---
title: "Ein französischer Philosoph, der sich nicht für die Göttliche Liebe des Vaters interessiert, sondern setzt auf Vernunft und Forschung"
menu_title: ""
description: "Ein französischer Philosoph, der sich nicht für die Göttliche Liebe des Vaters interessiert, sondern setzt auf Vernunft und Forschung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein französischer Philosoph, der sich nicht für die Göttliche Liebe des Vaters interessiert, sondern setzt auf Vernunft und Forschung

Auguste Comte – empfangen durch James Padgett am 1. Februar 1918, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Auguste Comte. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Ich bin nicht einer jener spirituellen Wesen, die zu dir kommen und über die Neue Geburt und die Göttliche Liebe und die himmlischen Sphären plaudern, sondern ich bin einfach ein spirituelles Wesen, das glaubt, was durch Beobachtung und die Ausübung des Denkvermögens erkannt werden kann. Ich bin schon seit vielen Jahren im spirituellen Leben und befinde mich in einer Sphäre des Lichts und habe viel Glück und genieße das Leben eines Erforschers der Wahrheit.

Als ich auf der Erde war, war ich als Freidenker und von einigen als Agnostiker bekannt und war folglich nicht sehr beliebt, außer bei einer Anzahl von Menschen, die so dachten wie ich und die man als meine Anhänger in Hinblick auf meine Überzeugungen und Lehren in Bezug auf die Bestimmung der Schöpfung des Menschen und seine Funktionen und Pflichten auf der Erde ansah. Ich glaubte und lehrte, dass die große Pflicht und der Sinn seiner Schöpfung die Ausübung von guten Taten und das Anbieten der größten Hilfe für die Menschheit in ihrem Leben auf der Erde waren. Dass der Humanismus die große und lebenswichtige Religion des Menschen auf der Erde war, und dass der einzige Gott, der angebetet werden sollte, der Gott der menschlichen Güte und Hilfe war, und dass alle anderen Götter bloße Kreaturen des Aberglaubens waren und ohne wirkliche Existenz und von keinem Nutzen für die Menschheit. Es gab eine Anzahl von Menschen, die an diesen Glaubenssatz glaubten und in ihm lebten und sich bemühten, sich in ihrem Lebensweg von ihm leiten und kontrollieren zu lassen, so wie ich es tat, und es gibt eine Anzahl von Menschen auf der Erde, die an diesen Glaubenssatz glauben und ihn zu ihrer Religion machen.

Ich bestreite nicht die zukünftige Existenz der Seele oder dass der Mensch in der Ewigkeit eine kontinuierliche Entwicklung durchläuft und schließlich einen Zustand des Glücks und der Vollkommenheit erreicht, der die Anwendung der Lehren der Humanität, die während der Zeit der Sterblichkeit so notwendig war, überflüssig machen würde. Und seit ich in die spirituelle Welt gekommen bin, habe ich festgestellt, dass mein Glaube und meine Lehren voller Wahrheit sind und mir und vielen anderen, die die goldene Regel, anderen so zu tun, wie sie von anderen behandelt werden wollen, nach bestem Wissen und Gewissen umgesetzt haben, großen Nutzen gebracht haben. Viele meiner Lebensgefährten sind hier bei mir, und wir haben eine vergleichsweise fröhliche Gemeinde von Seelen, die sich mit der Arbeit beschäftigen, den spirituellen Wesen zu helfen, die in die geistige Welt kommen, ohne ihr Schicksal zu kennen oder zu wissen, was vor ihnen liegt, was das Leben oder das Denken betrifft.

Als ich in diese Welt kam, betrat ich die Ebenen der Dunkelheit und einiger Leiden und musste mit allen Anstrengungen meines Verstandes daran arbeiten, aus diesem Zustand herauszukommen, indem ich Gedanken des Wohlwollens ausübte und jenen spirituellen Wesen Gutes tat, denen ich zu helfen vermochte. Mein Zustand der Freiheit von jenen Dingen, die an der Sünde teilhatten, war das, was meinen Fortschritt bestimmte, und für eine lange Zeit machte ich sehr langsame Fortschritte in Richtung der höheren Ebenen des Denkens und des Zustands der Reinheit. Aber ich erkannte, dass in mir das war, was besser war, als ich es auf der Erde gekannt oder erkannt hatte, und dass ich Fortschritte machen würde, wenn ich die Dinge loslassen würde, die diesen besseren Teil von mir daran hinderten, sich zu entwickeln, und so kämpfte ich darum, diese Dinge loszuwerden und mich selbst zum Meister der Situation werden zu lassen. Ich fand heraus, dass diese verunreinigenden Dinge, die in Wirklichkeit die Schöpfungen meiner sterblichen, tierischen Begierden und Appetite waren, kein legitimer Teil von mir selbst waren, und dass ich kein wahrer Philosoph war, indem ich ihnen erlaubte, bei mir zu verweilen und für, zu meiner Täuschung, einen Teil von mir - den unerwünschten Teil - zu halten, und so kämpfte ich darum, sie aus meinem Wissen und meinen Erinnerungen zu verbannen, und als ich in diesen Bemühungen erfolgreich war, fand ich heraus, dass ich in Licht und Wahrheit und in Harmonie mit dem, was rein und gut war, vorankam.

Ich bat nicht um die Hilfe irgendeines Vermittlers, der mich auf irgendeine mysteriöse Weise aus meinem Zustand der Dunkelheit retten sollte, oder betete zu Gott, dass er mich durch irgendeine allmächtige Kraft, die er für mich ausüben könnte, aus meiner Umgebung herausholen würde. Mir wurde von anderen spirituellen Wesen geholfen, die höher als ich vorangeschritten waren, aber diese Hilfe bestand in ihrem Rat und der Ermutigung, die mir zuteil wurde, als ich durch ihre hellen Erscheinungen und glücklicheren Zustände wahrnahm, dass es auch für mich möglich war, voranzukommen, da sie mir versicherten, dass sie in meinem Zustand gewesen waren und dass sie durch gute Gedanken und ihre Bemühungen, anderen zu helfen, in die Lage versetzt worden waren, die Dinge zu vergessen und abzulegen, die ihren Zustand der Dunkelheit und des Leidens verursachten. Ja, ihr Rat und Einfluss half mir sehr, mir selbst zu helfen. Ich erkannte die Tatsache, dass, ungeachtet der Hilfe anderer, der Erfolg der Bemühungen und der Erfolg des Fortschritts hauptsächlich von mir selbst abhing.

Als spirituelles Wesen, das die Erfahrung gemacht hat, von der ich berichtet habe, würde ich also allen Menschen raten, sich selbst zu untersuchen und zu lernen, was die Ursache für ihren Zustand der Dunkelheit und des Unglücklichseins ist, und dann die Mittel zu suchen, sich von dieser Ursache zu befreien, und wenn sie sich ehrlich bemühen, werden sie Erfolg haben und bessere und glücklichere Menschen werden.

Es steht außer Frage, dass die Versuchungen der tierischen Begierden und das Verlangen, jene Dinge anzuhäufen, die ihnen Selbstsucht und Gier und den Mangel an Nächstenliebe und menschlichem Mitgefühl einbringen, sie daran hindern, in der Entwicklung des besseren Teils von sich selbst voranzuschreiten und ihn stagnieren lassen und seinen Fortschritt verzögern; Und die Menschen sollten dies wissen und all ihre Energie darauf verwenden, diese Begierden zu zügeln und diese Wünsche durch das Verlangen zu ersetzen, ihren Mitmenschen zu helfen und zu dienen, und ihre Sympathie und Liebe in aktiven Werken des Guten an ihre Brüder hinausgehen zu lassen, denn alle Menschen sind Brüder, sogar im irdischen Leben, auch wenn es für viele nicht offensichtlich sein mag; aber im spirituellen Leben kommt es als eine Wahrheit zu allen, denn wenn jeder Geist in seinem besseren Teil entwickelt wird, werden die Geister als Ganzes entwickelt, und ein universelleres Glück entsteht daraus.

Nun, ich habe heute Abend lange geschrieben, und da dies das erste Mal ist, dass ich versucht habe, mit einem Sterblichen zu kommunizieren, bin ich ein wenig müde, wie ihr Sterblichen sagt, und werde aufhören. Als ich auf der Erde war, war ich als Auguste Comte bekannt und lebte in Frankreich. Hier habe ich keinen Namen und brauche auch keinen.

Nun, ich habe gehört, was du gesagt hast, und bin ein wenig überrascht, dass du diese Behauptung aufstellst, aber ich bin nicht stolz darauf, ein überlegenes oder exklusives Wissen zu haben, und obwohl ich bezweifle, dass du das, was du sagst, beweisen kannst, bin ich bereit, dich das Experiment machen zu lassen, und ich werde es mit einem offenen und unvoreingenommenen Verstand angehen und hoffe nur, dass du in der Lage sein wirst, mir einen besseren Weg zu zeigen als den, den ich verfolgt habe.

Ich habe nie spirituelle Wesen der Göttlichen Himmeln gesehen oder mit ihnen gesprochen, obwohl mir gesagt wurde, dass es solche gibt; aber so wie ich auf der Erde nicht an Geister geglaubt habe, so habe ich auch hier nicht an diese spirituellen Wesen geglaubt und dachte, dass sie nur Schöpfungen der verzerrten Phantasie der Geister seien, die mir von der Existenz dieser himmlischen Wesen erzählten. Du darfst nicht überrascht sein, wenn ich einigen der spirituellen Wesen verzerrte Vorstellungen zuschreibe, denn es gibt viele solcher spirituellen Wesen, genauso wie es auf der Erde Sterbliche mit verzerrten Vorstellungen gibt. Die Tatsache, im Körper zu sein, beschränkt verzerrte Vorstellungen und kranke Gedanken nicht nur auf das Erdenleben. Ja, ich bin bereit, deinem himmlischen spirituellen Wesen zu begegnen.

Da kommt ein schönes und helleres Wesen zu mir, wie ich es noch nie gesehen habe, das sagt, dass es deinem Ruf gefolgt ist und bereit ist, das Werk der Liebe zu vollbringen, mir den leichteren und besseren Weg der Entwicklung zu zeigen, und es hängt von mir ab, ob ich diesen Weg lernen werde oder nicht, und wenn ich bereit bin, wird er mich lehren. Nun, ich bin überrascht, das gebe ich zu! Ich werde mit ihm gehen und alles lernen, was er mich lehren kann. Ich werde wieder kommen.

Gute Nacht. Auguste Comte.
<small>

1. <large id="f1"> Isidore Auguste Marie François Xavier Comte (19. Januar 1798 - 5. September 1857), besser bekannt als Auguste Comte, war ein französischer Philosoph. Er war einer der Begründer der Soziologie und der Lehre des Positivismus. Er wird manchmal als der erste Philosoph der Wissenschaft im modernen Sinne des Wortes angesehen. Beeinflusst von dem utopischen Sozialisten Henri Saint-Simon, entwickelte Comte die positive Philosophie in einem Versuch, die soziale Malaise der Französischen Revolution zu beheben und forderte eine neue, auf den Wissenschaften basierende Soziallehre. Comte war ein wichtiger Einfluss auf das Denken des 19. Jahrhunderts und beeinflusste die Arbeit von sozialen Denkern wie Karl Marx, John Stuart Mill und George Eliot. Sein Konzept der Soziologie und des sozialen Evolutionismus gab den Ton für frühe Sozialtheoretiker und Anthropologen wie Harriet Martineau und Herbert Spencer an und entwickelte sich zur modernen akademischen Soziologie, die von Émile Durkheim als praktische und objektive Sozialforschung vorgestellt wurde. Comtes soziale Theorien gipfelten in der "Religion der Humanität", die die Entwicklung religiöser humanistischer und säkularer humanistischer Organisationen im 19. Jahrhundert beeinflusste. Comte prägte ebenfalls das Wort altruisme (Altruismus). Quelle: Wikipedia.[↩](#a1)
