---
title: "Helen beschreibt über die Nähe von spirituellen Wesen und Sterblichen während der Feierlichkeiten zum Erdenfest, an denen Jesus nicht teilnimmt"
menu_title: ""
description: "Helen beschreibt über die Nähe von spirituellen Wesen und Sterblichen während der Feierlichkeiten zum Erdenfest, an denen Jesus nicht teilnimmt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:125
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Helen beschreibt über die Nähe von spirituellen Wesen und Sterblichen während der Feierlichkeiten zum Erdenfest, an denen Jesus nicht teilnimmt

Helen – empfangen durch James Padgett am 24. Dezember 1918, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Helen.

Nun, mein Liebster, ich sehe, dass du gerade ziemlich glücklich bist und den Unterschied im Einfluss schätzt, der dir durch die Botschaften, die du gelesen hast, und das Buch, das du gelesen hast, das so viel deiner Zeit in Anspruch genommen hat, bevor du begonnen hast, unsere Schriften zu lesen. Die Informationen, die du aus dem Buch erhältst, sind in historischer Hinsicht recht wertvoll und können dir im Gegensatz dazu zeigen, wie völlig unwissend die Verfasser der Artikel oder vielmehr die Akteure der Geschichte über die wahren Wahrheiten des Christentums und über den wahren Weg zur Erlösung waren. Ich würde dir nicht raten, diese Artikel zu lesen, und ich weiß, dass es das Beste für dich ist, weniger Zeit und Gedanken auf das zu verwenden, was du aus ihnen lernen kannst. Das Nachdenken über diese Dinge beeinträchtigt bis zu einem gewissen Grad dein Denken über die Wahrheiten und wirkt sich auch auf deine Kondition für die Verbindung aus, so dass die spirituellen Wesen nicht so frei und erfolgreich kommunizieren können, wie sie es sich wünschen und wie es wichtig ist, es zu tun.

Nun, heute Abend ist Heiligabend und du bist ganz allein und hast, wie ich gesehen habe, an die Zeiten gedacht, in denen du uns am Heiligabend bei dir hattest und die Vorfreude auf das Glück unserer Kinder am nächsten Tag genossen hast. Es ist wahr, dass wir in einer solchen Umgebung einige glückliche Tage hatten und dass wir so in unsere Lieben vertieft waren, dass nichts unsere Freuden störte. Aber dennoch ist es nicht hilfreich, an diese Tage zu denken, denn sie sind vergangen und können nie wiederkehren, obwohl du vielleicht, bevor du hinüberkommst, die Gelegenheit hast, Tage zu genießen, in denen deine Enkelkinder dir ein ähnliches Glück bescheren können. Aber ich werde nicht bei dir sein, wie du vielleicht denkst - ohne wirklich zu denken - und du magst dir wünschen, dass ich es wäre, ohne die Tatsache zu erkennen, dass ich sicher bei dir sein und an deinem Glück schreiben werde. Wie ich dir gesagt habe, werde ich dich nicht in deiner Einsamkeit verlassen, oder wenn du dich nach mir sehnen magst; solange du auf der Erde bleiben wirst.

Morgen, wenn du Harry besuchst, werde ich da sein, ebenso wie Baby, und werde in deine Gefühle der Freude eintreten und versuchen, dich zu beeindrucken, damit du meine Gegenwart erkennst. Nein, mein lieber Schatz, ich werde dich nie verlassen, sondern dich immer mit einer größeren Liebe lieben, als ich sie jemals auf Erden hatte, und die immer tiefer und reiner wird. Ich weiß, dass ihr alle ein glückliches Weihnachtsfest haben werdet, und wenn ihr nur die Anwesenheit der spirituellen Wesen erkennen könntet, die bei euch sein werden, würdet ihr ein stark erhöhtes Glück finden. Baby sagt, dass sie dort sein und dich und Harry und Hazel mit all ihrer Liebe lieben wird und versuchen wird, ihnen das Gefühl zu geben, dass ihre Liebe bei ihnen ist, und sie wird den Anlass mehr genießen, als wenn sie mit euch im Körper wäre. Du gehst jetzt besser ins Bett und stehst früh auf.

Nun, mein Liebster, sie warten nur darauf, dass du in die Kondition kommst, und wenn du das tust, wird es keinen Aufschub geben, die Wahrheiten mitzuteilen. Der Meister war eine Reihe von Nächten bei dir und wünschte zu schreiben, aber aus Gründen, die du kennst, konnte er nicht, aber er ist geduldig und denkt, dass du bald die Wichtigkeit der Arbeit erkennen wirst, so dass du das tun wirst, was notwendig ist, um den Zustand herbeizuführen. Er ist heute Abend nicht hier und auch nicht in den niederen Sphären, denn, wie ich euch bereits gesagt habe, ist ihm die große Menge an Anbetung, die jetzt stattfindet und morgen weitergehen wird, zuwider, und er hat sich in seine himmlische Sphäre begeben und wird wahrscheinlich erst wieder zu euch kommen, wenn die anstößige Anbetung aufgehört hat.

Nein, nicht heute Nacht. Er ist jede Nacht bei dir, wie er es versprochen hat, und betet mit dir und versucht, dir zu helfen, und wenn du ernsthaft zum Vater betest, ist er erfreut und dankt dir. Du musst also, da du das weißt, versuchen, ernsthafter und mit mehr Glauben zu beten. Er wird bald wiederkommen, und ich bin so froh, dass du sagst, dass du glaubst, dass er bei dir ist, wie er es versprochen hat. Halte deinen Glauben und deine Hoffnung aufrecht, und du wirst nicht enttäuscht werden, denn die Liebe wird in größerer Fülle in deine Seele kommen, und du wirst in einem besseren Zustand sein, um die Arbeit zu tun.

Ja, wir alle hoffen das. Aber du musst dich anstrengen, denn so viel hängt von dir ab. Du wirst die Hilfe deines Freundes haben, der dich berät, und er ist sehr bestrebt, seinen Teil der Arbeit zu tun. Er ist jetzt nicht hier, denn als er das letzte Mal hier war, sagte er, er würde nicht kommen, bis er einen Grund hätte, dir anders zu raten, als er es zuletzt tat. Aber er wird dich nicht enttäuschen. Also Liebes, liebe uns von ganzem Herzen und glaube, dass wir dich lieben. Gib mir einen Kuss und sag gute Nacht.

Deine eigene treue und liebevolle, Helen.
