---
title: "Johannes erklärt das Gesetz von Kommunikation und Verbindung"
menu_title: ""
description: "Johannes erklärt das Gesetz von Kommunikation und Verbindung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:51
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Johannes erklärt das Gesetz von Kommunikation und Verbindung

[zu Teil 1](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/wie-gott-gebete-beantwortet-und-ueber-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-2-november-1917/)

Johannes - empfangen durch James Padgett am 4. Januar 1918, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Johannes.

Ich möchte heute Abend kurz über ein Thema schreiben, das ich für wichtig halte und das du vielleicht als interessant erachtest. Wie du vielleicht weißt, ist es schon einige Zeit her, dass ich etwas Formelles geschrieben habe, und ich bedaure sehr, dass so viel Zeit vergangen ist, ohne dass ich in der Lage war, einige der spirituellen Wahrheiten mitzuteilen, und ich bedaure auch, dass dein Zustand so war, dass ich nicht in der Lage war, die Verbindung mit dir herzustellen, die notwendig ist, damit ich dir diese Botschaften der genannten Art überbringen kann.

Ich habe dir in einem früheren Brief kurz das Gesetz der Kommunikation und der Verbindung erklärt, und wenn du versuchst, es zu verstehen, wird es dir möglich sein, den Grund zu erfassen, warum wir nicht in der Lage waren, diese höheren Wahrheiten zu vermitteln. Es mag dir erscheinen, dass, wenn wir dein Gehirn kontrollieren und nicht deine Gedanken benutzen oder übertragen, sondern nur die Gedanken, die aus unserem Verstand kommen, es unbedeutend wäre, welcher Art unsere Gedanken sein könnten, und dass, da dein Gehirn von uns als bloßes Instrument benutzt wird, wir, im Besitz deines Gehirns, die Macht hätten, alles zu schreiben, was wir wollen. Und bei einem oberflächlichen Blick auf diese Behauptung könnte man annehmen, dass sie wahr ist.

Aber wie wir dir bereits gesagt haben, unterliegen die Verbindung und unsere Fähigkeit, dein Gehirn zu benutzen, bestimmten Gesetzen. Eines dieser Gesetze lautet, dass ein hoher Gedanke nicht durch ein menschliches Gehirn übertragen werden kann, das sich nicht in einem Zustand befindet, der es für den Empfang des Gedankens qualifiziert. Genauso wie das Gehirn, wenn es sich um rein materielle Kenntnisse handelt, keine Vorstellung oder kein Verständnis von einer intellektuellen Wahrheit empfangen und weitergeben kann, mit der es noch nicht vertraut ist. Ein Gehirn kann nicht vom Verstand des Menschen benutzt werden, um ein Problem in der Geometrie zu erklären oder darzustellen, wenn dieses Gehirn niemals vom Verstand benutzt wurde, um mit den Prinzipien der Geometrie vertraut zu werden oder diese zu verstehen. Dies ist eine unvollständige Analogie, aber sie kann dazu dienen, zu illustrieren, was ich damit meine.

Wenn der menschliche Verstand eine materielle oder spirituelle Wahrheit begreift, muss das Gehirn benutzt werden, um diese Vorstellung zu manifestieren oder bekannt zu machen. Das ist absolut wahr, wenn die Idee oder der Gedanke aus dem Verstand des Menschen stammt, der sein eigenes Gehirn benutzt, um diese Idee oder diesen Gedanken zu formulieren oder zu manifestieren. Der Verstand mag den Gedanken oder die Kenntnis von irgendeinem Wissenszweig haben, und doch, wenn er das Gehirn nie benutzt hat, um diesen Gedanken oder diese Kenntnis in eine konkrete Form zu bringen, kann das Gehirn ihn nicht manifestieren oder übermitteln. Dieses Gesetz gilt speziell für die Fähigkeiten des Gehirns, wo es durch den Verstand des Menschen, der das Gehirn besitzt, benutzt oder kontrolliert werden soll. Und daraus wirst du erkennen, dass es für den menschlichen Verstand möglich ist, Gedanken und Wissen über Dinge zu haben, die er mit dem Gehirn nicht ausdrücken kann.

Bei vielen eurer materiellen Dinge des Lebens, wie z.B. großen Erfindungen, ist das Wissen über diese Erfindungen im Verstand, es kann sein, dass es lange Zeit im Verstand ist, bevor es vom Gehirn formuliert und ausgedrückt wird, und manchmal gelangt es überhaupt nicht durch das Gehirn. Der Verstand und das Gehirn sind nicht eins und gleichwertig; der eine ist der Operator, der andere ist das Objekt, mit dem operiert wird, so dass die Errungenschaften des Operators für andere sichtbar (manifestiert) werden können.

Aber dieses Gesetz, welches für die Beziehung zwischen dem Verstand und dem Gehirn desselben Menschen regelt und diese kontrolliert, gilt nicht so hundertprozentig für die Beziehung zwischen dem Verstand und dem Gehirn, wenn der Verstand der eines spirituellen Wesens und das Gehirn das eines Sterblichen ist. Denn in einem solchen Fall kann der Verstand (des spirituellen Wesens) eine so vollständige Kontrolle über das Gehirn (des Sterblichen) ausüben, dass die Manifestationen des Verstandes nicht durch die besonderen Erfahrungen oder den Mangel an Erfahrungen, die das Gehirn bei seinem Gebrauch durch den Verstand des Sterblichen entlang bestimmter Ausdrucks - oder Manifestationslinien gehabt haben mag, regiert oder begrenzt werden. So hat, wie du vielleicht weißt und wie es durch die Arbeit und Erfahrung vieler menschlicher Medien bewiesen wurde, der Verstand der spirituellen Wesen die Gehirne dieser Medien kontrolliert, so dass solche Gehirne von diesen spirituellen Wesen Ausdrücke verschiedener Arten von Sprachen und mathematischen Wahrheiten übermittelt haben, mit denen solche Gehirne niemals eine Bekanntschaft gemacht haben oder darin geübt wurden, sie auszudrücken.

In diesen Fällen wird das Gehirn lediglich in der Sphäre des Intellekts benutzt; das spirituelle Wesen, das von diesem Gehirn (des Sterblichen) Besitz ergreift und es benutzt, um sein Wissen auszudrücken und bekannt zu machen, tut im Wesentlichen nichts anderes als das, was der menschliche Verstand, der sein eigenes Gehirn kontrolliert, hätte tun können, wenn das Gehirn in diesen Richtungen ausgeübt worden wäre. Die Fähigkeit des Gehirns, ob ausgeübt oder nicht durch den menschlichen Verstand, der sein eigenes Gehirn kontrolliert, begrenzt die Macht des spirituellen Wesens, auf die Art und zu dem genannten Zweck zu kontrollieren.

Aber dieses Gesetz hat eine weitere Phase, und zwar, je größer die allgemeine Erfahrung des Gehirns in seiner Ausübung durch den menschlichen Verstand ist, desto vollkommener kann das spirituelle Wesen es kontrollieren. All dies hängt von Tatsachen ab, mit deren Erklärung ich mich hier nicht aufhalten kann, wie z.B. die medialen Qualitäten und Empfänglichkeiten des Menschen, dessen Gehirn vom spirituellen Wesen zu kontrollieren versucht wird.

Die gleichen Gesetze gelten für die Offenbarung von Wahrheit und Prinzipien auf den moralischen Ebenen.  Ein spirituelles Wesen kann unmöglich das Gehirn eines Sterblichen benutzen, um durch es moralische Gebote oder Wahrheiten zu vermitteln oder zu übertragen, die dieses Gehirn nicht empfangen kann. Und damit meine ich nicht, dass das Gehirn mit irgendwelchen oder vielen bestimmten moralischen Wahrheiten vertraut gewesen sein muss oder vom Menschen zum Zweck des Empfangs oder der Vermittlung dieser Gebote benutzt worden sein muss, sondern es muss in seiner wesentlichen Kapazität potenziell in der Lage sein, diese Wahrheiten zu übertragen und zu empfangen. Und so begrenzt die Fähigkeit des Gehirns, diese moralischen Wahrheiten zu empfangen und zu übertragen, die Kontrolle des spirituellen Wesens über das Gehirn, um diese Wahrheiten durch es auszudrücken.

Die Verbindung des spirituellen Wesens mit dem Menschen wird durch die Entwicklung des Gehirns und der moralischen Qualitäten des Menschen zu dem Zeitpunkt bestimmt, an dem die Verbindung versucht wird - und das bedeutet die tatsächliche Entwicklung dieser Bedingungen und nicht das, was sie für andere Menschen oder sogar für das Individuum selbst zu sein scheinen mögen. Und diese Entwicklung bestimmt zu einem großen Teil die Kraft des spirituellen Wesens, das Gehirn zu benutzen, um die Wahrheiten zu offenbaren, entweder intellektuell oder moralisch.

Ein Medium kann nur solche Wahrheiten empfangen, wie sein Zustand, entsprechend der Natur der Wahrheiten, für die Bildung eines Rapports durch das spirituelle Wesen empfänglich ist. Die Möglichkeit des Rapports und die Art desselben liegen der Medialität zugrunde und bestimmen und begrenzen die Macht des spirituellen Wesens, seine Gedanken zu übermitteln und die Fähigkeit des Sterblichen, sie zu empfangen.

Wenn sich das Medium in einem bestimmten Entwicklungszustand befindet, kann das spirituelle Wesen, das schreibt, den Rapport so gestalten, wie dieser Zustand mit dem Zustand des spirituellen Wesens harmoniert; und wenn diese Harmonie nicht besteht, ist es für das spirituelle Wesen unmöglich, diese Dinge zu schreiben, die einen größeren Entwicklungsgrad erfordern, als das Medium zu dieser Zeit besitzt. Daher wirst du in gewisser Weise verstehen, warum so wenige der höheren spirituellen Wahrheiten jemals der Welt durch die Medialität irgendeines Sterblichen überbracht wurden, der entweder die Gabe des automatischen Schreibens, wie es genannt wird, oder des Hellsehens oder der Inspirationskräfte besaß.

Für jene Wahrheiten, die keinen höheren Entwicklungsgrad erforderten, als das Medium besaß, gab es keine Schwierigkeiten, sie zu übermitteln, und viele Medien waren sehr erfolgreich darin, die ihrem Zustand entsprechende Wahrheit zu empfangen. Diese Tatsache und auch das Gesetz werden dir erklären, warum ein und derselbe spirituelle Wesen durch mehrere Medien kommunizieren kann und dennoch die Kommunikationen einen unterschiedlichen Charakter haben; das heißt, die Kommunikationen durch ein Medium enthalten einen höheren oder niedrigeren Charakter der Wahrheit als die, die durch ein anderes Medium übertragen werden; und mit dem Ergebnis, dass jene Sterblichen, die diese unterschiedlichen Kommunikationen gehört oder gelesen haben, besonders wenn sie kritisch waren, dazu neigten zu glauben, dass nicht dasselbe spirituelle Wesen beide Kommunikationen machte. Aber das ist keine gerechte Schlussfolgerung, denn während sich das spirituelle Wesen in demselben Zustand befand und zur Zeit beider Mitteilungen dasselbe Wissen besaß, waren die Medien aufgrund ihrer unterschiedlichen Entwicklung nicht in der Lage, denselben Charakter der Botschaften zu empfangen.

Du kannst die ganze Geschichte der Kommunikation spiritueller Wesen und der Medialität durchforsten und du wirst keine Botschaften von dem Charakter derer finden, die durch dich übermittelt wurden, und zwar aus den Gründen, die ich genannt habe.

Swedenborg war das letzte und nahezu vollkommene Instrument, um diese höheren Wahrheiten zu empfangen, und doch war er aufgrund seiner mangelnden Seelenentwicklung und seiner mehr oder weniger starken Bindung an seinen orthodoxen Glauben und sein wissenschaftliches Wissen, das ihn dazu veranlasste, diese Wahrheiten mit seinen Vorstellungen von Korrespondenz und ähnlichen Vorstellungen zu koordinieren und in Einklang zu bringen, ein Misserfolg und konnte nicht erfolgreich benutzt werden, um diese Wahrheiten zu übermitteln, die wir durch dich mitgeteilt haben. Und nach ihm wurden andere begabte und in mancher Hinsicht erfolgreiche Medien von spirituellen Wesen mit höherem Wissen und Fortschritt benutzt, um Wahrheiten zu übermitteln, aber ihre Bedingungen waren so, dass diese Medien nach dem Wirken der Gesetze, die den Rapport (Verbindung) regeln, nur jene Wahrheiten empfangen konnten, die ihre Entwicklungsbedingungen ihnen zu empfangen erlaubten. Das Wirken dieser Begrenzung war nicht abhängig von der Verfassung und Fähigkeit der spirituellen Wesen, diese höheren Wahrheiten zu vermitteln, sondern von der Fähigkeit der Medien, sie zu empfangen.

Du selbst hast die Erfahrung gemacht, wie dieses Gesetz funktioniert und die Kommunikation und die Verbindung kontrolliert, denn wie du weißt, ist es eine lange Zeit her, dass du in der Lage warst, irgendwelche spirituellen Botschaften dieser höheren Wahrheiten zu empfangen, obwohl die spirituellen Wesen viele Male bei dir waren, bereit und bestrebt, die Verbindung herzustellen und ihre Botschaften zu übermitteln; und du warst intellektuell bereit, sie zu empfangen, aber aufgrund deines Zustandes oder deines Mangels an Zustand konnten die spirituellen Wesen sie nicht übermitteln und waren gezwungen zu warten, bis du in den notwendigen Zustand kommst. Aus all dem wirst du verstehen, warum so wenige Botschaften, die hohe spirituelle Wahrheiten oder sogar moralische Wahrheiten enthalten, durch Medien kommen. Die Medien sind meist so entwickelt, dass sie nur Botschaften empfangen können, die sich mit den materiellen Angelegenheiten des Lebens befassen, und welche Arten von Botschaften ich gezwungen bin und wahrheitsgemäß sagen kann, sind diejenigen, die von den Sterblichen, die Informationen aus der spirituellen Welt suchen, weitgehend gewünscht werden.

Wiederum magst du bei deinem Lesen der spirituellen Literatur die große Vielfalt an Meinungen der Spirituellen Wesen zu ein und demselben Thema beobachtet haben, und manchmal auch widersprüchliche Meinungen, was bei den Sterblichen Zweifel darüber hervorruft, welche Fakten in der spirituellen Welt in Bezug auf den Gegenstand der Untersuchung existieren. Nun, das liegt zum großen Teil am Zustand der Medien und auch am Wissen der spirituellen Wesen, die zu kommunizieren versuchen, denn das Wissen der spirituellen Wesen ist durch das Ausmaß ihres Fortschritts und ihrer Entwicklung begrenzt.

Viele spirituelle Wesen glauben, dass das, was sie gelernt haben, wahr ist, und geben so den Tatsachen ihres Wissens maßgeblichen Ausdruck, und oft glauben sie, dass das, was sie wissen, alles ist, was über das Thema, über das sie kommunizieren, bekannt sein kann. Und diese sind meist ehrlich in ihren Überzeugungen und wahrhaftig, wie sie denken, in ihren Botschaften. Und so ist es gut für die Sterblichen zu verstehen, dass alles, was von spirituellen Wesen geschrieben oder gesprochen wird, zu allen Zeiten nicht als die Endgültigkeit der Wahrheit zu akzeptieren ist. Und auf der anderen Seite sollten scheinbar widersprüchliche Aussagen nicht als betrügerisch angesehen werden, nur weil sie widersprüchlich sind. Ein spirituelles Wesen mit größerem Wissen, das sich eines Mediums bedient, das mit sich selbst in Einklang steht, kann den Menschen den genaueren und größeren Umfang der Wahrheit vermitteln als ein spirituelles Wesen mit weniger Wissen und Entwicklung, das sich eines Mediums bedient, das mit sich selbst in Einklang steht.

Nun, aus dem, was ich geschrieben habe, geht hervor, dass die Medien sich bemühen sollten, eine größere und intensivere Entwicklung ihrer spirituellen Natur sowie ihrer intellektuellen Fähigkeiten zu erlangen, um die größere Wahrheit und ein umfassenderes Wissen über die spirituelle Welt zu erhalten. Diese Aneignung ist absolut notwendig für den Empfang der höheren Wahrheiten, die für die Menschheit so lebenswichtig sind.

Du siehst also, dass die Kommunikation und der Kontakt vom Zustand der spirituellen Wesen und der Sterblichen abhängt, die im Einklang miteinander arbeiten; allerdings kann ich mehr über den Zustand der Sterblichen sagen, denn wenn sich das Medium im richtigen Entwicklungszustand befindet, da immer viele spirituelle Wesen anwesend sind, die sich in diesem Zustand und in Bereitschaft befinden, kann ein Kontakt hergestellt werden.

Der Meister ist heute Abend hier und hat meine Mitteilung gehört und schließt sich mir an, indem er sagt: Hab Vertrauen und suche mit deiner ganzen Seele nach dieser Liebe. Glaube, dass ich dein besonderer Engelsfreund bin.

Dein Bruder in Christus, Johannes.

[zu Teil 3](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-setzt-seinen-diskurs-ueber-das-gesetz-von-verbindung-und-kommunikation-fort-jep-johannes-22-oktober-1918/)
