---
title: "Prediger Pastor Russell findet, dass die Lehren eines Lebens falsch waren"
menu_title: ""
description: "Prediger Pastor Russell findet, dass die Lehren eines Lebens falsch waren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prediger Pastor Russell findet, dass die Lehren eines Lebens falsch waren

Pastor Russell <sup id="a1">[1](#f1)</sup> – empfangen durch James Padgett am 31. Juli 1918, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Pastor Russell.

Lass mich ein Wort sagen, denn ich war bei dir heute, als du das Buch <sup id="a2">[2](#f2)</sup> gelesen hast, von dem ich der Autor bin.

Ich sehe, dass dir die falschen Interpretationen des Testaments klar sind, die es beinhaltet, von den falschen Bedeutungen, die von den Zitaten der Bibel entnommen wurden und du empfindest auch, dass eine große Verletzung denjenigen angetan wurde, die meine Lehren gelesen haben und an sie glauben. Nun, ich begreife die Irreführung meiner Lehren und das Unrecht und die Verletzung, die unter denjenigen hervorgebracht wurde, die Anhänger von mir gewesen sind; und wie groß ihre Überraschung sein wird, wenn der Tod zu ihnen kommt, denn was ich gesagt habe, was unmöglich ist, werden sie erkennen, dass es wahr ist - dass sie lebendiger sind als sie jemals waren während sie im Fleisch gelebt haben.

Dieses habe ich erkannt zu meiner großen Überraschung und Leiden. Als ich bereit war, das Fleisch zu verlassen, glaubte ich, wie schon lange Jahre vorher, dass, wenn ich sterben würde, ich buchstäblich ins Grab gehen würde und danach in einem Zustand der Vergessenheit bleiben würde, nichts wissend bis zum Tag der ersten Auferstehung. Dann würde ich und alle diejenigen, die glaubten, dass wir zu den Auserwählten gehörten, zu Jesus gerufen und seine Mitarbeiter und Mit-Richter der Menschen werden würden, während des Millenniums, wenn der Rest der Welt gerichtet und schließlich geurteilt wird, um entweder zu einem Leben des Glücks, als Menschen in einem Zustand von Adam vor dem Fall, wieder hergestellt, oder zur Gesamtvernichtung. Als ich mich von meinen Körper trennte, habe ich festgestellt, dass ich einen geistigen Körper besaß. In ihm waren alle Fakultäten des Verstandes und des Fleisches enthalten, die ein Teil von mir waren, als ich auf der Erde lebte; und auch die Erinnerungen von allem, was ich gedacht und unterrichtet habe, als ich versuchte, meine Anhänger in die Wahrheit zu führen, wie ich meinte. Ich war lebendiger als jemals zuvor und das Gewissen hat bald begonnen, seine Arbeit des Vorwurfs zu tun und brachte mir Reue für den großen Schaden, den ich vielen meiner Mitmenschen infolge meines Unterrichtens eines Glaubens zugefügt hatte, der ganz unwahr und vernichtend zur Erlösung der Seele ist.

Die Seele! Ah, dies ist es, wogegen ich gelästert habe, weil ich lehrte, dass es so was wie eine Seele nach der Trennung von Körper und Leben nicht gibt; dass sie dann aufhört zu existieren und nie wieder entstehen würde bis zur ersten Auferstehung, die das erste Erwachen der kleinen Herde der Auserwählten sein würde.Für mich war der Wille die große Sache. Während er nie aufgehört hat zu bestehen, jedoch in einem schlafenden Zustand lag und wie tot war, nichts wissend. Wie irreführend diese Lehre war - und wie meine Anhänger sich betrogen fühlen werden und sie werden leiden unter der fehlenden Kenntnis der Tatsache, dass die Seele der Mensch ist und empfänglich ist für das Fortschreiten in den Kenntnissen der Wahrheiten Gottes während des Erdenlebens, als auch danach, als Bewohner der Geisteswelt. Ich hatte ein tragisches Erwachen gehabt mit allen Folgen einer Tragödie, in der ich einer der wichtigen Schauspieler und die Hauptursache der Ergebnisse der Tragödie war.

Ich weiß, was Tod und was Leben bedeutet, weil ich bloß gestorben bin, um zu leben. Ein Leben zu leben, in dem zur Zeit sehr viel Leid und Reue ist, das durch die Kenntnisse begleitet wird, dass ich eine Aufgabe vor mir habe, die größer ist als das, was ich in den vielen langen Jahren in der Zukunft leisten kann. Ich muss jetzt versuchen gutzumachen, was ich seit so vielen Jahren angerichtet habe, zur Verletzung von denjenigen, die an mich geglaubt haben; und wenn ich begreife, dass es kaum einen Weg gibt, bis denn diese Anhänger von mir Geister wie ich werden, wo ich dann diese Arbeit tun kann, wird mein Leiden fast unerträglich. Nur durch das Medium eines Sterblichen kann ich diese Leute erreichen, und wegen meiner Lehren werden sie nicht glauben, was ich versuche durch ein sterbliches Medium mitzuteilen (gegen welches Medium ich geschrieben habe und beschimpft habe und behauptet habe, dass sie nur Wesen waren, die vom Teufel und seinen Günstlingen verwendet werden, um die Menschheit zu täuschen).

Wenn ich nur die Wahrheit gewusst hätte und mich dadurch enthalten hätte, eine Unwahrheit zu predigen, wie anders mein Los jetzt sein würde. Aber ich habe geglaubt, was ich unter richtete und unterrichtete, was ich geglaubt habe. Es war alles eine Lüge und obwohl ich es geglaubt habe, vermindert diese Tatsache meine Reue nicht, denn ich sehe mit der Klarheit des Geistes, dass meine Gedanken und Lehren von vielen meiner Anhänger geglaubt werden, weil ich sie unterrichtet habe; und folglich werden sie unter ihrem Glauben leiden; und die Tatsache, dass ich diese falschen Dinge geglaubt habe und im guten Glauben unterrichtet habe, wird ihnen nicht in einem Jota die Dunkelheit und das Leiden ersparen, welche mit Sicherheit ihres sein wird.

Unglücklich ist der Mensch, der spirituelle Unwahrheiten glaubt; aber verflucht ist der Mensch, der sie unterrichtet und so diejenigen täuscht, die die Wahrheit ernsthaft suchen. Ich würde gerne mehr heute Abend schreiben in Bezug auf diese Sache und über meinen Zustand und die drückende Last, die ich jetzt ertrage, aber deine Frau sagt, dass ich jetzt nicht mehr schreiben darf, da du nicht in dem Zustand bist weiter benutzt zu werden. Nun, dir dankend und Hoffnung habend, dass irgendwann in der nahen Zukunft ich wieder mit dir kommunizieren darf, sage ich Gute Nacht.

Dein Freund, Pastor Russell.

**Anmerkung:** *Pastor Russell [kommunizierte auch kurz nach seinem Tod](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/pastor-russell-schreibt-ueber-seinen-uebergang-in-die-spirituelle-welt-jep-charles-russel-6-november-1916/).*
<small>

1. <large id="f1"> Charles Taze Russell (16. Februar 1852 - 31. Oktober 1916), oder Pastor Russell, war ein prominenter christlicher restaurativer Geistlicher des frühen 20. Jahrhunderts aus Pittsburgh, Pennsylvania, USA, und Begründer der heutigen Bibelstudentenbewegung, aus der nach seinem Tod die Zeugen Jehovas und zahlreiche unabhängige Bibelstudentengruppen hervorgingen. Ab Juli 1879 begann er mit der Herausgabe einer monatlichen religiösen Zeitschrift, Zion's Watch Tower and Herald of Christ's Presence. Die Zeitschrift wird heute von den Zeugen Jehovas halbmonatlich unter dem Namen The Watchtower Announcing Jehovah's Kingdom herausgegeben. 1881 war er Mitbegründer der Zion's Watch Tower Tract Society und 1884 wurde die Gesellschaft offiziell eingetragen, mit Russell als Präsident. Russell schrieb viele Artikel, Bücher, Traktate, Pamphlete und Predigten, insgesamt etwa 50.000 Druckseiten. Von 1886 bis 1904 veröffentlichte er eine sechsbändige Bibelstudienreihe, die ursprünglich den Titel Millennial Dawn trug und später in Studies in the Scriptures umbenannt wurde, von der zu seinen Lebzeiten fast 20 Millionen Exemplare gedruckt und in mehreren Sprachen weltweit verbreitet wurden. (Ein siebter Band wurde von seinem Nachfolger als Präsident der Gesellschaft, Joseph Rutherford, in Auftrag gegeben und im Jahr 1917 veröffentlicht). Die Watch Tower Society gibt offiziell an, dass sie die Veröffentlichung von Russells Schriften im Jahr 1927 eingestellt hat, obwohl seine Bücher weiterhin von mehreren unabhängigen Gruppen veröffentlicht werden. Quelle: Wikipedia[↩](#a1)
2. <large id="f2"> Dies ist höchstwahrscheinlich das Buch, das ursprünglich den Titel "Millennial Dawn" trug und später in Studies in the Scriptures umbenannt wurde[↩](#a2)
