---
title: "Alle Wahrheit kommt aus der Seele"
menu_title: ""
description: "Alle Wahrheit kommt aus der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Alle Wahrheit kommt aus der Seele

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 28. November 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

Ich sehe, dass ihr heute Morgen eine lebhafte Diskussion geführt habt. Eine ziemlich umstrittene, eine, die einigen die Haare sträubten, vielleicht sogar die Wolken zum Zusammenprall brachten, um ein Gewitter zu erzeugen (Gelächter). Meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr müsst erkennen, dass die Vielzahl der spirituellen Wesen in der spirituellen Welt riesig und komplex ist. Innerhalb dieser Komplexität gibt es sehr viele Perspektiven und das, was ihr als Realitäten bezeichnen würdet, denn der Verstand ist ein mächtiges Werkzeug, das sich in dieser Welt leichter ausdrückt und Realitäten schafft, in denen viele Geistwesen verweilen und leben und glauben, dass sie die Wahrheit gefunden haben.  In der Tat haben sie eine Wahrheit gefunden, die sie aus sich selbst heraus erschaffen haben und durch diese Schöpfung eine Welt die real und substantiell ist, erbaut.

Ihr versteht nicht vollständig die Macht eures Verstandes, die Macht der Gedanken, die Macht der Schöpfung, die ihr alle besitzt. Das ist der Grund, warum es in eurer Welt so viele Darstellungen der Wahrheit gibt, denn diese spirituellen Wesen, ganz in Übereinstimmung mit ihrem Konzept der Wahrheit, von der sie einen Teil besitzen, glauben, dass sie die vollständige Wahrheit gefunden haben, oder zumindest einen wesentlichen Teil davon. Behaltet dies im Hinterkopf, meine Freunde, wenn ihr euch weiterhin mit vielen anderen auseinandersetzt, viele, die die Wahrheit suchen und auf ihre eigene Weise glauben, dass sie die substantielle Wahrheit gefunden haben. Was ihr in euren Seelen wisst, geliebte Freunde, ist, dass die Wahrheit mit einem Wissen aus der Seele kommt, nicht mit einem Wissen aus dem Verstand. Dies ist euer Signal, um zu beurteilen, was ein anderer gesagt hat. Wenn es in eurer Seele mitschwingt und es ein vertrautes Gefühl gibt, eine Gabe, die Gott euch gegeben hat, um zu wissen und zu spüren, dass das, was ihr durch Worte und Gespräche, Ideen und möglicherweise Erfahrungen im Gebet in euren Verstand aufgenommen habt, von Wahrheit klingt. Wenn es nicht nach Wahrheit klingt, ist es nicht unbedingt so, dass euer Verstand die Wahrheit blockiert hat. Es ist so, dass eure Seelen eine Unwahrheit mit der Idee erkannt haben und wissen, dass Wahrheit ein sich erweiterndes Verständnis ist. Wenn eure Seelen in der Liebe des Vaters wachsen, wenn ihr in dieser Liebe erwacht, so kann die Wahrheit empfangen werden, nicht vom Verstand, und ich betone das noch einmal, meine Freunde, nicht vom Verstand, zumindest nicht vom materiellen Verstand, sondern vom Verstand der Seele. Mit jedem Individuum auf seiner Reise zur Wahrheit und zum Verständnis erwacht der Verstand der Seele und ist in der Lage, die Wahrheit auf eine ganz andere Weise zu erfassen, als es der materielle Verstand vermag.

Der Verstand der Seele nimmt die Wahrheit auf. Er arbeitet nicht fleißig daran, komplexe Konzepte und Ideen von dem zu konstruieren, was er als Realität ansieht, denn so arbeitet der (materielle) Verstand. Stattdessen nimmt der Verstand der Seele die Wahrheit als einen Segen auf, der kommt, wenn ihr mehr von der Liebe des Vaters empfangt. Er erweckt die Wahrheit, da eure Fähigkeit, die Wahrheit zu verstehen und zu erkennen, durch das Geschenk der göttlichen Liebe erweckt wird. Ihr könnt euch also unterhalten und eure mentalen Ideen, Konzepte der Wahrheit ad infinitum ausdrücken, aber ich sage euch, meine Freunde, das fügt eurer Seele nichts hinzu, denn das Geschenk von Gott und Seiner Liebe fügt eurer Seele viele Wahrheiten, Erweckungen und Erkenntnisse hinzu.

Meine Freunde, ich entmutige euch nicht, euch zu unterhalten, zu lesen, Ausdrücke und Ideen eines anderen zu betrachten, aber ich sage euch, nehmt es zu eurer Seele. Lernt das vertraute Gefühl und das Wissen aus eurem Inneren kennen, das eine Wahrheit bestätigt, über die der Verstand vielleicht spekuliert. Ihr seid reif genug in eurer Seele, jeder von euch hier, um zu verstehen, dass es eine größere Realität in Gott und Gottes Schöpfung gibt. Er hat euch die Fähigkeiten gegeben, in eurer Seele, die Wahrheit in all ihrer Schönheit, Macht und Herrlichkeit zu erkennen. Dies kann nur wachsen, wenn eure Seelen in Liebe erwachen. Mit der Zeit werdet ihr die Wahrheit nicht mehr bei anderen suchen. Ihr nehmt vielleicht ein Buch in die Hand und wisst allein durch das Halten, ob es Wahrheit enthält. Ihr mögt einen Satz aus einer unerwarteten Quelle lesen und erkennen "das ist Wahrheit". Vor allem aber werdet ihr in euren Gebeten mit eurem himmlischen Vater reichlich mit Wahrheit gefüttert, wenn ihr dafür offen seid und mit euren Seelen auf Gott ausgerichtet seid. Diese Dinge werden kommen und in freudigem, liebevollem, lebendigem Wasser fließen, das euer Bewusstsein umspült und euch tiefe, tiefe Einblicke in die Realität von Gottes Schöpfung bringt. Ihr müsst dafür beten und darum bitten, dass die Fähigkeiten eurer Seelen so geöffnet werden, dass die Wahrheit kein Mysterium bleibt und die Wahrheit nicht eine Sache der Spekulation ist, sondern eine Realität der Seele wird. Je mehr ihr in eurer Seele erwacht, desto mehr wird diese Realität wachsen und mehr und mehr von Gottes Wahrheit bringen, die Realität Seiner Schöpfung, die Realität der Liebe, die ihr sucht und kennt.

Gott möchte euch alles geben, was ihr braucht und was ihr auf eurer spirituellen Reise und eurer Suche nach Versöhnung wünscht. So wird es sein, wenn ihr weiterhin den Anfang aller Bemühungen der Seele anerkennt, nämlich die Seele für das Einströmen der großen und transformierenden Segnungen der Göttlichen Essenz zu öffnen. Dies ist euer Weg und es besteht keine Notwendigkeit für andere Untersuchungen, obwohl Gott euch niemals von solchen abhalten wird und wir euch niemals von solchen Reisen des Verstandes abhalten würden. Aber ich sage euch, wie ich es euch schon einmal gesagt habe, dass alle Wahrheit von der Seele kommt. Die Wahrheit des Verstandes ist fließend, verändert sich, ist ungestüm und nicht verlässlich, obwohl sich der Verstand in der Tat danach sehnt, von einem festen Fundament dessen, was er Wahrheit nennt, erfüllt und gesichert zu werden, um seine Ideen und Sehnsüchte nach Existenz zu untermauern. Ihr seht, euer Verstand hat eine große Sehnsucht, seine eigene Existenz zu kennen und zu erkennen, sich in dieser materiellen Ebene lebendig zu fühlen. Das ist keine Sünde. So hat Gott euch erschaffen. Aber ihr müsst erkennen, und das tut ihr sicherlich auch, dass es andere Ebenen der Weisheit und des Wissens in euch gibt. Euer aufrichtiger Wunsch ist es, diese Dinge in euch zu erwecken, damit der materielle Verstand und der Verstand der Seele zusammenarbeiten und zu einem Verständnis, einer Harmonie und einer Integration kommen können, damit ihr die Wahrheit in dieser materiellen Welt ausdrücken könnt, denn ihr müsst eure Fähigkeiten der Sprache und des Verstandes nutzen, um dies zu tun. Doch die Grundlage eures Diskurses und eures Ausdrucks muss immer in dem Kern eures Wesens liegen, der weiß, der die Wahrheit spricht, der erkennt, dass das, was ihr sagt, in gewisser Weise eine Widerspiegelung der Wahrheit ist. In der Tat wird es verfeinert, während ihr fortschreitet und die Sprache, die ihr benutzen mögt, und die Konzepte, die ihr in diesem bewussten Teil von euch selbst haben mögt, werden sich entwickeln und verändern und stark vom Bewusstsein der Seele beeinflusst werden, während ihr auf dieser Reise des Erwachens, des Wissens und des Erkennens der Segnungen der Wahrheit fortfahrt.

Geliebte Seelen, ihr seid in dieser Hinsicht noch " Kinder im Wald". Haltet euch nicht für eine Autorität, denn das seid ihr nicht. Ihr habt zu dieser Zeit nicht die Fähigkeiten und Fertigkeiten, die in einem solchen Einklang mit Gott und mit eurem eigenen Selbst sind, dass ihr in der Lage seid, komplexe Wahrheiten auszudrücken. Demut ist wichtig, meine geliebten Freunde, Demut und ein tiefes Verständnis, dass die Realität Gottes nur ein blasses Spiegelbild in eurem Bewusstsein ist, verglichen mit seinem wahren Selbst. Ihr geht weiter auf dem Weg des Erwachens und werdet eines Tages an einen Ort tiefer Weisheit und Erkenntnis kommen. Aber bis zu diesem Tag, haltet an den Wahrheiten fest, die ihr wisst, und ihr wisst, dass ihr sie wisst, und lasst alles andere los, worüber ihr spekulieren könnt, denn das hilft euch nicht auf eurer Reise zur Wahrheit, noch wird es eure Bemühungen verbessern, der Menschheit die Wahrheit zu bringen.  

Ja, es ist ein einfacher Weg, nicht wahr? Er ist nicht mit vielen komplexen Ideen geschmückt und das ist aus einem Grund so. Denn solange nicht alles auf der Liebe basiert, in der Liebe erweckt wird und die Liebe widerspiegelt, könnt ihr euch nicht mit Zuversicht oder mit einem klaren Verständnis dessen, was das ist, in die komplexeren Bereiche wagen. Gott ermutigt euch zu einem einfachen Weg, so wie wir es tun, damit ihr diese Dinge wirklich aufnehmen und diese Wahrheiten leben könnt. Das ist alles, was von euch gefragt wird. Das ist alles, was von euch verlangt wird.

In der Tat werden viele von euch durch die Macht eures eigenen Verstandes herausgefordert, der fast zwanghaft mit Spekulationen beschäftigt ist. Darin haben wir tiefes Mitgefühl für euch, meine geliebten Freunde. Denn wir haben unseren Verstand vor langer Zeit gezähmt, aber wir sind den gleichen Weg gegangen. Wir sind Menschen gewesen und erkennen die Herausforderungen des Menschseins und so sehen wir euren Fortschritt. Wir erkennen die Meilensteine, die Verschiebungen und die Veränderungen, während ihr euch weiter in Richtung des Erwachens eurer Seelen in Liebe wagt. Manchmal kommen wir, um euch daran zu erinnern, so wie ich es jetzt tue, was diese Herausforderungen sind und wie die Bedingungen dieser Welt und das Beharren dieser Welt auf der Macht des Verstandes, dem mentalen Zustand, der weiterhin auf euch drückt und euch manchmal ablenkt, ist.  

Ich sage zu euch, wie ich zu allen Dilemmas derer in der materiellen Welt sage, betet, betet und betet. Erlaubt Gott, weiterhin eine Beziehung zu euch aufzubauen. Dies wird eure Seele erwecken, Stück für Stück, Tag für Tag und dies ist die Quelle der Wahrheit. Dies ist der Weg der Wahrheit. Dies ist der Weg zur Wahrheit. Und sie kommt. Sie füllt in diesem Moment eure Seele. Sie kommt mit Glauben und Vertrauen, Geduld und Beharrlichkeit.  Ihr werdet auf diesem Weg gehen und Juwelen der Wahrheit finden, die unbezahlbar sind, Juwelen des Verständnisses, die unmöglich vom materiellen Verstand kommen können, sondern mit dem Erwachen eurer Seele kommen werden. Erlaubt dies zu euch zu kommen, geliebte Seelen. Betet weiter um das Einströmen dieses wundersamen Segens der Liebe des Vaters und ihr werdet finden, wonach ihr sucht. Sogar euer Verstand wird sich satt fühlen an der großen, üppigen Mahlzeit, die der Vater euch anbietet, die mit Körnern über Körnern der Wahrheit gefüllt ist. Gott entzieht euch nichts, meine geliebten Seelen. Gott fährt fort, euch zu nähren und euch zu erwecken. Es gibt keinen Grund, sich unzureichend zu fühlen. Selbst der Hunger eures Verstandes kann durch den Frieden in eurer Seele geduldet werden. Fahrt fort auf eurer Suche nach Liebe und Erwachen, Wahrheit und Freude und alles wird in Übereinstimmung mit euren Wünschen fließen, euren wahren Wünschen, die von eurer Seele kommen.  

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich werde euch weiterhin ein gewisses Maß an Wahrheit bringen, wenn ihr in der Lage seid, euch zu öffnen und diese Geschenke zu empfangen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Ihr wisst, dass ich nie weit weg bin und ich bin hier, um euch zu unterstützen und zu führen, wie viele meiner Freunde im himmlischen Königreich. Gott segne euch. Gott liebt euch, Geliebte. Gott liebt euch. Gott segne euch.

*zu [Teil 2](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/diskurs-ueber-die-wahrheit-teil-2-af-augustinus-2-dezember-2018/)*
