---
title: "Anleitung für das Treffen zur Direkten Stimme im Oktober 2018"
menu_title: ""
description: "Anleitung für das Treffen zur Direkten Stimme im Oktober 2018"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:244
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung für das Treffen zur Direkten Stimme im Oktober 2018

Seretta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 21. September 2018, Abbotsford, BC, Kanada.

Ich bin es, Seretta Kem, und ich danke euch, dass ihr bereit seid, euch zu setzen und eine Botschaft zu empfangen, die die Zeit betrifft, die euer Kreis in sehr naher Zukunft miteinander teilen wird, diese intensive Zeit, die auf die Verwirklichung der Direkten Stimme hinarbeitet.

Ihr habt um größere Führung und Klarheit bezüglich der Eindrücke und Führung gebeten, die die liebe Seele empfangen hat. Er war beeindruckt, dass diese Zeit des Zusammenkommens von großer Bedeutung ist und das Gefühl, dass dies vielleicht ein letzter Versuch für den Erfolg dieses Geschenks der direkten Stimme ist. Wir möchten euch nicht entmutigen oder euch beunruhigen, dass der Erfolg dieser gemeinsamen Zeit davon abhängt, ob wir nach dieser intensiven gemeinsamen Zeit in der Zukunft in Richtung dieses Projektes weitergehen.

Es gab viel, was unsere Seite des Lebens getan hat und die Hingabe von Zeit und Anstrengung, und es gab auch die Hingabe eurer Zeit und Anstrengung für dieses höchst außergewöhnliche Projekt. Geliebte, wir sind zutiefst dankbar für eure Zeit, eure Mühe, euren Einsatz und euren Wunsch, denn ohne sie hätten wir nicht so weit kommen können. Wir alle, auch ihr, haben die große Hoffnung, dass dieses Projekt in eurer Welt auf den Weg gebracht wird. Während ihr euch also darauf vorbereitet, in diesem Monat zu eurer intensiven Sitzung zusammenzukommen, möchten wir euch eindringlich darauf hinweisen, wie entscheidend es ist, dass ihr euch auf diese Angelegenheit konzentriert und eure Aufmerksamkeit darauf richtet.

Eure gemeinsame Zeit wird Frieden unter euch brauchen, Freude und Liebe unter euch. Tut euer Bestes, um jegliche Stressfaktoren in eurem Leben während dieser Zeit ruhen zu lassen und geht tiefer und tiefer in eure Verbindung mit eurem geliebten Schöpfer und entwickelt eine noch tiefere Bindung, denn das wird sehr hilfreich sein. Das soll nicht heißen, dass wir das Projekt aufgeben werden, sollte eure intensive gemeinsame Zeit nicht der Erfolg sein, den wir uns erhoffen, aber wie ihr wisst, werden die vielen Veränderungen, die in dieser Welt stattfinden, einen Einfluss auf die Leichtigkeit des Zusammenkommens haben. Jedes eurer Leben wird seine Anforderungen haben. Geliebte, wie ihr wisst, werdet ihr mit den vielen Gaben, die sich für jeden von euch öffnen, den Türen, die sich für jeden von euch öffnen, weiterhin Gott dienen. Dieses Projekt ist nur ein Teil davon, Gott zu dienen.

Natürlich wünschen wir uns von unserer Seite aus den Erfolg, doch wir wollen realistisch sein, was die Zukunft bringt. Es wird vielleicht nicht so einfach sein, euch alle in der Zukunft zusammenzubringen. Das soll nicht heißen, dass ihr eure gleichzeitigen Gebete nicht fortsetzen könnt, wenn diese intensive Zeit abgeschlossen ist. Wir möchten euch ermutigen, mit dieser Hingabe in euren Gebeten fortzufahren. Der Fokus, der von jedem von euch verlangt wird, höher zu zielen, als ihr es jemals zuvor getan habt, wird sehr hilfreich sein, um diese gemeinsame Zeit für die Entwicklung dieser Gabe zu haben. Jeder von euch hat sich diesem Projekt so gut wie möglich gewidmet, wofür wir alle sehr, sehr dankbar sind. Ihr alle seid Gott näher gekommen, ihr alle seid tiefer in euren Seelen erwacht. Ist das nicht eines der höchsten Geschenke, die der Menschheit zur Verfügung stehen? Es gibt viele instrumentelle Aspekte eines jeden von euch, die seit dem Beginn dieses Projekts gewachsen sind. Dies wird für immer so bleiben und ihr werdet weiterhin in eurer Beziehung zu eurem geliebten Schöpfer wachsen.

Wir bitten euch jedoch, eure Wünsche zu überprüfen, tief in eure Seele zu gehen und ehrlich zu schauen, wie ihr euch gegenüber diesem Geschenk fühlt und was es in eurem Leben bedeuten könnte, sollte es etwas werden, das realisiert wird. Das mag für euch etwas ernst klingen, doch Geliebte, es ist eine ernste Maßnahme, von der ich spreche. Es ist nicht dazu gedacht, in euch Zweifel und Sorgen über den Erfolg des Geschenks zu wecken. Wir werden sehen, wenn ihr in eurem Kreis der Sieben zusammenkommt, von welchem Punkt aus wir anfangen zu arbeiten, während wir auf dieses große Geschenk zugehen. Es ist eine entscheidende Zeit für diese Entwicklung und wir schätzen es sehr, dass ihr mit großer Aufrichtigkeit in die Tiefe geht, in euch selbst schaut und mit Klarheit euren Wunsch nach diesem Geschenk und eure Absichten für dieses Geschenk seht. Nehmt euch diese Zeit, bevor ihr zusammenkommt. Werdet in euch selbst sehr klar in eurer Verpflichtung gegenüber der Gabe und gegenüber Gott. Auch das wird für die Fortführung des Projekts entscheidend sein. Wenn ihr zusammenkommt, wird es, wie immer, mehr Klarheit, Führung und Liebe geben. Wir geben dieses Geschenk nicht auf, obwohl wir euch die Wichtigkeit dieser Zeit vor Augen führen möchten, die ihr euch aus eurem Leben genommen habt, um in Reinheit des Herzens, des Verstandes, des Körpers und der Seele zusammen zu kommen. Noch einmal, es ist unsere tiefe Dankbarkeit für die Hingabe, die jeder von euch in dieses Geschenk und in eure eigene persönliche Entwicklung der Seele gesteckt hat, denn ohne eure tiefen, großen Anstrengungen ist nichts davon möglich. Wisst, dass unsere Liebe mit euch ist.

Ich bin Seretta Kem und ich danke euch dafür, dass ihr eure Hingabe für dieses Geschenk noch einmal überdenkt, denn die Zeit ist sehr nah und nähert sich, wenn euer geliebter Kreis der Sieben noch einmal zusammenkommt und an der Entwicklung der Direkten Stimme arbeitet.

Gott segne jeden von euch. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch.
