---
title: "Anleitung zur Erlangung der Gabe der Direkten Stimme"
menu_title: ""
description: "Anleitung zur Erlangung der Gabe der Direkten Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:116
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung zur Erlangung der Gabe der Direkten Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. April 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Wieder kommen wir im Gebet für die Entwicklung der Gabe der Direkten Stimme zusammen, um uns in jeder Hinsicht auf die Bedingungen einzustimmen, die notwendig sind, um die Entwicklung dieser Gabe zu fördern. Wir werden weiterhin alle Möglichkeiten nutzen, die wir haben, um euch in dieser Entwicklung zu unterstützen. Wir bitten euch erneut, dass ihr in eurem Verstand und in euren Gebeten den Wunsch behaltet, auf diese Weise in dieser Welt als Instrument eingesetzt zu werden. Denn ohne euren Wunsch, eure Bemühungen und euren Fokus sind wir nicht in der Lage, in diesem Projekt voranzukommen. Obwohl ihr weit und breit auf dieser Erde verstreut seid, bedeutet das nicht, dass wir euch nicht verbinden und im Licht und unter den Bedingungen versammeln können, die erforderlich sind, um diese Gaben weiter zu entwickeln. Wo auch immer ihr seid, geliebte Seelen, auf dieser Welt seid ihr auf eine besondere Weise verbunden und zusammengebunden worden. Die Erfahrungen, die ihr gemeinsam im dunklen Raum gemacht habt, in euren fortgesetzten Gebeten, in euren fortgesetzten Interaktionen, haben die Bedingungen geschaffen, die für die Entwicklung dieser Gabe notwendig und förderlich sind.

Entfernung bedeutet nichts, geliebte Seelen, wenn die Kraft des Liebesbandes zwischen euch weiterhin euch aufrecht erhält und euch zusammenbringt. Haltet euch gegenseitig in eurem Bewusstsein, in euren Gebeten. Sucht nach dem Höchsten. Sucht nach dem Segen der Liebe des Vaters. Strebt danach, im Gebet zusammen zu sein, und alles wird sich in Harmonie entfalten und ihr werdet euch weiterhin gegenseitig stützen. Diejenigen, die weit weg sind, denken an ihre Brüder und Schwestern, die weiterhin mit euch und für euch beten. Lasst nicht zu, dass all die Ablenkungen dieser Welt dieses Bewusstsein begraben und Gefühle der Distanz auslösen. Ihr seid einander nahe. Lassen sich eure Gedanken nicht weiterhin zu euren Gefühlen der Liebe, eurer Verbundenheit und der Harmonisierung eurer Seelen treiben, indem ihr euch auf diesen Zweck und diese große Gelegenheit konzentriert, die vor euch liegt? Auch wenn ihr manchmal das Gefühl habt, dass diese Gabe verloren gegangen ist oder eine geringere Priorität hat, ist dies nicht der Fall. Wir sind weiterhin eifrig in unserer Arbeit mit euch und wir ermutigen auch euch, diese Zeit und Anstrengung als eine Priorität in eurem Leben zu setzen. Unter diesen Bedingungen der Klarheit und des Wunsches, der Liebe und der Gemeinschaft kann viel erreicht werden.

Ja, es wird eine Zeit kommen, in der ihr leibhaftig zusammenkommen werdet, um diese Arbeit fortzusetzen, um die Durchbrüche zu ermöglichen, die so sehr ersehnt werden, um die Manifestationen hervorzubringen. Die kleinen Barrieren zu durchbrechen, die noch übrig sind, wäre wie durch eine Papierwand zu gehen. Aber ihr müsst gemeinsam gehen und ihr müsst bereit sein, denn es ist leicht, meine geliebten, schönen Freunde, dieses Geschenk zu dieser Zeit zu vollbringen, aber ihr müsst bereit sein. Ihr müsst in euren Herzen, in eurem Verstand bereit sein, euch zu engagieren und euch dem Geschenk zu widmen, das präsentiert werden wird, denn dieses Geschenk kann nicht leichtfertig genommen werden, noch kann es ohne die richtige Einstellung, das richtige Verlangen und die richtige Weisheit demonstriert werden.

Die Seele weiß es bereits, Geliebte, die Seele weiß es. Sie muss in eurem bewussten Verstand hervorkommen, diese Weisheit und das Verständnis für die nächsten Schritte auf diesem Weg, um den Fortschritt und das Gelingen dieser Bemühungen zu erleichtern. Jeder Tag ist ein Test, nicht wahr? Jeder Tag ist eine Gelegenheit. Jeden Tag fügt ihr eine weitere kleine Komponente zu eurem Verständnis und eurem Bewusstsein hinzu, während ihr weiter in der Liebe des Vaters wächst. Doch in eurem Verstand seid ihr leicht ablenkbar und schwankend, umgetrieben von den Bedingungen dieser Welt. Hier müsst ihr stark sein, euren Verstand disziplinieren, euren Fokus rein und beständig halten.

Könnt ihr das tun, geliebte Seelen? Könnt ihr den Tumult der menschlichen Bedingungen stoppen, die auf eure Gedanken einwirken, eure emotionalen Zustände, eure Reaktivitäten, eure Passivitäten, diese allzu menschlichen Schwächen in euch. Denn diejenigen, die diese Gabe tragen werden, müssen stark sein, denn die Bedingungen, mit denen ihr täglich in eurem Leben zu tun habt, sind nicht so schwierig im Vergleich zu dem, was auf diejenigen zukommen wird, die diese Gabe tragen, denn diese Gabe ist eine große Herausforderung und Konfrontation für viele in dieser Welt, die sich damit zufrieden geben, schlafend und unwissend zu bleiben, die nicht über die Verengungen ihres Verstandes hinaus sehen können und in ihren Seelen keine Gefühle der Liebe haben. Und doch ist der Zweck dieser Gabe, sie in die Welt hinauszutragen, von Gott geführt zu werden, jeden Tag, um die Wahrheit in die Welt zu tragen.

Seid ihr stark genug, geliebte Seelen? Ihr dürft euch nicht der Sorge um euren vermeintlichen Ruf hingeben und große Sorge und Gedanken um jene haben, die euch beurteilen und missverstehen könnten, denn ich sage euch, meine Freunde, das wird so sein. Ihr werdet nicht in jeder Situation mit Liebe und Wertschätzung begrüßt werden. In vielen Fällen wird es Angst und Misstrauen geben. In einigen wird es ein großes Verlangen geben, eure Gaben und euer Ziel zu vereiteln. Doch der himmlische Vater wird euch weiterhin unterstützen und beschützen, vorausgesetzt, ihr habt einen starken Glauben und den Wunsch, die Wahrheit aufrechtzuerhalten, in dieser Welt nicht als einer zu wandeln, der weiterhin in seinem Schlummer verharrt und nicht erwachen kann, sondern als einer, der die Glocken läutet und den Wunsch hat, viele zu wecken.

Dies ist keine leichte Aufgabe. Nichts von dem, wovon wir sprechen, ist ein leichter Weg, aber es ist eine großartige Reise zu den Herzen und Seelen der Menschheit und Gott hat euch die Möglichkeit gegeben und die Tür geöffnet, damit ihr erwachen könnt und nicht nur erwachen, sondern auch helfen, das Erwachen anderer zu erleichtern. So müsst ihr die Flamme hoch tragen mit großem Vertrauen und Glauben an die Weisheit eures Himmlischen Vaters und die Führung, die zu jeder eurer Seelen kommt, mit der Kraft, die in Seiner Liebe eingebettet ist, der Weisheit, die in Seiner Liebe kommt, dem Mitgefühl, der Demut, dem Staunen und der Gnade, die mit der Berührung des Heiligen Geistes auf euren Seelen kommt. Ihr, ein jeder von euch, seid von Gott berührt worden. Gott hat euch geweckt, geliebte Seelen. Ihr streckt euch aus eurem Schlummer, eure Augen sind kaum geöffnet, doch ihr sollt nicht wieder schlafen, sondern immer mehr erwachen, während eure Tage vergehen und eure Seelen sich in Liebe ausdehnen.

Möget ihr der Reise würdig sein, geliebte Seelen, würdig der Aussichten, die vor euch liegen, stark genug, um den Standard der Wahrheit zu tragen, weise genug, um in dieser Welt mit großem Mitgefühl und Demut zu wandeln und Liebe zu bringen, wohin ihr auch geht. Denn mit diesen Eigenschaften und den Gaben, die der himmlische Vater vor euch legt, wird alles, was ihr euch vorstellt und wünscht, in eurem Leben in Erfüllung gehen. Stärkt euch selbst, meine Geliebten. Geht in der Wahrheit mit jedem Tag. Lebt in der Liebe mit jedem Atemzug. Seid mit Gott in euren Gedanken und Bestrebungen. Habt großes Vertrauen in das, was mit der Berührung Gottes in eurer Seele kommen mag. Seid stark, meine Geliebten. Jene Schwächen im Innern werden sicherlich mit der Kraft der Liebe Gottes wegfallen. Ihr müsst voranschreiten, immer weiter voranschreiten in größerem Licht und in größerer Liebe. Der Weg liegt klar vor euch, Geliebte. Möget ihr die Freude und den Frieden spüren, der mit wahrem Erwachen und Verstehen kommt, und möget ihr in dieser Welt sein, aber nicht von dieser Welt, wahrhaftig ein Kind Gottes, ein Instrument Seines Willens, ein Kanal Seiner Liebe.

Wir sind mit euch Geliebten, während ihr auf dieser Reise und dem Dienst und dem Erwachen weitergeht. Ich bin mit euch. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch. Gott segne euch.
