---
title: "Anweisungen für die Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Anweisungen für die Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:177
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anweisungen für die Direkte Stimme

Seretta Kem  - empfangen durch Al Fike am 25. September 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, es ist Seretta Kem und ich möchte eurer Gruppe von Sieben einige Anweisungen bezüglich der Zeit, die ihr miteinander verbringen werdet, geben. Wir werden euch alle weiterhin im Hinblick auf unser gemeinsames Projekt beratend zur Seite stehen. Einige der kommenden Richtlinien sind etwas technisch und erfordern, dass sich dieses Instrument (das Medium der Gruppe) in optimalem Zustand befindet um diese Informationen zu übermitteln (channeln). Ich möchte vorschlagen, dass ihr eure Routinen umkehrt, so dass ihr morgens in diesem Raum im Gebet um Anweisungen sitzt und euch am Nachmittag in den verdunkelten Raum (Dunkelkammer) zurückzieht. Auf diese Weise befindet sich dieses Instrument in dem erforderlichen Kondition (Botschaften zu empfangen). Wir werden ihm dabei helfen und unterstützen.  Aufgrund seiner körperlichen Einschränkungen ist es für uns nicht optimal, nachmittags zu kommunizieren. Es ist deshalb besser für alle Beteiligten, am Nachmittag im dunklen Raum zu sitzen. Diskussionen und Übungen und was auch immer ihr für hilfreich haltet, kann am Morgen stattfinden. Ich würde vorschlagen, dass ihr den ganzen Morgen für Gebet, Diskussion und andere geistliche Aktivitäten nutzt. Macht eure Pausen am Nachmittag und kommt am späten Nachmittag für die Dunkelkammer wieder zusammen. Ja, manchmal kann es ein Segen sein, abends noch einmal zusammenzukommen, obwohl das nicht unbedingt notwendig ist. Aber wie ihr gut wisst, bitten wir euch, alles zu tun um den Zustand eures Geistes und eurer Seelen, das Licht um euch herum, zu erhöhen.

Diese Zeit zusammen ist ziemlich kurz. Es ist nicht ganz unvernünftig, von euch Aufopferung und Konzentration zu erwarten, eine Disziplin in der Art und Weise um die wir euch gebeten haben. Geliebte, dies ist eine sehr wichtige Zeit. Eine, die euren Fokus und die größten Anstrengungen erfordert. Die intensivste Konzentration, die intensivsten Gebete, Sehnsüchte, die Disziplinierung eures Geistes ist erforderlich, damit alle negativen Gedanken aus eurem Verstand gelöscht werden können.

In der Zwischenzeit habt ihr große Fortschritte gemacht. (die Gruppe traf sich ein Jahr zuvor und verbrachte 2 Monate miteinadner). Ihr alle seid auf tiefe Weise verändert worden, durch eure Bemühungen im Gebet und jeden Tag in gutem geistlichem Zustand zu sein. Jetzt kommt der Krönung eurer Bemühungen, so ihr im Gebet zusammenkommt und euren himmlischen Vater anfleht, euch mit größeren Teilen Seiner Liebe zu segnen und diese Gabe der direkten Stimme zu verwirklichen.  

Die Bedingungen der Welt verschlechtern sich, wie ihr wisst. Es kommen Ereignisse, die extrem und störend sind. Die Erde verändert sich und die Menschheit muss flexibel und bereit sein, sich mit ihr zu verändern. Obwohl unsere Botschaft immer darin bestehen wird, zu Gott zu gehen, um Seinen Segen der Liebe zu empfangen, um nach höheren Dingen im Leben zu streben, werden wir auch wichtige Informationen mit der Menschheit über diese kommenden Veränderungen teilen. Wenn sie sich nähern und verwirklicht werden, werden wir Gewissheiten und wissenschaftliche Erklärungen und spirituelle Ursachen darüber geben, was geschieht. Seht ihr, eure Arbeit wird auf vielen Ebenen stattfinden. Eure Arbeit wird von vielen anerkannt werden. Das ist Gottes Plan und die Ergebnisse werden in der Tat überraschend sein, für euch alle.  

Deshalb sind diese tiefen Vorbereitungen, tiefen Gebete und konzentrierten Bemühungen in dieser Zeit sehr wichtig. Das ist keine zufällige Angelegenheit, Geliebte. Dies ist ein entscheidender Zeitpunkt, die Ruhe vor dem Sturm. Wir werden jeden Moment nutzen, um euch zu helfen, in den Zustand zu kommen, in dem ihr am empfänglichsten und mächtigsten in der Liebe und im Licht seid.

Jeder Fehltritt hat seine Auswirkungen und ihr müsst sehr wachsam sein, was eure Gedanken betrifft, was aus eurem Mund kommt und was euch in den Sinn kommt. Ihr müsst Zeit im tiefen Gebet verbringen. Mögen eure Gedanken immer über Gott, über die Liebe, mit tiefem Mitgefühl für alles, was ihr begegnet und mit tiefem Bewusstsein für eure eigenen Beweggründe und Gebete sein, um all das zu vernichten, was in eurem Geist und eurer Seele ist, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist.  

Ja, wir verlangen viel von euch, Geliebte. Aber die Welt braucht viel von euch, und Gott auch. Ihr habt diese Entscheidung getroffen, zu dienen. Obwohl ihr das vielleicht naiv getan habt, sind sich eure Seelen der Verpflichtung, die ihr eingegangen seid, - sowie des Umfangs und der Tiefe dieser Verpflichtung,- wohl bewusst.

Lasst euch nicht von negativen Kräften aus dem tiefen Strom der Liebe ziehen, in dem ihr eingetaucht seid. Ich schlage nicht vor, dass ihr euch in jeder Hinsicht aus der Welt zurückzieht. Das ist nicht der Weg Gottes. Aber da ihr in der Welt seid, seid nicht von ihr. Auf diese Weise seid ihr stark. Auf diese Weise wandelt ihr im Licht und im Willen Gottes und werdet zu einem klaren Kanal der Liebe. Ohne diese Kraft werdet ihr nicht in der Lage sein, die Anforderungen dieses Geschenks zu erfüllen. Auch wenn ihr in der Tat in der Lage seid, diese Gabe mit den Mitteln zu manifestieren die euch zur Verfügung stehen, wenn ihr jedoch nicht bereit seid in der Welt im Licht und in der Klarheit zu wandeln, gibt es keinen Grund dieses Geschenk zu geben.

Eure Verantwortung ist es: das Licht zu tragen, in der Wahrheit der Liebe Gottes zu leben, die Dinge beiseite zu legen die von der Welt sind, - die der Gefühle die unreif sind in ihrer Natur und in der Seele; die Gedanken, die sich auf das Materielle konzentrieren, auf eine Weise die nicht nützlich oder notwendig ist. Ja, wir verlangen viel von euch, Geliebte, aber viel ist auch gegeben. Vieles liegt euch zu Füßen. Es wurden große Anstrengungen unternommen um euch zu erheben, Geliebte. Wir verlassen uns auf eure guten Absichten, weisen Entscheidungen und sehnsüchtigen Seelen, um uns in harmonischer Kooperation und Arbeit zusammenzubringen, damit sich das Geplante manifestiert und zum Plan Gottes für die Erlösung der Menschheit beiträgt. Es bleibt keine Zeit für das Trödeln. Dies ist die Zeit in der ihr euch voll und ganz engagiert und eure Energien voll und ganz für diese Bemühungen aufwenden müsst.  

Wir verpflichten uns euch, Geliebte. Wir sind bei euch. Wir sind enger als je zuvor bei euch. Gott schenkt uns dieses Geschenk. Gott segnet unsere Bemühungen und Gott wird jede Anstrengung, die ihr unternehmt, segnen, Geliebte, zehnfach, hundertfach, solange ihr klar, fokussiert und tief in euren Seelen im Gebet seid. Alles wird sich in Einklang bringen. Alles wird ein schöner Fluss sein und ihr werdet in euch selbst wissen, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Euer Glaube wird stark sein und eure Wahrnehmungen werden klar sein. Euer Verständnis wird umfassend sein und ihr werdet in Frieden verweilen. Freude ist euer Segen, die Freude am Dienst, die Freude an der Erfüllung eines Zwecks und einer Gabe, die Freude am Wissen, dass ihr Gott auf eine tiefe und wesentliche Weise gedient habt.

Seid in Seiner Güte, Geliebte. Sucht Seine Liebe. Macht es zu einem ständigen Wunsch in euch. Geht im Licht. Wisset, dass ihr fähig seid, diese Bestimmung zu erfüllen. Gott sorgt für alles. Ihr müsst an diesem Ort der Empfänglichkeit sein und eifrig diese Berührung von Gott begehren und alles wird gut sein. Gott segne euch, Geliebte, ich bin Seretta Kem. Ich werde weiterhin mit euch sprechen, so ihr anwesend und Teil dieses Kreises seid. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
