---
title: "Das Seelenerwachen"
menu_title: ""
description: "Das Seelenerwachen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Seelenerwachen

Maria - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe des Vaters sich weiterhin in eure wunderschönen Seelen ergießen und euch immer näher zur Quelle aller Liebe tragen, umarmt von Gott, geheilt und erhoben, während Seine Liebe weiterhin eure Seelen reinigt und eure Herzen erhebt und euch in dieses große Licht und Freude und Frieden bringt. Möget ihr weiterhin viele auf eurem Weg umarmen, ein Kanal der Liebe sein, wohin ihr auch geht, geliebte Seelen, und andere in eure Nähe ziehen, während ihr jenen Seelen, die Trost, Frieden und Wahrheit suchen, Geborgenheit schenkt und sie nährt. Mögen ihre Seelen für den Segen der Liebe des Vaters geöffnet, in Liebe erweckt, in Liebe gebadet und in Liebe geheilt werden.

Ihr werdet in diesem Heiligtum weiterhin diejenigen anziehen, die das Licht suchen. Gott wird die Wege und die Mittel für euch bereitstellen, um auf diese Weise zu dienen. Gott hat diesen Ort mit Licht und Heilung, Frieden und Schönheit und Fülle in vielerlei Hinsicht gesegnet. In dieser Fülle werdet ihr alle in der Liebe und dem Licht von Gottes Schutz und Segen schwelgen. Ihr werdet in Freude teilen, welche Fülle Gott euch in eurem gemeinsamen Leben geschenkt hat, in eurem Leben, das sich mit Armen der Liebe denen entgegenstreckt, die kommen und den Trost und die Wahrheit suchen.

Ihr fahrt fort, euren Teil in Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu spielen. Jeder Tag bringt seine Segnungen und Belohnungen, Möglichkeiten und Herausforderungen. Fahrt fort, in diesem Licht zu wandeln, Geliebte, und trefft diese Wahl, die Wahl eurer Seele, in Harmonie und Frieden zu sein und ein Kanal der Liebe zu sein. Obwohl jeder von euch noch Barrieren und Hindernisse zu überwinden hat, wird das Licht in euch immer heller und ihr drückt weiterhin in immer größerem Maße Liebe und Licht in eurem Leben aus, geliebte Seelen. Jene Dinge, die nicht vom Licht sind, jene Dinge, die aus der Vergangenheit kommen, die schmerzhaft und schwierig sind, werden abfallen, Geliebte. Jeden Tag fällt ein kleines Stück von euch ab. Jeden Tag kommt größeres Licht in euch. Habt Vertrauen, meine Geliebten, in die heilende Berührung Gottes und seinen Plan für euch, dass jeder seinen einzigartigen Weg geht und ihr doch gemeinsam an dieser Fülle des Lichts teilhabt, an dieser kostbaren Bruderschaft der Seelen.

Die Engel werden euch weiterhin unterstützen, meine Geliebten. Wir werden weiterhin auf diesem göttlichen Weg wandeln, das Einssein mit Gott suchen, um ein Kanal Seines Lichts und Seiner Liebe in der Welt zu sein. Seht ihr nicht, wie Gott viele Gelegenheiten vor euch stellt, um Liebe und Wahrheit auszudrücken, und mehr und mehr Türen werden sich für jeden von euch öffnen, um diese Arbeit zu tun, um Gottes Kanal der Liebe zu sein? Ihr werdet weiterhin vom Fluss getragen und ihr lernt, loszulassen und diesem heiligen Fluss zu erlauben, euch vorwärts zu tragen. Während Gott euren Weg lenkt, während Gott weiterhin eure Augen öffnet, während Gott es euch ermöglicht, in Liebe zu dienen, zu haben, was ihr benötigt, um an diesem Ort der Harmonie und Schönheit zu sein, mit diesen sicheren Schritten zu gehen, so dass es keinen Zweifel oder Verwirrung gibt, gibt es keinen Widerstand oder willentlichen Wunsch, euren Weg von diesem Ort mentaler Ideale und Perspektiven aus auszudrücken. Stattdessen erwacht eure Seele und ihr beginnt, von diesem Ort des Seelenverständnisses und der Weisheit zu sehen. Dies wird die vorherrschende Wahrheit in eurem Leben, jener Teil von euch, der die Richtung kennt, die ihr einschlagen müsst, und zu verstehen, dass Gottes Plan größer ist als alles, was ihr euch vorstellen oder in eurem Leben ausdenken könnt. Gott zu erlauben, euch zu führen, meine Geliebten, ist ein tiefer Akt der Demut und des Glaubens. Erlaubt Ihm, euch weiter zu führen und euch an jene Ufer zu bringen, wo ihr von hungrigen Seelen begrüßt werdet, die sich mit euch im Gebet verbinden wollen, um gemeinsam im Licht zu sein. Ihr, mit euren seelenvollen Lichtern, werdet vielen, die verloren sind, und vielen, die Schmerzen haben, den Weg zeigen.

Ihr werdet weiterhin viele Seelen berühren, Geliebte. Und jetzt tut ihr das auf eine bewusstere Weise. Wo Gott euch zuvor benutzt hat, um Seelen zu berühren, und doch hat euer Verstand diesen Akt der Liebe nicht erkannt, und nun, da eure Seelen erwachen, werdet ihr klarer sehen, wie Gott euch im Dienst führt, und ihr werdet das Licht sehen, das kommt und jene in Not berührt. Denn ist es nicht das Bestreben eines Engels, Gebete zu beantworten, Gottes Werkzeuge des Lichts zu sein? Also, meine Geliebten, ihr lernt, wie ihr einer von Gottes Engeln in dieser Welt sein könnt, und Er lehrt euch mit jedem Tag. Er zeigt euch, wie ihr dienen könnt, wie ihr im Licht sein könnt, wie ihr erlaubt, dass sich Sein Wille durch euch manifestiert. So öffnet sich mit jedem Tag, der vergeht, euer Bewusstsein ein wenig mehr, euer Verständnis dafür, was es bedeutet, in Liebe erlöst zu sein und als Engel Gottes zu dienen, manifestiert sich in eurem Leben.

Geliebte Seelen, ihr wachst weiter. Eure Seelen dehnen sich in Liebe aus, euer Bewusstsein wird schärfer und gewinnt an Tiefe, ihr seht den Willen Gottes und die Auswirkungen eures eigenen Dienstes, während eure Seele in ihren Gaben und Segnungen erwacht, die zu vielen fließen. Damit einher geht große Freude, wenn ihr das Wunder von Gottes großem Plan und Gottes tiefer Berührung in euch seht und wie dies in Dienst und Licht, in Harmonie und Freude zusammenkommt.

Möget ihr auf diesem Weg weitergehen, geliebte Seelen. Fahrt fort, zu der wundersamen Wahrheit von Gottes Liebe und Berührung auf euch zu erwachen, und wir werden euch auf diesen Reisen des Erwachens und des Dienens begleiten. Unsere Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Gottes Liebe umgibt euch und alles ist in Licht getaucht.

Gott segne euch, Geliebte, ich bin Maria und ich liebe euch zutiefst. Ihr seid meine Kinder, um die ich mich kümmere und für die ich bete und versuche, euch größere Wahrheit zu bringen, während ihr in der Liebe wächst. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch. Gott segne euch.
