---
title: "Das Licht in euren Seelen wachsen zu lassen ist der größte Dienst an Gott"
menu_title: ""
description: "Das Licht in euren Seelen wachsen zu lassen ist der größte Dienst an Gott"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:156
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Licht in euren Seelen wachsen zu lassen ist der größte Dienst an Gott

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 13. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ja, ihr seht deutlich die Veränderungen, die in eurer Welt geschehen, wie die Erde im Ungleichgewicht ist und zurück ins Gleichgewicht kommen muss, zurück in die Harmonie mit den Rhythmen und Zyklen, die Gott in eurer Welt geschaffen hat. Diese Bedingungen werden sich leider verstärken, da so viele die Warnungen und die Manifestationen, die gekommen sind, blind ignorieren, weil die Menschheit nicht mit einem Sinn für Liebe, Freundlichkeit, Respekt und Weisheit in dieser Welt gelebt hat. Geliebte Seelen, Gott zwingt euch und jede Seele in dieser Welt, danach zu streben, euer Denken zu erheben und eure Seelen in Liebe zu erheben. Dass ihr in Frieden und Harmonie, in Weisheit und Liebe durch die Welt geht. Was Größeres könnt ihr in dieser Zeit tun, als dies zu tun; zu beten und Gott nahe zu sein, zu versuchen, in Harmonie in euch selbst und in Harmonie mit der Welt zu sein.

Es gibt so wenig, so wenig Wissen und Weisheit in der Welt. Ja, es gibt materielles Verständnis und es gibt wunderbare Erfindungen und Schöpfungen, die die Menschheit in diese Welt gebracht hat. Doch es gibt so wenig Wissen über den wahren Zweck des Lebens und den wahren Grund, warum diese Welt existiert, warum ihr existiert. Es ist diese Art von Weisheit, dieses Verständnis, das tief aus eurem Inneren kommt, das die Welt retten wird. Es sind nicht mehr Erfindungen, mehr Ideen, mehr Bemühungen, eine große Struktur zu bauen, die die Bedingungen der Menschheit vergrößert. Dies wird nicht die Lösungen bringen, die ihr benötigt, geliebte Seelen.

Jede Seele muss tief in sich selbst eintauchen, obwohl viele Schmerz und Leere finden werden. Es ist für jede Seele wichtig, ehrlich zu sich selbst zu sein, um zu erkennen, dass Veränderungen im Inneren vorgenommen werden müssen. Mit dieser Erkenntnis mögen sie zu dem Schluss kommen, dass sie Hilfe benötigen. Dass sie etwas benötigen, das größer ist als sie selbst, um diese Bedingungen der Dunkelheit, die in ihrem Inneren sind, zu überwinden. Gott erwartet den wahren Wunsch einer jeden Seele, sich mit Ihm, dem Schöpfer, zu verbinden und in Harmonie zu sein. Auf diese Weise werden Lösungen kommen, Weisheit wird kommen, Frieden wird kommen. Doch solange die Menschheit nicht ehrlich und wahrhaftig zu diesen tiefen Erkenntnissen in sich selbst ist, kann es keine wahre Veränderung in der Welt geben.

Für euch, geliebte Seelen, die ihr den Schlüssel zum Erwachen der Seele, zum Empfangen der Göttlichen Liebe kennt, müsst ihr danach streben, Beispiele zu sein. Ihr müsst diese lebenslange Reise des Erwachens, der Heilung, der Wahrheit und der Erkenntnis eurer Beziehung zu Gott fortsetzen. Denn auch dies ist ein Schlüssel, der die Dilemmas der Menschheit aufschließen wird. Ihr müsst denen, die ihr kennt, versichern, dass Gott einen Plan hat, dass eine große Anstrengung im Gange ist, um die Rettung der Menschheit herbeizuführen, um diese Welt wieder in Harmonie und Gleichgewicht zu bringen, um größere Wahrheit, größere Liebe zu bringen. Auf diese Weise werden alle fehlgeleiteten Ideen der Menschheit abfallen und die Wahrheit wird in eurer Welt die Oberhand gewinnen.

Ich weiß, dass ihr euch alle danach sehnt. Ihr seid sensibel genug, wach genug, um zu erkennen, dass in eurer Welt etwas zutiefst falsch ist und dass Lösungen kommen müssen, Veränderung muss kommen, Harmonie muss kommen. Doch ihr seid eine sehr kleine Minderheit in dieser Welt. Viele sind nicht stark genug, um hinzusehen. Viele bevorzugen ihre Illusionen und viele suchen endlose Ablenkungen. Dann gibt es so viele in eurer Welt, die ein Leben der Entbehrung führen. Es gibt eine tiefe Traurigkeit bei denen, die nichts haben und keinen Weg nach vorne in ihrem Leben sehen. Ihr müsst für diese verlorenen Seelen beten. Ihr müsst für die Führer in eurer Welt beten. Ihr müsst für diejenigen beten, die leiden, verwirrt sind und in der Dunkelheit leben. Denn ohne die Auferstehung, die für alle Kinder dieser Welt kommen muss, gibt es keine Hoffnung. Es gibt nichts zu greifen, um die Menschheit in diesem endlosen und umständlichen Weg durch das Leben zu stabilisieren.

Es gibt so viel Arbeit zu tun, meine geliebten Seelen. So viel, was getan werden muss, um die Menschheit zur Wahrheit zu erwecken. Ihr müsst ernsthaft und intensiv darum beten, dass die Kraft der Liebe Gottes euch weiterhin heilt und erhebt, euch stärkt, ihre Weisheit bringt, jene Wahrnehmungen, das Mitgefühl, die Liebe, damit ihr alle eure Brüder und Schwestern in diesem Licht der Liebe sehen könnt. Auf diese Weise werdet ihr in der Tat Mittel und Wege finden, um der erwachenden Menschheit zu helfen.

Gott wird euch führen, geliebte Seelen. In eurer erwachten Seele werdet ihr den Willen Gottes hören und erkennen. Innerhalb eurer erwachten Seelen werdet ihr den Weg klar sehen, den Weg zum Dienen, den Weg zur Heilung vieler und zur Rückgewinnung dieses geliebten Planeten. Ja, es gibt einen endlosen Fluss an Weisheit, der von Gott kommt. Wenn eure Seele mit Seiner Essenz vergrößert wird, kann diese Weisheit zu euch kommen, euch erleuchten und euch den Weg zeigen.

Dies müsst ihr lehren, geliebte Seelen. Diese einfachen Wahrheiten, die Macht der Liebe, die Macht der Liebe Gottes, um die Menschheit zu erwecken. Denn die Welt braucht diese Wahrheit mehr denn je. Das Leid vermehrt sich weiter, Dunkelheit, Verwirrung, Schmerz und Gewalt und all die Zustände der Welt, die sich verschwören, um größere Zerstörung in diese Welt zu bringen. Die Welt braucht euch, geliebte Seelen. Die Welt braucht alle, die bereit sind, im Licht zu leben, die Wahrheit zu sprechen, als Kanal der Liebe zu gehen. Auch wenn euer Weg sanft und leise sein mag, ist es das Licht, das ihr tragt, das die Dunkelheit zurückdrängt.

Erinnert euch daran, geliebte Seelen: Egal, in welcher Situation ihr euch in eurem Leben befindet, es sind eure Bemühungen im Gebet, euer Wunsch zu dienen, euer fortgesetztes Erwachen, das Veränderungen in diese Welt bringt. Obwohl eure offensichtlichen Handlungen im Dienst wichtig sind, denkt daran, dass es das Licht ist, das ihr tragt und das Licht, das sich in euch aufbaut, das die größte Wirkung haben wird und eure Reise und euren Dienst in dieser Welt bestimmen wird. So wird ernsthaftes Gebet euch an den Ort bringen, an dem ihr wirklich ein Instrument der Veränderung und des Lichts in der Welt sein könnt.

Die Welt braucht euch, Geliebte. Gott braucht euch. Eure Seelen schmerzen und sehnen sich danach, ihren Zweck und ihre Bestimmung zu erfüllen. Hört auf eure Seelen. Hört auf Gott. Sucht Seine Liebe. Strebt danach, stark und klar zu sein. Wandelt mit Integrität und Wahrheit. Seid demütig und sanft. Seid ein Kind Gottes.

Gott segne euch, meine Geliebten, ich bin Seretta Kem. Ich habe große Liebe für euch. Ich habe große Liebe für die Menschheit und für alle Lichter in dieser Welt, die darum kämpfen, ihr Licht zu erhalten, ihr Licht wachsen zu lassen, ein Licht in der Welt zu sein. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin oft bei euch. Gott segne euch.
