---
title: "Das Erwachen der Seele durch Gottes Liebe ist der Schlüssel zu allen Gaben"
menu_title: ""
description: "Das Erwachen der Seele durch Gottes Liebe ist der Schlüssel zu allen Gaben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erwachen der Seele durch Gottes Liebe ist der Schlüssel zu allen Gaben

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 26. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, hier ist Keea.

Ich habe euch allen Rosen geschenkt, um euch an eure gemeinsamen Bemühungen zu erinnern. Jede Rose widerspiegelt die Farbtöne eurer Gewänder, von Grün über Blau, Gelb, Magenta und Violett. Jeder von euch hat eine vorherrschende Farbe, die eure Gaben widerspiegelt, wer ihr als spirituelles Wesen in dieser Welt seid. Um euch herum ist ein wunderschönes goldenes Licht, jeder von euch, eine Widerspiegelung eurer Seele, die in der Göttlichen Liebe erwacht ist. Und wenn ihr nach vorne treten werdet, geliebte Seelen, werdet ihr in euch ein tiefes Verlangen und den Drang finden, als Kanal der Liebe in der Welt zu sein, eure Gaben entsprechend auszudrücken, von eurem Verstand ungezügelt und von euren Seelen geführt zu werden.

Ihr müsst weiterhin geweckt werden und so streben, wie ihr es gemeinsam getan habt. Das Erwachen eurer Seele ist der Schlüssel zu allen Gaben. Das Erwachen eurer Seele kommt mit der Liebe des Vaters und euch ist der Schlüssel gegeben, ihr Geliebten. Der Schlüssel ist euch mit aller Liebe und der tiefsten Liebe Gottes zu euch überreicht worden. Geliebte Seelen, ihr seid jetzt Seine Diener. Ihr wurdet vorbereitet. Dieses Erwachen fährt fort, euch zu verändern. Eure Bemühungen dienen dem höchsten und größten Wohl der Menschheit und darin schätzen wir euch. Ihr seid ein Schatz des Lichts in der Welt, die noch zu ihren Potentialen erwacht, aber ihr seid auf dem besten Weg. Ihr seid auf dem besten Weg zur Erleuchtung und zum Einklang mit Gott.

Geliebte Seelen, unterschätzt niemals eure Kapazitäten, eure Gaben und eure Fähigkeit, im Einklang mit dem Willen Gottes zu handeln. Spürt ihr nicht, wie eure Ängste abfallen? Eure tiefen Sorgen sind nicht länger eine Wahrheit für euer Wesen. Sie sind lediglich Überbleibsel eurer alten Seinsweisen und wenn ihr den Weg der Liebe weiter praktiziert, werden diese Dinge verschwinden. Ihr werdet zurückblicken und euch fragen, warum ihr so sehr an diesen mentalen Ideen und Urteilen über euch selbst und andere festgehalten habt.

Ihr werdet erwachsen, geliebte Seelen. Ihr wächst in der Liebe, reift in der Liebe und ihr beginnt, euren Weg in der Liebe zu finden. Übt euch mit jedem Tag in eurem Ausdruck der Liebe in der Welt. Erlaubt nicht den Bedingungen eurer Welt, den alten Konditionierungen eures Verstandes, euch in eurem Lebensausdruck zu führen. Stattdessen nähre und verstärke das, was ihr in dieser gemeinsamen Zeit gelernt habt. Wende dieses Wissen, dieses Verständnis, dieses Erwachen, das in dir geschieht, an und mache es zu deiner Reise für diese Zeit, während du in die Welt hinausgehst. Obwohl eure Schritte am Anfang zaghaft sein mögen, obwohl ihr vorübergehend in alte Wege zurückfallen könnt, beginnt dieser neue Weg zu greifen und wird euch vorwärts führen. Ihr werdet euer wahres Selbst kennenlernen und indem ihr euer wahres Selbst kennt, werdet ihr Gottes wahre Natur und Sein erkennen.

Das Erwachen der Seele bringt viele Erweckungen, viel Wissen und Kraft und Wahrheit. Ihr werdet zu neuen Wesen und dies wird sich in allem widerspiegeln, was ihr seid. Es ist nun an der Zeit, dass ihr dies mit Zuversicht, Stärke und der Bereitschaft, eurem Selbst und all denen um euch herum treu zu sein, zum Ausdruck bringt. Es gibt eine erneuerte Stärke, ein erneuertes und wunderschönes Verständnis dessen, was es bedeutet, auf diesem Göttlichen Pfad zu sein. Mit allem in Gottes Universum gibt es Veränderung und Wachstum, Erwachen und Harmonie. Und so, wie ihr der Strömung des Lichts und der Liebe in Richtung Gott folgt, wie ihr diesem Fluss vertraut, der euch vorwärts trägt, dann werden Erwachen kommen, Flackern des Verständnisses, tiefe Gefühle der Liebe und des Mitgefühls gegenüber euch selbst und gegenüber anderen. Ein Bedürfnis wird aufkommen, in die Welt hinauszugehen und eure Brüder und Schwestern mit Liebe zu umarmen, um zu bekräftigen, dass Liebe der Weg der Heilung ist und Harmonie in diese Welt bringt.

Ihr kennt diese Wahrheit, Geliebte, diese einfache Wahrheit, eine Wahrheit, die für viele verloren ist, weil sie weiterhin schlafen. Ihre Sehnsüchte bringen sie nicht zu Gott. Aber für diejenigen, denen ihr begegnet und euch auf einfache, aber liebevolle Weise ausdrückt, bringt ihr den Glockenschlag, der diese Seelen aufwecken kann. Als Gottes Kanäle der Liebe berührst du andere Seelen durch deine bloße Anwesenheit, durch deinen bloßen Blick, durch die Liebe und das Licht in deinen Augen. Ihr erinnert eure Brüder und Schwestern daran, dass es Liebe und Heilung und tiefen Frieden gibt, wenn ihr eine Beziehung zum Schöpfer aufbaut. Es wird Zeiten geben, in denen du von dieser Liebe sprichst und in einfachen Worten erklärst, wie man dieses Geschenk empfängt und verfolgt.

Obwohl eure Arbeit weiterhin voranschreiten wird, langsam aber sicher in Übereinstimmung mit Gottes Plan, wird eine Zeit kommen, in der sich große Türen für euch öffnen werden, Geliebte, wunderbare Gelegenheiten und Erfahrungen, die viele Seelen berühren werden. Denn auch das ist Teil von Gottes Plan, Geliebte, für alle, die das Licht der Wahrheit in diese Welt tragen wollen. Es wird außergewöhnliche Gelegenheiten geben, die Menschheit über diese Wahrheit zu lehren und sie wird auch auf kraftvolle Weise durch Heilungen und Manifestationen, durch Geschenke und kraftvolle Berührungen der Wahrheit auf die Menschheit demonstriert werden.

Wenn ihr weiter voranschreitet und auf das Erwachen eurer Seele im Gebet, in der Liebe und im Ausdruck vertraut, kommt ihr diesem Ziel ein Stück näher. Auf diese Weise werden die vielen Potentiale, die in euren Seelen stecken, zum Ausdruck kommen. Denn diese Frucht reift weiter und wird bereit sein, wenn die Zeit kommt, in der die Menschheit nach Trost und Wahrheit schreien wird. Denn die Wege der Welt, die ihr zu dieser Zeit erlebt, vieles davon wird kein Teil eurer neuen Welt sein, dieses neuen Weges, der kommt.

Um die Veränderungen zu navigieren, müsst ihr weiterhin Weisheit in euren Seelen kultivieren und Gott nahe sein, damit ihr Gottes Willen durch euch vermitteln könnt. Ihr werdet beschützt werden. Ihr werdet geführt werden. Euch werden viele Dinge gezeigt werden und ihr werdet viele Dinge wissen. Ihr werdet in dieser Welt als kraftvolle und reine Kanäle der Liebe wandeln, um zu helfen, die Menschheit zu den Wegen zu erwecken, die in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind. Mit dieser Welt ist der gesamten Menschheit ein großes Geschenk gegeben und die Menschheit muss dazu erwachen, zu dem Geschenk, das ihr eigenes Leben ist, zu erwachen, zu den Möglichkeiten des Lebens in dieser Welt, die in Harmonie mit dieser Schöpfung sind.

Es gibt der Menschheit so viel zu vermitteln, ein so großes Werk, ein gewaltiges Werk, das euch zu Füßen gelegt wird. Auch wenn ihr euch in eurer Bescheidenheit dieser Aufgabe, dieser Anstrengung nicht gewachsen fühlt, so ist es doch die Tatsache, dass ihr Gottes Kanäle seid, Seine Diener in Liebe und erweckt zu Seinem Willen und Seiner Führung, dass dies vollbracht werden wird. Denn ja, jeder von euch ist nur eine Seele in einem riesigen Meer von Seelen. Aber ihr seid große Lichter in einem riesigen Meer der Dunkelheit und zusammen seid ihr ein mächtiges Licht in eurer Welt.

Fahrt fort, euch gegenseitig zu unterstützen, euch auf dieser Reise des Seelenerwachens zu ermutigen, gemeinsam zu beten, wenn ihr könnt, zusammen zu sein, wenn ihr könnt, und gemeinsam in Gruppen hinauszugehen, die die Wahrheit der Liebe anbieten, Mitgefühl, Freundlichkeit, Sanftmut, Stärke und Wahrheit für andere anbieten. Ja, es fängt klein an. Ihr habt gesehen, wie bescheiden die Ergebnisse eurer Bemühungen sind, verglichen mit dem, was nötig ist, um diese Welt zu verändern. Aber dennoch, die schöne Blume beginnt als ein Samen, der sich öffnet und zu den Möglichkeiten des Lebens erwacht.

So beginnt ihr alle, zu den Möglichkeiten eures Lebens zu erwachen. Wenn ihr in der Wahrheit wandelt, wenn ihr auf Gott vertraut, wenn ihr beginnt, euch selbst zu lieben und tiefes Mitgefühl und Gnade und Weisheit zu haben. Iñ im Vertrauen auf das, was in eurer Seele liegt, werdet ihr wundersame Dinge vollbringen, Geliebte, Dinge, die ihr euch nicht vorstellen könnt, Dinge, die kommen und zu euren Füßen ruhen werden als Geschenke von Gott, als Gelegenheiten, die Gott orchestriert hat, weil Er euch tief berührt hat und auf die Weisheit vertraut, die ihr tragt, weil ihr euren Kopf zu Seinem Wesen erhoben habt und darum gebeten habt, in Wahrheit und Liebe erweckt zu werden.

So wird es in eurem kommenden Leben eine große Reise sein, gefüllt mit vielen Möglichkeiten, vielen offenen Türen. Es ist so, weil eure Seelen, und jede Seele, ein großes Potential in sich trägt. Dieses Potential wird durch die Berührung der Göttlichen Liebe geweckt. Ihr werdet diese Wahrheit demonstrieren und der Menschheit zeigen, was es heißt, ein neues Geschöpf zu sein, ein Geschöpf, das sich nicht auf seine mentalen Fähigkeiten verlässt, um sich durch das Leben zu führen. Vielmehr sind es die Fähigkeiten der Seele, die tiefere Wahrheit und Wissen und Weisheit mit sich bringen und einen so auf eine viel höhere, kraftvollere Art und Weise leiten, eine größere Wahrheit, eine größere Weisheit, so dass der eigene Lebensausdruck der höchste und schönste sein wird.

Ihr seid alle Kinder Gottes. Ihr alle tragt wunderschöne Gaben in euch. Ihr alle werdet weiterhin mit Gott zusammenarbeiten, um diese Transformation der Welt herbeizuführen. Obwohl ihr das nicht allein tun könnt und viele andere daran beteiligt sein werden, haltet ihr sehr mächtige Wahrheiten in Händen, wesentliche Schlüssel, um die Tür der Wahrheit, der Veränderung und der Heilung für diese Welt aufzuschließen. Ihr seid von Gott beauftragt, in seinem Namen zu arbeiten, seine Werkzeuge für die Wahrheit zu sein. Geht mit Integrität, mit der Kraft und Entschlossenheit, die mit einer in der Liebe des Vaters erlösten Seele kommt. Wandle mit Demut. Lernt, auf eure Seelen zu hören, denn in eurer Seele kommt die süße Stimme Gottes, die euch so führt.

Meine schönen, schönen Freunde, die so viel Licht und Schönheit in sich tragen, die in dieser Welt in einer Art von Unschuld und Vertrauen wandeln, die es Gott erlaubt, durch euch zu wirken, möget ihr weiterhin gestärkt werden, offen und empfänglich sein für den Willen Gottes. Möge die Liebe, die Gott in euch gießt, euch weiterhin erwecken und euch den Weg zeigen.

Ihr seid geliebt, Geliebte, ihr seid geliebt und ich liebe euch. Gott segne euch, ich bin Keea Atta Kem. Ich liebe euch. Gott segne euch.
