---
title: "Das Beten um die Göttliche Liebe öffnet die Tür zum Seelenerwachen"
menu_title: ""
description: "Das Beten um die Göttliche Liebe öffnet die Tür zum Seelenerwachen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:187
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Beten um die Göttliche Liebe öffnet die Tür zum Seelenerwachen

Martha – empfangen durch Al Fike am 3. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Martha. Ich möchte euch einige Dinge über mich selbst erzählen, in der Hoffnung, dass sie euch in euren Schwierigkeiten und euren Bemühungen, eure eigenen Seelen kennenzulernen, helfen können. Ich war mein ganzes Leben lang hellseherisch begabt. Ich konnte Geister sehen und erkennen. Ich war sehr erfahren in der Geisteswelt. Es erschien mir genauso echt wie in Fleisch und Blut. Dieses Attribut machte mich sehr empfindlich. Ich war sehr besorgt über jede Bemerkung, die andere über mich äußern würden. Leider kommt diese Sensitivität mit dem Territorium des Mediums einher.

Aber wie man mit der Empfindlichkeit umgeht, ist wichtig. Damit die Dinge wie Wasser vom Rücken einer Ente abfließen, wie unser Freund Alec sagen würde, ist es wichtig, die Wahrnehmungen, Kritiken, Kommentare und Urteile der Welt nicht zu ernst zu nehmen. Denn all dies ist ein Spiegelbild des menschlichen Zustandes. Es besteht keine Notwendigkeit, Anweisungen von denen entgegenzunehmen, die selbst so in diesen Zustand versunken sind. Ihr müsst stärker sein als das, meine Freunde. Ich war auch ziemlich stark in meiner Persönlichkeit und sehr eigensinnig. Auch das bereitete in meiner Medienarbeit Probleme, nach dem Höchsten zu greifen, was ich in den letzten Teil meines Lebens, dank unserer Freundin Ellie, tat. Dieser Teil von mir war nicht wirklich ein Teil, sondern nur eine Antwort auf meine Empfindlichkeiten und versuchte, mich vor der Welt zu schützen. Als ich im Geiste vorankam, löste ich viel von diesem Zustand, diesem Wunsch, die Kontrolle in der Welt zu haben. Ich ließ los und ließ Gott.  

Als ich verstarb, ging ich zur dritten Sphäre hinüber, die ein schöner Ort ist. Ich war sehr glücklich dort. Alle Anliegen der materiellen Welt fielen schnell von mir ab und ich entwickelte mich schnell durch die Sphären die zu den göttlichen Himmeln führten, während ich weiter auf meine Seele hörte, von meiner Seele betete und in meiner Seele war. Ich habe sehr viel Mitgefühl für euch, meine Freunde, die ihr euch noch mit der materiellen Welt befassen müsst. Viele von euch haben starke Persönlichkeiten und starke Abwehrkräfte. Es ist wichtig, am wichtigsten, auf Gott zu vertrauen und diese Verteidigungsmechanismen loszulassen und die eigenen Empfindlichkeiten zu berücksichtigen. Obwohl ihr alle die Härte dieser Welt erlebt habt, seid ihr an einem anderen Ort, an dem die Kraft eurer Seele euch vor dem Ansturm der Negativität in der Welt schützt. Die Kraft der Liebe in eurer Seele wünscht, ausgedrückt zu werden und jeden Teil von euch zu durchdringen, so dass diese Wünsche nach Sicherheit, Kontrolle und die geringeren Wünsche zu urteilen und zu reagieren nicht mehr nötig sind, da sie unnötig sind. Ihr seid beschützt, liebe Freunde, ihr seid beschützt, geborgen im Schoß Gottes, behütet von Engeln, deren Kräfte ihr nicht begreifen könnt. Ihr geht immer mit Schutzengeln. Gottes Hand ist auf jedem von euch und dieses Licht des Schutzes schützt euch vor allem Negativen, vor allen dunklen Geistern, vorausgesetzt, ihr folgt den Gesetzen der Kommunikation und Rapports, den Gesetzen der Anziehung und den Gesetzen der Liebe. Denkt daran, meine Freunde, dass euer freier Wille ein mächtiges Werkzeug ist welches eure Lebenserfahrung bestimmt. Eure Entscheidungen, selbst die, die subtil, reflexiv und allgemein in eurem Leben ausgedrückt werden, tragen zu eurer Erfahrung, eurem Zustand und der Freude in eurer Seele bei. Deshalb haben wir euch gebeten, euch der Wirkungsweise eures Denkens, der Gewohnheiten und Ausdrucksformen dieser Dinge in eurem Geist (Verstand) bewusst zu sein. Es ist unsere Hoffnung, dass ihr all diese Bedingungen beiseite legt während ihr hier zusammen seid und euch ausschließlich auf eure Seele konzentriert. Damit ihr die Existenz eurer Seele in jedem Moment erkennt, damit ihr eine engere Beziehung zwischen diesen beiden Teilen von euch pflegen könnt. Denn eure Seele wird stark, meine Freunde, und sie ist schön im Licht und hat euch in eurem täglichen Leben viel zu bieten. Und wenn ihr die Tür öffnet um eure Seelen wirklich kennenzulernen, dann ändert sich eure Perspektive im Leben.

Mein lieber Bruder, du weißt das. Du hast heute davon gesprochen. Diese Erfahrung, dieser tiefe Perspektivenwechsel,. Der Wechsel des Begehrens und der Motivation ist es, was euch alle in der kommenden Arbeit voranbringen wird und sich mit der Entfaltung eurer Seele im bewussten Ausdruck in eurem Leben zeigen wird. Das ist unser Ziel und unser Wunsch, euch in diesem Prozess des Erwachens der Seele zu unterstützen, nicht nur im Gebet, sondern in allem. Aber nur ihr könnt diese Tür öffnen. Nur eure Bemühungen, eure Gebete, eure Beharrlichkeit, eure Wünsche können diese Tür öffnen. Wir können dazu beitragen ein Umfeld zu schaffen, in dem dies einfacher sein wird, in dem ihr euch tatsächlich sicher fühlt und erkennen könnt. Aber die Verschiebung, diese große Verschiebung hin zum Seelenbewusstsein kommt mit der Kraft der Liebe Gottes im Inneren und dem Wunsch, die Macht eures Verstandes zu fügen. Mit eurem freien Willen bewegt ihr euch zur Seele hin. Es ist euer zielgerichteter Wunsch, dies zu tun, auch wenn ihr in vielerlei Hinsicht eure eigene Seele nicht versteht. Ihr fragt euch, was es ist, das ihr anstrebt. Dies ist ein Ausdruck des Glaubens. In euch, in jedem von euch, ist ein tiefes Wissen, dass es das ist, was ihr tun müsst. Die Anziehungskraft eurer Seele, die von der Liebe des Vaters durchdrungen ist, zieht euch an, zieht euch in Verbindung und Integration. Mit dieser Art der Transformation dessen wer ihr seid und wie ihr in der Welt seid, könnt ihr große Werke für den himmlischen Vater tun. Denn die Weisheit, die Wahrnehmungen, das Mitgefühl, die Liebe, die daraus entstehen wird, wird vielen, vielen anderen zugute kommen.

Ihr werdet eine Anziehungskraft haben, ein Charisma das viele anzieht, - obwohl viele von euch sich eher bei anderen etwas zurückhaltend fühlen. Ihr werdet euch tiefe Verbindungen wünschen, viele Verbindungen, mit jenen hungernden Seelen, jenen verlorenen Seelen, die suchen, die Trost, Wahrheit und Frieden brauchen. In den wahren Äußerungen eurer Seele wird viel von Gott durch euch fließen. Obwohl dies jetzt geschieht, - da ihr in der Welt mit einer Seele existiert die von der Liebe Gottes belebt wird-, es wird jedoch offenkundiger und klarer werden. Die Undurchsichtigkeit wird verschwinden. Die Subtilität wird durch eine Klarheit des Ausdrucks eurer Seele im schönen Dienst an Gott ersetzt. Ihr erwacht, ihr Geliebten, aus einem tiefen Schlaf, einem Schlaf, an dem alle eure Brüder und Schwestern weiterhin beteiligt sind.  

Oh, wie schwierig ist es für uns, die wir erwacht sind, zu sehen, wie die Menschheit weiter schläft. Wie viel Tiefe der Schönheit, Tiefe der Erfahrung, Tiefe der Freude und Liebe könnte kommen, wenn alle Seelen in eurer Welt erwachen.  Diese Schwierigkeiten und Probleme die so weit verbreitet sind und die euch alle betreffen, würden nicht in einer Welt existieren, die auf Liebe basiert. Dies ist euer Wunsch, so wie es unser ist, die Welt zu erwecken. Gott hat einen Plan, dies zu tun. Ihr habt das größte Glück, meine Freunde, Teil dieses Plans zu sein, eine Ahnung von diesem Plan zu haben.  Es wird klarer werden, wenn ihr vorankommt, wenn eure Seelen erwachen, wie ich gesagt habe. So viel kann mit den Wahrnehmungen der Seele kommen. Betet weiter für die Liebe des Vaters, denn wie ihr gut wisst, ist dies der Schlüssel zu allem. Jede Frage, die ihr vielleicht habt, jede Sorge, die ihr habt, wird auf diese Weise beantwortet. Denn die erwachte Seele erzeugt einen großen und klaren Kanal zu Gott, wo alle Dinge herkommen. Wie ihr alle fleißig gearbeitet habt. Ihr habt alle inbrünstig gebetet. Ihr alle habt große Anstrengungen unternommen, um die Verkrustungen und Irrtümer von euch selbst zu befreien. Jetzt seid ihr am Rande einer großen Belohnung für all eure Bemühungen. Es erfordert einen intensiven Wunsch an diesem Ort des erwachten Wissens, Gefühle und Seins zu sein. Möget ihr suchen in euren Wünschen, in eurer Seele, um die Intensität dieser Sehnsucht hervorzubringen. Möge es wie ein brennendes Feuer in euch sein. Wie die Apostel an Pfingsten, der fast verzweifelte Wunsch nach dem Eins-sein mit Gott. Möget ihr das spüren, ihr geliebten Seelen. Nicht wie eine glühende Glut, die fast erloschen ist, sondern eine Flamme, die so hell, so heiß, so durchdringend ist, dass ein großer Zustrom von Gottes Liebe kommt und euch in dieses Bewusstsein reißt und euch für immer verändert.  

Danke, dass ihr mir zugehört habt, meine Freunde. Ich kenne eure Kämpfe. Ich bin noch nicht so lange in der spirituellen Welt, dass ich die Herausforderungen der Erde nicht mehr kenne. Aber ich sage euch, ich bin für euch da und viele, viele andere sind hier, um euch zu helfen, zu diesen Erkenntnissen und Veränderungen und Erwachen zu kommen. Wir sind alle hier in gespannter Erwartung auf das, was wir wissen, was euch erwartet. Unsere Aufregung ist wie die der Geburt des eigenen Kindes, es ist diese Art von Vorfreude und Glück.  Wir sind hier bei euch, meine Freunde, und wir lieben euch. Martha liebt euch.   
