---
title: "Das Erwachen eurer Seelen bringt der Menschheit die Botschaft der Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Das Erwachen eurer Seelen bringt der Menschheit die Botschaft der Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:166
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erwachen eurer Seelen bringt der Menschheit die Botschaft der Wahrheit

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. September 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer, Augustinus.

Wie unser geliebter Bruder und Meister gesagt hat, müsst ihr alle in die Welt hinausgehen, um diese Wahrheit zu lehren und diese Wahrheit zu leben. Denn die Menschheit befindet sich in der entscheidenden Stunde, um zu erwachen und zur Besinnung zu kommen, damit Harmonie in diese Welt kommt, damit Frieden in diese Welt kommt und damit Liebe die Währung dieser Welt sein kann. Obwohl jede Seele mit ihren inneren Zuständen ringt und ängstlich und unwissend und voller Irrtümer sein mag, gibt es ein Licht, das Licht in jeder Seele, das jeden dazu zwingt, Gott zu suchen. Während ihr in der Welt wandelt, läutet eine Glocke mit eurer Anwesenheit, eine Glocke, die sagt: *"Erwacht, Brüder und Schwestern, zu dieser Wahrheit, dass Gott euch liebt, dass ihr Seine Segnungen der Liebe empfangt, dass eure Seelen und Herzen zu einem tiefen Erwachen und Wissen über diese Wahrheit kommen."*

So tragen diejenigen von euch in der Welt, die von Gottes Liebe wissen und bis zu einem gewissen Grad ihre transformierende Wirkung auf euch erfahren haben, diese Botschaft weiter, wo immer ihr hingeht. Das Licht eurer Seele berührt andere Seelen. Die Fähigkeiten eurer Seele, ein Kanal der Liebe zu sein, fließt zu vielen anderen hinaus. Selbst wenn ihr in eurem Haus sitzt und müßige Dinge tut, sendet ihr dieses Signal des Lichts in die Welt hinaus. Es ist mit euch. Es ist immer bei euch, denn es ist wahrlich ein Teil von euch, geliebte Seelen, dieses Licht, diese Botschaft und diese läutende Glocke der Wahrheit.

Habt Vertrauen, geliebte Seelen, dass ihr den Willen Gottes tut, indem ihr diese Botschaft weitertragt und diese Wahrheit lebt. Ihr intensiviert weiterhin das Licht in euch durch eure Gebete, um die Segnungen der Liebe des Vaters zu empfangen. So wird das Licht stärker. Der Ton und die Kraft dieser Glocke wird süßer und hallt hinaus in die Welt, ruft eure Brüder und Schwestern zum Gebet und stimuliert den Teil ihrer Seelen, der sich nach Gott sehnt. Aus diesem Grund kommen viele Reaktionen von denen um euch herum, weil ihr wahrgenommen werdet, weil es etwas an euch gibt, das einen Schimmer in ihnen erweckt. Manchmal werden diese Reaktionen nicht so sein, wie ihr es erwartet, obwohl eure Absicht und euer guter Wille der Liebe und Harmonie gilt. Einige sind fasziniert, während andere mit Misstrauen reagieren, einige mit Zorn, weil ihr die Welt herausfordert, Geliebte. Ihr fordert die Denkweisen heraus, die Normalität des Lebens, die von der Menschheit geschaffen wurde, denn so vieles in eurer Welt ist eine Antwort auf all die Gedanken und Bedingungen, die von der Menschheit geschaffen wurden.

Gott fordert die Menschheit in dieser Zeit heraus, aufzuwachen, die läutende Glocke zu hören, zu verstehen, dass in ihnen ein tiefes Bedürfnis ist, sich mit ihrem Schöpfer zu verbinden. Weil ihr auf diesen Ruf geantwortet habt und mit Gott geht, erschafft ihr um euch herum ein Licht und eine Botschaft, die andere zwingt, angezogen zu werden. Dieser Magnetismus ist die Berührung Gottes auf euch und ihr müsst zuhören und euch wohlfühlen und diesem zwingenden Licht erlauben, viele zu berühren. Erlaubt eurem Verstand nicht, dies zu begrenzen. Richtet nicht über andere. Habt keine Angst vor anderen, sondern geht im Vertrauen, dass ihr mit Gott geht und dass Gott euch jeden Tag führt. Obwohl eure äußere Erscheinung wie alle anderen ist, diese vom Verstand wahrgenommene Normalität, wisst, dass in euch etwas ganz anderes und sehr Mächtiges ist. Je mehr ihr anerkennen könnt, was es ist, das in eurer Seele liegt und diese Realität zu verstärken, werdet ihr ein kraftvoller Kanal für Wahrheit und Licht, Liebe und Trost in dieser Welt sein. Durch die Weisheit und das Wissen eurer Seele, durch euer Einssein mit Gott, das Wissen um Seinen Willen, werdet ihr euch in der Welt als ein Instrument Seines Willens bewegen und viele Seelen berühren.

Daran ist nichts kompliziert, sondern es ist euer Wunsch und eure Wahl, Licht zu bringen, ein Kanal der Liebe zu sein, der dies möglich macht. In eurem Anerkennen der Wahrheit und dem Praktizieren der Wahrheit, dem Gebet und dem Empfangen und dem Kanal sein, kommen all diese Dinge zustande und zwar nicht in einem großen Kampf, sondern in einem Fluss und einer Harmonie, einer Schönheit und Anmut, die alle Merkmale der Berührung Gottes hat. Das ist es, wonach ihr strebt, Geliebte. Jeder von euch hat ein starkes Verlangen, als Licht in der Welt zu sein, ein Kanal der Liebe zu sein, Wahrheit zu lehren und Wahrheit zu sein. Je mehr ihr die Erwartungen eures Verstandes loslassen könnt und die Schönheit und Kraft eurer Seele kennenlernt, desto mehr werden sich diese Dinge öffnen und blühen und fließen. Die Ambitionen eurer Seele, die ganz anders sind als die eures Verstandes, werden sich verwirklichen. Denn die Seele in ihrer Weisheit, in ihrer eigentlichen Natur, sehnt sich danach, im Einklang mit Gott zu sein und sich nach Gottes Willen auszurichten. Damit werden alle Fähigkeiten und Segnungen, Gaben und Erkenntnisse in euch zum Vorschein kommen und in all ihrer Schönheit, Kraft und Herrlichkeit zum Ausdruck kommen. Ihr werdet im Licht wandeln, ein Leuchtfeuer des Lichts in der Welt sein, so wie der Meister Jesus wandelte und der Führung und dem Willen seines himmlischen Vaters folgte und ein Kanal für Wahrheit und Liebe war, so werdet auch ihr, Geliebte, sein, wenn ihr eure Bemühungen, Wünsche und Gebete mit Gott zusammen sein wollt. Dies ist das natürliche Ergebnis des Erwachens der Seele - Dienst, Liebe, Wahrheit, Mitgefühl, Demut und Weisheit. All diese Dinge, meine Lieben, kommen, wenn ihr eine Beziehung zu eurem himmlischen Vater aufbaut und ihr stark und klar genug seid, um diese Wahrheit zu gehen, um auf diese Weise in der Welt zu sein.

Mögen eure Seelen schnell erwachen, geliebte Seelen. Möget ihr euch selbst wahrhaftig erkennen und all das Wunder und die Schönheit, die eure Seele ist. All dies ist so zutiefst ehrfurchtgebietend, wenn ihr Gott kennt, die Kraft Seiner Liebe und Gegenwart mit euch. Auf diese Weise werdet ihr wiedergeboren, innerlich erneuert und alles, was ihr gewesen seid, wird in das verwandelt, was ihr sein könnt und sein werdet im Wunder der Göttlichen Liebe.

Gott segne euch, Geliebte. Ich fahre fort, eure Reisen zu beobachten, das Erwachen eurer Seelen zu sehen, dies zu fördern und zu ermutigen und ich werde in der Tat weiterhin mit euch auf dieser Reise sein, denn ihr seid meine Schützlinge und ich liebe euch so. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch.
