---
title: "Den Willen Gottes in diese Welt zu bringen"
menu_title: ""
description: "Den Willen Gottes in diese Welt zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Den Willen Gottes in diese Welt zu bringen

Markus - empfangen durch Al Fike am 3. Januar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin es, Markus, der Apostel, und ich möchte mich zu euren Diskussionen und der erhaltenen Führung äußern. Jeder von euch hat sich in letzter Zeit inspirieren lassen. Jeder von euch hat eine andere Vision und Ideen, Konzepte und Wünsche. Diese Dinge sprudeln aus euren Seelen, denn Gott wirft viel Saat der Inspiration in diese Welt, und einige werden in euch selbst aufgefangen und einige kommen nach vorne in euer Bewusstsein. Je nach Fortschritt eurer Seele und der Bereitschaft eures Verstandes wird eine Vision oder ein Wunsch klar, voller Gestalt und Details, Farben, Gefühle und mentalem Verstehen. Alles erhellt durch das Licht Gottes. Wenn ihr also auf diese Weise inspiriert werdet, auf eure eigene, einzigartige Weise, steigt in euch eine Erregung auf, eine Begeisterung, ein tiefes Verlangen, Gottes Willen zu erfüllen, im Fluss Seines Plans für die Erlösung der Menschheit zu sein. So wie eure Seelen erwachen, so erwachen auch diese Wahrnehmungen. Wenn diese neu entdeckten Fähigkeiten in euch zu wachsen beginnen und ins Bewusstsein kommen, müsst ihr lernen, der Weisheit eurer Seele zu erlauben, diese Inspirationen und Ambitionen zu durchdringen, damit ihr sie in eurem Leben, in euren Gedanken und Taten zu einer realen Sache machen könnt. Denn diese Dinge werden nicht vollständig geboren, sie sind wie eine Knospe einer Blume, die sich euch Blütenblatt für Blütenblatt offenbart, bis die Herrlichkeit dieser Schöpfung offensichtlich wird. In der Erkenntnis dieser schönen Blume könnt ihr das Universum des Willens Gottes erkennen. Doch noch müsst ihr im Glauben und in der Weisheit voranschreiten, um den Willen Gottes in Harmonie und Gnade, in Liebe und Hingabe zu verwirklichen.

Es braucht Zeit, bis diese schöne Inspiration erblüht und eine physische Form findet, etwas Reales in eurem Universum und in eurer Welt. Was einfach in Liebe, in Segnungen durch euch kommen kann, wird leicht in diese Welt übertragen, da eure Seelen willig sind und der Zustand eurer Seele es erlaubt, dass dies klar durchkommt. Doch komplexere Dinge, Ideen, brauchen Zeit, um zu wachsen und brauchen Zeit, um ihren Ausdruck in dieser Welt in einer konkreten und lebensfähigen Weise zu finden. Daher ist viel Gebet erforderlich, um über diese Ideen zu meditieren und dem Willen Gottes zu erlauben, seine Bestimmung in dieser Welt durch euch und durch andere zu finden.

Jeden Tag, an dem ihr im Gebet seid und Gott näher kommt, werden diese Tropfen der Inspiration auf euch regnen, viele, viele Tropfen; dieses Licht funkelt in eurem Verstand, bringt Freude in eure Seelen, gibt eurem Leben und eurer Bestimmung Bilder, während ihr die Möglichkeiten vor euch seht, während sich eure Wahrnehmung der Welt und die Möglichkeiten dieser Welt entwickeln und verändern, während ihr in der Liebe wachst und eure Augen geöffnet werden. Denn wenn jede Seele zu erwachen beginnt, gibt es eine große Begeisterung mit diesen Möglichkeiten, ein tiefes Verlangen, den Willen Gottes zu erfüllen und diese Anfragen von Gott anzunehmen. Auf diese Weise könnt ihr große Bemühungen unternehmen, um sie zu verwirklichen, während der Eifer eurer Seelen ihren Ausdruck in dieser Welt durch Liebe, durch den Wunsch und durch die Öffnung der Fähigkeiten eurer Seele und die Harmonisierung eurer Seele und eures materiellen Verstandes findet. Auf diese Weise können diese Ausdrücke leicht und liebenswürdig in die Welt kommen, wenn Gott seinen Willen durch euch in diese Welt hineinträgt. Aber zuerst müsst ihr ein klarer Kanal sein, stark und weise, und im Zeitplan Seines Willens voranschreiten. Viele Dinge müssen in harmonischem Ausdruck und vollständig zusammenkommen. Wir empfehlen nicht, dass ihr euch leichtsinnig vorwärts stürzt, wenn euch eine solche Führung und Inspiration gegeben wird. Aber zum Kern der Absicht zu kommen, die Gott für euch wünscht, denn darin liegt eine Wärme und eine Nahrung für die Seele, die eine Reife für euer Verständnis, ein Wissen für euren Verstand und einen Fluss für die Ereignisse bringen wird, die im Willen Gottes stattfinden sollen.

Ja, es braucht eine gewisse Reife der Seele und das Zulassen des Verstandes, den Willen und den Plan Gottes demütig anzunehmen. Es ist leicht für euch, meine Geliebten, mit Eifer und Aufregung aufzuspringen und zu glauben, dass, da dies der Wille Gottes ist, sich alles leicht, schnell und ohne Kampf entfalten wird. Aber ich sage, dass die Interpretation des Willens Gottes in dieser Welt große Kraft und Weisheit erfordert, ein gewisses Maß an Vorsicht und Unverblümtheit, da es immer Widerstand gegen das Licht gibt und es immer Hindernisse zu überwinden gibt. Ihr habt ein Sprichwort, dass es oft von Blut, Schweiß und Tränen kommt, und ich sage, das ist oft die Wahrheit. Denn nichts ist in eurer Welt leicht zu erreichen, im Gegensatz zu unserer Welt, in der ein bloßer Gedanke mit einem Wimpernschlag zur Realität werden kann. Für euch ist die Realität hart erkämpft durch große Anstrengung, oft zwei Schritte vor und einen zurück.

So sage ich euch, meine geliebten Seelen, die ihr voller Visionen seid, begeistert vom Willen Gottes und dem Staunen über die Möglichkeiten, die Seine Liebe in eurem Leben und euren Ausdrucksformen und eurem Dienst für Gott bietet, dass alles mit der Zeit kommen wird, mit Ausdauer, mit Klarheit und Vision und mit Liebe. Doch die Ergebnisse mögen nicht genau so sein, wie ihr sie seht, sondern eine Anpassung an die Bedingungen dieser Welt. So kann eure Reise manchmal schwierig sein, aber reich und voll an Lernen und Ausdruck, während Gott euch durch alle Bedingungen trägt. Die Kraft Seiner Liebe und Berührung auf euch, der Beistand Seiner Engel, das Licht, das Er auf jeden einzelnen von euch ausgießt, Sein Schutz, Sein Trost, Seine Liebe ist immer mit euch, meine Geliebten. Darin, und damit, liegt große Kraft. Ihr werdet in dieser Welt viel erreichen, so dass diese Visionen und Inspirationen ihren Platz in dieser Welt finden werden und somit größeres Licht bringen. Auch wenn sie vielleicht nicht so zum Ausdruck kommen, wie ihr sie jetzt seht, wird es ein Licht und einen Ausdruck geben, der von Gott gesegnet sein wird und ein Segen für euch sein wird, wenn ihr danach strebt, dies in die Welt zu bringen. Vergesst nicht, dass in dieser Welt alles eine Anstrengung erfordert und eine gewisse Energie und einen Ausdruck benötigt, nicht nur von euren Gedanken, sondern von euch allen, um dies in einer substantiellen Weise voranzubringen. Ihr müsst also innerhalb dieser Möglichkeiten geerdet sein, klar in dem, was möglich ist, und doch voller Glauben und Vertrauen, dass Gott Seinen Willen in dieser Welt durch euch hervorbringen wird, auf viele verschiedene, kreative und überraschende Weisen.

Ihr fangt gerade an zu erwachen, meine Geliebten, ihr fangt gerade an zu erwachen, zu eurem eigenen Selbst zu erwachen, zu den Möglichkeiten eurer Seelen, den Möglichkeiten eures Lebens, die von der Berührung Gottes durchdrungen sind. Haltet diese Flamme weiterhin lebendig und heller mit jedem Tag und wandelt in dieser Welt im Glauben und Vertrauen, in der Liebe und im Dienst. Auf kleine, ja subtile Weise, ein Blick auf einen anderen, ein Lächeln, eine Berührung - das ist der Dienst Gottes. Doch es gibt Zeiten, in denen das, was ihr tut, bemerkenswert und mächtig ist und von vielen gesehen wird. Dies sind die Möglichkeiten eines jeden Tages und ihr baut auf die Erfüllung von Gottes Plan für euch und euer einzigartiges Leben hin. Es kommt Schritt für Schritt, Gebet für Gebet, Ahnungen und Erweckungen der Seele und des Verstandes. Es kommt alles in diesem großen und mächtigen Fluss der Liebe Gottes, die euch umhüllt hat und euch immer weiter und näher zu Ihm trägt.

Möget ihr Gott erlauben, euch zu tragen, meine Geliebten, und euch in Seinem Schoß zu halten, euch im Licht Seiner Liebe zu bewahren. Alles wird gut werden, meine geliebten, schönen Freunde. Ihr seid Lichter in der Welt und werdet weiterhin Lichter in der Welt sein. Ihr seid schön in eurer Seele, euer Ausdruck kommt neu geformt, unschuldig und beschützt von der Hand Gottes. Möget ihr, geliebte Seelen, auf dieser Reise des Erwachens und des Dienstes in der Liebe fortfahren. Gott segne euch. Ich bin Markus und ich liebe euch. Danke, dass ihr mir zugehört habt. Und ich werde euch weiterhin auf diesen Reisen des Erwachens helfen. Gott segne euch. Gott segne euch.
