---
title: "Der Wandel kommt eine Seele nach der anderen"
menu_title: ""
description: "Der Wandel kommt eine Seele nach der anderen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:122
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Wandel kommt eine Seele nach der anderen

Mahatma Gandhi - empfangen durch Al Fike am 10. Mai 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Mahatma Gandhi.

Ihr habt über die Zustände in meinem Land nachgedacht und über jene Zustände, die in vielen Teilen dieser Welt herrschen, die für euch dunkel und rätselhaft sind und voller Unglück, Kämpfe und Schmerz. Ihr fragt euch, wie diese Dinge in eurer Welt aufgehalten und gelöst werden können. Ihr habt auch einen Sinn für euer eigenes schönes Leben, das mit allem gefüllt ist, was ihr für ein gutes Leben in dieser Welt benötigt, und so wundert ihr euch über die Ungerechtigkeiten der Menschheit. Die Zustände dieser Welt, von denen wir sagen, dass sie in der Tat dunkel sind, sind an diesen Orten der Welt offensichtlich so und doch scheint es dort, wo ihr euch aufhaltet, nicht so zu sein. Aber es ist mehr so, dass in eurem Leben und eurer Kultur die Dunkelheit in den Herzen der Menschen wohnt. Ja, auch hier gibt es Leid. Es wird durch das Furnier eines Lebens in vergleichbarem Luxus überdeckt, aber die Dunkelheit existiert und sie ist vorherrschend.

Meine geliebten Freunde, ihr müsst das Licht dorthin bringen, wo ihr lebt. Das Leben, das ihr habt, das Geschenk, das Gott euch an diesem besonderen Ort und in dieser besonderen Zeit gegeben hat, es ist eure Verantwortung, das Licht in euren Seelen wachsen zu lassen, im Licht zu wandeln, wo ihr lebt, ein Beispiel für Wahrheit und Liebe zu sein, ein Kanal für Gott, um andere zu segnen. Dies ist eure Hauptverantwortung. Ja, in eurem Verstand und eurem Herzen habt ihr den Wunsch, die Zustände dieser ganzen Welt zu verändern, und doch fühlt ihr, wenn ihr diese Zustände untersucht, oft ein Gefühl der Hoffnungslosigkeit und Verwirrung, denn diese Zustände sind in der Tat komplex und schwer zu verstehen und oft abstoßend. Doch als ich in der Welt in meinem Land lebte, habe ich da nicht dazu beigetragen, die Bedingungen an diesem Ort zu verändern? Ein kleiner Mann in meiner Welt, mit Entschlossenheit, mit Glauben, mit Weisheit beeinflusste die Bedingungen und den Schmerz von vielen und ich brachte ein Maß an Licht. Das ist alles, was ihr tun könnt, meine Freunde. Klar zu sein, was eure Verpflichtung und Richtung und Absicht angeht, und zu leben und euch auf diese Weise auszudrücken, stark zu sein. Ja, es ist einfach, sich selbst zu verwöhnen, die Augen zu verschließen, auf bestimmte Art und Weise zu sehen, in Bequemlichkeit zu sein und die Schwierigkeiten und den Stress zu vermeiden, der mit den weit geöffneten Augen zur Welt kommt. Doch man muss geweckt werden, um seinen Weg in der Welt, der wirklichen Welt, zu finden. Die Welt, die der kollektive Ausdruck von vielen Gedanken und Taten ist, Ausdruck des Herzens und des Verstandes und der Seele. All dieses Bewusstsein und Verständnis in sich aufzunehmen, kann überwältigend sein. Doch Gott führt euch nahe zu sich. Er trägt euch im Licht. Er lässt nicht zu, dass ihr euch so weit verbiegt, dass ihr brechen würdet. Er stärkt euch und erzieht euch und liebt euch und nährt euch und das alles zu einem bestimmten Zweck. Denn wenn ihr die Wahrheiten Seiner Liebe, die ihr kennt und lebt, umsetzt, verändert ihr die Welt und helft ihr, sich zu verändern. Ihr setzt euch für das Licht und die Wahrheit ein. Ihr seid, in welcher Eigenschaft auch immer, in der Lage, auf die Realität der Welt zu schauen, die Realität des Zustandes der Menschheit. Dies ist ein wichtiger Schritt, um eure Aufgabe in dieser Welt zu erfüllen, als Kanal der Liebe Gottes. Die Menschheit neigt dazu, zu schlafen, unwissend zu sein, wegzuschauen, zu ignorieren, beiseite zu schieben, sich nicht mit der Wahrheit in ihrer persönlichen Existenz und in ihrer kollektiven Existenz in eurer Welt zu konfrontieren oder zu einer Erkenntnis zu kommen. Doch die Kraft der Liebe Gottes erweckt die Empfindsamkeiten, die Fähigkeiten der Seele und dabei kann man nicht entschlossen die Augen geschlossen halten, sein Bewusstsein vor der Welt verschließen. Man muss erwachen, erwachen zur Realität der menschlichen Existenz.

Für mich selbst bedeutete es zu erwachen, zu handeln und proaktiv in der Welt zu sein, und Gott führte mich an viele Orte, zu vielen Menschen, zu vielen Gelegenheiten, die Wahrheit auszudrücken, meine Wahrnehmungen zu teilen und ein Kanal der Liebe und Weisheit zu sein. Ich akzeptierte die Verantwortung, die ich trug, und ich setzte große Anstrengungen ein, um in meinem Land einen Wandel zum Besseren herbeizuführen und für alle Völker ein Beispiel für eine Seele zu sein, die stark und klar ist, erfüllt von Wahrheit. Dies war Gottes Segen für mich und Er gab mir große Möglichkeiten, als Bote der Wahrheit in der Welt zu wandeln. Ich erfüllte meinen Zweck und meine Bestimmung in der Welt, und als ich in den Geist überging, war meine Belohnung in der Tat groß. Meine Freude, mein Gefühl der Erfüllung, strömte aus meinem Herzen und in meiner Dankbarkeit gegenüber Gott, der mir viele, viele Dinge zeigte, nicht nur in diesem Leben, sondern auch in meinem jetzigen Leben, während ich weiterhin im Licht und in der Liebe Gottes wachse. Ich möchte euch alle in eurem Bemühen um Wachstum unterstützen. Ich möchte euch helfen, zu verstehen, zu erwachen, euch in eurem Verstand und eurer Seele über die Arbeit klar zu werden, die getan werden muss. Ja, die Arbeit ist immens und die Bedingungen oft überwältigend, aber es braucht einen Schritt nach dem anderen, meine Freunde, einen Schritt nach dem anderen und dieser erste Schritt ist mit euch und Gott. Die Versöhnung zwischen der Seele und der Seele Gottes durch das Empfangen dieses Geschenks der göttlichen Liebe, das ist der erste Schritt. Hier liegt die Kraft, die Weisheit, die Einsichten, die Möglichkeiten, die sich mit der wachsenden Seele entfalten und dies gibt euch die Kraft, das Bewusstsein, die Möglichkeit, dem Willen Gottes in eurem Leben zu folgen. In dieser Möglichkeit, dem Willen Gottes zu folgen, entfaltet sich Gottes Plan für euch, diesen Plan zu kennen und die Wahl zu haben, diesem Plan zu folgen, eingestimmt zu sein, freudig zu sein in der Annahme der Einladung, die Gott jeder seiner kostbaren Seelen gibt, ein Leben zu leben, das voll gesegnet und voll verwirklicht ist.

So erwachen eure Seelen weiter, kommen zu vielen Erkenntnissen und Einsichten, die euch ausrüsten werden, um sich in dieser Welt als aktiver Agent der Veränderung zu bewegen, als Kanal der Liebe, um Licht zu bringen. Dies ist der Wunsch eurer Seele. Jede Seele, die tief von der Liebe Gottes berührt wird, hat den tiefen Wunsch, Liebe und Veränderung in die Welt zu bringen, die Welt zu verbessern, Harmonie in die Welt zu bringen. Denn die Kraft der Gottesliebe besteht letztlich darin, Harmonie in alles zu bringen, aber sie muss durch jedes Individuum, das in sich selbst in Harmonie mit Gott ist, verordnet werden, und so erschaffen sie eine Kette des Lichts, ihre Aktionen verursachen viele Reaktionen, die aus Licht sind. Eine Reinigung der Welt geschieht durch das Individuum, wenn sie selbst gereinigt und bereit sind, in der Welt als leuchtendes Beispiel einer in Liebe erlösten Seele vorzutreten. In eurem Verstand, meine Freunde, schaut ihr auf all die komplexen Themen und Dilemmas dieser Welt und alles, was ihr tun könnt, ist, eure Arme hochzuwerfen und zu sagen: *"Ich weiß nicht, was ich tun soll."* Ja, euer Verstand ist nicht in der Lage, die harmonischen Lösungen für die Dilemmas der Menschheit zu finden. Aber es sind eure erwachten Seelen, die die Rolle finden werden, die ihr spielen müsst, die Möglichkeiten, die Gott euch geben wird, damit ihr ein aktiver Kanal des Lichts in der Welt sein könnt.

Das kommt Schritt für Schritt, wie ich gesagt habe. Die Arbeit, die ich tat, geschah nicht in einem Augenblick. Nein, ich bin dem Weg gefolgt, den Gott mir vorgezeichnet hat. Ich hörte mit meiner tiefen Intuition auf das, was ich als nächstes tun sollte, und ein Schritt führte zum nächsten. So wisst ihr von mir, ihr wisst von meinen Taten. Ein Großteil der Welt kennt mich und mein Beispiel, und doch bin ich nicht fähiger und begabter als jeder von euch. Das liegt daran, dass ich mein Leben im Glauben gelebt habe, mit dem tiefen Wunsch, die Welt zu verändern, die Welt, in der ich lebte und nach der ich gehandelt habe. Ich weiß, dass Gott viele meiner Handlungen gesegnet und viele meiner Handlungen inspiriert hat, so dass ich das erreichen konnte, was ich in dieser eurer Welt getan habe. So wird es auch mit euch sein, meine Freunde. Unterschätzt nicht eure Fähigkeiten, eure Kapazitäten, um in dieser Welt Veränderungen zu bewirken. Jeder Tag bringt seine Gelegenheiten, jedes Gebet bringt seinen Segen, und all die schönen Dinge, die in euren Seelen wohnen, kommen in einen Zustand des Erwachens. Ihr werdet euch selbst entdecken und all die wundersamen Aspekte, die Gott in euch geschaffen hat. Ihr werdet viele Gaben entdecken, viele Gelegenheiten, diese Gaben auszudrücken, und ihr werdet viele zu euch ziehen und ihr werdet von vielen angezogen werden, wenn Gott die Tür für euren Dienst an der Menschheit öffnet, euren Ausdruck der Liebe zu Gott. Das kommt mit jedem Tag. Erwartet, erlebt die Überraschung, die jeder Tag bringt, unaufgefordert von euch, aber beschenkt von Gott.

Ja, betet für meine Brüder und Schwestern in Indien. Sie brauchen eure Gebete, aber lasst euch nicht von der Aufgabe, die vor euch liegt, überwältigen. Es ist nicht an euch, die Dilemmas der Welt zu lösen. Es liegt an euch, den Willen Gottes zu erkennen und die Inspiration und Führung, die euch gegeben wird, in eurem täglichen Leben auszudrücken. Auf diese Weise, wenn ihr all diese schönen Ausdrücke ansammelt, all dieses schöne Licht, das ihr durch euer eigenes Handeln und Sein in der Welt erschafft, werdet ihr sehen und ihr werdet eine kraftvolle Wirkung haben, wo immer ihr in der Welt seid und wohin ihr in der Welt geht. Seid geduldig, seid freundlich zu euch selbst. Erlaubt den Bedingungen dieser Welt nicht, euch zu überwältigen und zu entmutigen. Seid stark in eurem Glauben und eurem Wunsch, mit Gott zu sein, und auf diese Weise werden viele Segnungen kommen, in der Tat, viele Überraschungen, Gelegenheiten, Segnungen, Ausdrücke, Verwunderung, Liebe.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich freue mich, heute mit euch zu sprechen und ich verfolge weiterhin aufmerksam eure Fortschritte. Ich bin mit euch in euren Bemühungen, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen. Gott segne euch. Ich bin Mahatma Gandhi und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.  
