---
title: "Der Vergleich des Seelenfortschritts in der Natürlichen Liebe im Gegensatz zur Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Der Vergleich des Seelenfortschritts in der Natürlichen Liebe im Gegensatz zur Göttlichen Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:85
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Vergleich des Seelenfortschritts in der Natürlichen Liebe im Gegensatz zur Göttlichen Liebe

Joseph Salyards - empfangen durch Al Fike am 20. November 2018, Bayview, NSW, Australien.

*[Frage : Kann ein spirituelles Wesen in der sechsten Sphäre - ohne die göttliche Liebe zu besitzen - eine Seele haben, die überhaupt "gewachsen" ist, verglichen mit einer Seele, die von der göttlichen Liebe in der fünften Sphäre entwickelt wurde?]*

Ich bin gekommen, um eine etwas komplizierte Frage zu beantworten, die ihr bezüglich der Ausdehnung der Seele, die in der natürlichen Liebe voll entwickelt ist, im Vergleich zu der Seele, die mit der Göttlichen Liebe entwickelt ist, hattet. Da ich dieses Thema studiert habe, wurde ich gebeten, euch einige interessante Punkte und Details zu diesem Thema zu geben. Die Seele, die nicht durch die Göttliche Liebe transformiert wurde, trägt immer noch gewisse Kapazitäten und Fähigkeiten in sich. Dabei ist der Verstand der Seele anwesend und kann dem materiellen Verstand gewisse Informationen übermitteln. Wenn ihr euch den Seelenverstand als Empfänger von Informationen wie ein Radio und die Frequenzen vorstellt, die dem Seelenverstand zur Verfügung stehen, der lediglich durch die natürliche Liebe gereinigt ist, sind diese Frequenzen etwas begrenzt und können nur bis zur Entwicklung dieser Seele gehen, und deshalb ist sie nicht in der Lage, die höheren Wahrheiten zu empfangen, die die durch die Göttliche Liebe verstärkte Seele empfangen kann. Ihre Frequenzen liegen dann im unteren Bereich dessen, was möglich ist.

Man kann also sagen, wenn man den Verstand der Seele untersucht, dass sich die Seele bis zu einem gewissen Grad an Information und Wahrheit ausdehnen kann. Es gibt eine größere Fähigkeit, gewisse Gesetze und Wahrheiten des Universums durch die Fähigkeiten der Seele zu verstehen, die zwar gereinigt, aber durch den Zustand der Seele begrenzt ist. Wie ihr wisst, hat die Seele, die durch die Göttliche Liebe erweitert, gereinigt und transformiert wird, eine viel größere Fähigkeit, die Wahrheiten des Universums zu verstehen, Gott in all Seiner Herrlichkeit und Komplexität zu verstehen.
Es gibt viel, das absorbiert und in eine Seele integriert werden kann, die in der Göttlichen Liebe völlig lebendig ist. Denn diese Seele ist in der Tat transformiert. Ihre Fähigkeiten und Mittel, ihre Gaben und ihre Fähigkeit, die Wahrheit wahrzunehmen, zu beobachten und zu verstehen, sind auf einer anderen Frequenz als die in der natürlichen Liebe geläuterten Seele. Also ja, diejenigen, die die sechste Sphäre, den Himmel der natürlichen Liebe, bewohnen, genießen in der Tat ein gewisses Maß an Wahrheit und Wissen, das aus den Fähigkeiten der Seele kommt, aber die höheren Wahrheiten, die größeren Wahrheiten Gottes werden wegen der Begrenzungen der Seele, die nicht erlöst ist, nicht vollständig verstanden.

Ihr könnt die beiden nicht vergleichen, denn es gibt keinen Vergleich. Die Art und Weise, in der die Seelen der natürlichen Liebe sich dem Wissen, das ihnen zur Verfügung steht, nähern, es aufnehmen und integrieren können, unterscheidet sich sehr von den Fähigkeiten der Seelen, die in Göttliche Liebe verwandelt sind. Deshalb könnte man sagen, dass sie verschiedene Sprachen sprechen, dass die benutzten Fähigkeiten, obwohl ähnlich, sehr rudimentär innerhalb der Seele der Natürlichen Liebe sind, verglichen mit den Komplexitäten und den Facetten dieser Fähigkeiten innerhalb der in (Gottes) Liebe erlösten Seele. Aus diesem Grund ist die Fähigkeit des Seelenfortschritts des spirituellen Wesen der natürlichen Liebe begrenzt, auch wenn man sagen kann, dass sie weit über das Verständnis und die Wahrnehmungen derjenigen von euch auf der Erdebene hinausgeht. Es fehlen noch gewisse Dimensionen, Fähigkeiten und die Tiefe des Verstehens, die mit der erwachten Seele einhergeht.

Aber jene Seelen, die sich in dem gereinigten Zustand der natürlichen Liebe befinden, sind mit ihren Erfahrungen, ihrem Streben nach Wahrheit und ihrem Verständnis des Universums recht zufrieden. Denn auch dies ist eine komplexe Welt, eine Welt, die sehr, sehr lange erforscht werden kann, um mit den mentalen Fähigkeiten sowohl des materiellen Verstandes als auch des Seelenverstandes zu verstehen. Diese Verstehensweisen sind hart erkämpft und erfordern eine große Anstrengung und mühsame Prüfung. Dennoch sind diese Wesen sehr stolz auf ihr Streben nach Wissen und experimentieren ständig mit den Möglichkeiten ihres achtsamen Wissens der Wahrheit.

Bei denen, die im Himmelreich wohnen, ist die Wahrheit wie das Pflücken einer Blume. Sie kommt reflexartig mit der Liebe (Gottes), wenn die Wahrheiten Gottes in die Seele strömen, die empfänglich und fähig ist, mit ihren erneuerten und umgewandelten Fähigkeiten wahrzunehmen. Und es liegt große Freude in diesem Streben, nicht Stolz. Sie wird nicht erzwungen oder einer intellektuellen Prüfung unterzogen. Sie kommt als eine Gabe von Gott, und diese Gabe ist großartig. Die Fähigkeiten der Seele sind in der Lage, alle Facetten eines bestimmten Aspekts der Wahrheit zu absorbieren. Ihr Wissen kommt vollständig, obwohl es fähig ist, hinzugefügt zu werden, während die Seele ihre unendliche Entwicklung fortsetzt. Auch hier gibt es also keine Beschränkung für die Fähigkeiten der erwachten Seele, die Wahrheit zu verstehen. Denn eine Seele ist nicht durch den Verstand begrenzt. Eine Seele ist nicht nur vom Verstand abhängig, sondern es gibt noch andere Fähigkeiten der Seele, die zum Einsatz kommen und in der Lage sind, die Wahrheit auf eine Art und Weise zu verstehen, die euch in eurem gegenwärtigen Zustand des Seelenfortschritts schwer zu erklären wäre.Ich versichere euch, dass eine erwachte Seele, die in der Liebe des Vaters erlöst ist, in sich eine Schatztruhe von Wissen, Möglichkeiten, Fähigkeiten und Fertigkeiten birgt, die eine Seele, die durch bloße Reinigung und intellektuelle und mentale Entwicklung begrenzt ist, nicht wahrnehmen oder kennen kann.

Meint ihr nicht, dass es traurig ist, dass diejenigen, die in der sechsten Sphäre, den Himmeln des natürlichen Menschen, wohnen, unfähig sind, die Wahrheit auf diese Weise zu erkennen, Gott in all Seiner Wunderlichkeit, Schönheit und Komplexität zu kennen? Dennoch kommt man auf diese entscheidende Frage zurück, den Verstand zu nähren und die Seele zu nähren. Diejenigen, die sich auf dem natürlichen Weg befinden, sind recht zufrieden und ziemlich auf den Verstand konzentriert und sehen dies als die einzige Realität. Doch wenn sie sich im empfänglichen Zustand befinden, erkennen sie diese begrenzten Fähigkeiten des Verstandes der Seele und sind begeistert, diese Gewahrheiten zu nutzen. Es gibt viele Yogis und spirituelle Menschen, die auf dieser Erde gewandelt sind und diese Fähigkeiten ohne das Erwachen ihrer Seele in Göttlicher Liebe erkannt haben, und sie mögen viele Gaben nutzen, um viele Dinge zu manifestieren, um die Natur- und Schöpfungsgesetze zu nutzen und um das hervorzubringen, was ihr als erstaunliche Manifestationen betrachten mögt.

In der Tat gibt es ein gewisses Maß an Weisheit im Verstand, dem Verstand der Seele, der auf einer höheren Ebene ist, aber nicht des Göttlichen. Ihr seht also, aus eurer Perspektive wäre es einfach, ein spirituell entwickeltes Individuum auf eurer Erdebene als aufsteigend, vollkommen anzuerkennen und euch ein großartiges Vorbild dafür zu geben, was möglich ist. Aber ich sage euch, meine Freunde, jene Seelen, die mit der Liebe des Vaters erlöst wurden, haben weit größere Fähigkeiten und Fertigkeiten. Obwohl euer Verstand in der Wahrnehmung dieser Dinge begrenzt ist, fühlen eure Seelen die Kraft der Liebe in euren Engelsfreunden, die euch besuchen, und können einen Unterschied in diesen beiden Seelenqualitäten spüren.

Deshalb sage ich euch, meine Freunde, fahrt fort, die Entwicklung und das Erwachen eurer Seelen mit der Liebe des Vaters zu verfolgen, denn daraus ergeben sich unendliche Möglichkeiten, wundersame Gaben und Fähigkeiten, die durch jede von Gott erlösten Seele zum Ausdruck kommen. Obwohl viele sich damit begnügen, den natürlichen Weg zu gehen, die Entwicklung der Seele auf diese Weise zu verfolgen, wisst, dass sie in ihrer Entwicklung in dem, was möglich ist, begrenzt sind. Auch wenn die Manifestationen und Möglichkeiten in diesen Seelen für euch recht erstaunlich sein mögen, so sind sie doch begrenzt. Ihr müsst den höheren Weg zum Erwachen und zur Ausdehnung der Seele in Betracht ziehen, denn viele, viele Segnungen kommen auf diese Weise.

Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt, meine Freunde. Euer Professor Salyards beobachtet weiterhin euren Fortschritt und euer Licht, und ich freue mich, zu euch zu kommen, um zu euch über dieses Thema zu sprechen. Möget ihr weiterhin in der Liebe des Vaters wachsen, um zu erwachen und mit der Zeit all die Möglichkeiten und Potentiale zu erkennen, die mit diesem Geschenk einhergehen, während eure Seele sich in der Liebe und ihren Energien ausdehnt, die weit in eure und unsere Welt reichen, während das Licht hell wird, die Liebe uneingeschränkt fließt und euer Bewusstsein sich vollständig mit eurer Seele integriert. Ja, es gibt so viel mehr Wahrheit zu wissen, meine Freunde. Es gibt kein Ende, und das bringt diesem demütigen Forscher große Freude, während ich weiter im Universum reise, mit meiner Seele völlig wach und begierig, alle Wahrheiten Gottes aufzunehmen.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch in Seinem Licht halten und euch den Weg zu unendlicher Wahrheit und Wissen, Freude und Frieden, Liebe zeigen, eine Liebe, die nicht eingedämmt werden kann, sondern wächst und wächst. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde.
