---
title: "Die Seele sehnt sich nach der Berührung durch Gott"
menu_title: ""
description: "Die Seele sehnt sich nach der Berührung durch Gott"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:136
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Seele sehnt sich nach der Berührung durch Gott

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 9. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus.

Ihr mögt von weit her kommen, meine Geliebten, aber eure Seelen kennen einander. Eure Seelen haben sich hier versammelt, um die Segnungen der Liebe Gottes zu empfangen. Es gibt ein Verständnis tief in euch, egal was ihr in eurem materiellen Verstand denkt, eure Seelen wissen von dem großen Segen der Liebe Gottes. Eure Seelen sehnen sich danach, dieses Geschenk zu empfangen, und das hat euch motiviert, in diesem Kreis des Lichts zusammenzukommen. Erinnert euch daran, geliebte Seelen, dass es etwas tief in euch gibt, das euch zwingt, in ein Licht wie dieses zu kommen, in Gebete wie diese und in Versammlungen gleichgesinnter Seelen. Ihr seht, dass Gott viele Seelen berührt, und obwohl diese Seele vielleicht nicht wirklich in Worten und Gedanken die Handlungen von Gottes Berührung auf sie versteht, weiß die Seele es wirklich. Die Seele empfängt und die Seele sehnt sich nach dieser Verbindung mit Gott.

Egal, was ihr in eurem irdischen Leben tut, das hat nichts mit dieser Erfahrung und dieser Berührung Gottes zu tun. Es gibt etwas in jedem von euch geliebten Seelen, das sich nach dieser Berührung sehnt und das dieses Geschenk sucht. Es ist mächtig genug, um euch zusammen zu ziehen. Euer Verstand mag Erklärungen dafür haben, warum ihr hier seid, und Vorstellungen darüber, wie ihr hierher gekommen seid. Doch wenn die Wahrheit gesagt werden soll, ist es die Kraft eurer sehnsüchtigen Seelen, an diesem Ort und zu dieser Zeit zusammenzukommen, um an dieser Erfahrung teilzuhaben, die der Segen der Göttlichen Liebe in euren Seelen ist.

Kommt, um die Sehnsüchte eurer Seelen zu erkennen, meine Freunde. Kommt, um zu empfangen, was eure Seelen suchen. Denn die Kraft eurer Seele ist weitaus größer als die Kraft eures Verstandes. Die Seele sucht, bis sie findet. Die Seele geht leise ihrer Arbeit nach und sucht die Quelle von allem. Dabei baut sich das Licht in euch auf, auch wenn ihr diesen Wunsch vielleicht nicht bewusst äußert. Zuweilen seid ihr euch der Absichten der Seele völlig unbewusst, und doch, meine geliebten Seelen, hat sie euch hierher gebracht. Sie hat euch zu Gott gebracht und wird euch immer und immer wieder zu Gott bringen. Hört auf die Sehnsüchte eurer Seele. Erkennt diese Sehnsüchte in euch, tief in euch, dieses Etwas, das ihr gesucht habt, dieses Etwas, das sich anfühlt, als würde es fehlen. Es ist die Sehnsucht eurer Seele, eure Verbindung mit eurem Schöpfer zu vervollständigen, die Sehnsucht Gottes zu erfüllen und die Sehnsucht, die ihr habt, gemeinsam in diesem Fluss der Liebe zu sein.

In vielerlei Hinsicht kennt ihr euer wahres Selbst nicht. Ihr seid abgelenkt von den Bedingungen eurer Welt, der Geschäftigkeit eures Verstandes und den Wünschen nach dem Materiellen. Ihr seht diese Dinge als viel wichtiger an, als eure Seelen in Liebe zu nähren. Das ist verständlich, wenn man die Umgebung betrachtet, in der ihr lebt. So viele Bedingungen, Gedanken, kulturelle Zwänge und Anforderungen an euer Wesen, die euch von diesem einfachen Wunsch wegführen, den der Verstand so leicht übersieht. Und doch ist dieser eine Wunsch nach Gott die wichtigste Sehnsucht eures Lebens. Es ist der Same, der euch an einen Ort des wahren Erwachens bringen wird, der euer Bewusstsein und euer Leben an einen Ort des Lichts, der Freude und der Wahrheit bringen wird.

Die Macht der Liebe Gottes ist wundersam in ihrem Umfang, herrlich in ihrer Wirkung auf euch, in euch und überall um euch herum. Wenn ihr sie bewusst sucht, eure Gebete an Gott richtet, werdet ihr feststellen, dass sich viele Türen öffnen, neue Möglichkeiten auftauchen und dass eure Seele euch zu einem tieferen Verständnis und Wissen über das Universum, die Welt von Gottes Schöpfung, führt. Ihr werdet mit Gott aufstehen, ihr und Gott zusammen in heiliger Gemeinschaft. Diese Erhebung wird euch höher bringen als jede andere Anstrengung, die ihr unternehmen könnt, um die Wahrheit zu suchen, um die Wünsche eures Verstandes zu erfüllen, um die Wege dieser Welt und der nächsten zu verstehen. Dieser Ort, der mit der Seele kommt, die verwundbar und offen für Gott ist, hat mehr Kraft und Potential in sich, um tiefe und dauerhafte Transformation in euch zu bringen, eine Kraft und ein Wissen, eine Fähigkeit, wahrhaftig zu lieben, die aus keiner anderen Quelle kommen kann. Denn die höchste Liebe von allen, die Liebe Gottes, wird eure Seele wirklich verwandeln.

Wie der Meister Jesus sagte: *"Suchet dies, das Reich, und alles wird zu euch kommen."* Es ist eine Wahrheit, meine Geliebten, es ist eine Wahrheit. Konzentriert euch darauf, diese Liebe zu empfangen, eure Seelen zu erwecken, und vieles wird in der Tat von euren Bemühungen, euren Gebeten, der Erfüllung eurer Sehnsucht kommen. Gott wird euch segnen, Gott wird euch führen und Gott wird euch in Seinem Licht halten und euch immer mit dem Zustrom Seiner Liebe beschützen. Es ist so einfach, meine Geliebten. Es ist so einfach. Sucht und ihr werdet finden. Klopft an, und die Tür wird sich öffnen. Seid mit Gott und ihr werdet euren Weg finden und all die Antworten erfahren, die ihr sucht, all den Segen, der kommen kann, all das Licht, das durch die Kraft der Göttlichen Berührung auf euch möglich ist. In der Tat, möge Gott euch segnen, meine Geliebten, und möget ihr diese tiefe Freude und das inbrünstige Verlangen und den vollkommenen Frieden kennenlernen, der euch erwartet. Gott segne euch, ich bin Matthäus und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
