---
title: "Die liebende Kraft der Frauen bringt Licht in diese Welt"
menu_title: ""
description: "Die liebende Kraft der Frauen bringt Licht in diese Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die liebende Kraft der Frauen bringt Licht in diese Welt

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 8. März 2018, Punaluua, Oahu, HI, USA.

Ich bin Keea Atta Kem.

Ja, ihr sprecht von der Macht der Frauen und ich sage, wenn es nicht die Gebete und Bemühungen und die Liebe der Frauen in dieser Welt gäbe, würde es sie nicht mehr geben. Denn so viele haben verhärtete Herzen, sind von der Dunkelheit im Inneren verzehrt und doch gibt es viele, viele Frauen in dieser Welt, die mit ihren Gebeten und ihrer Liebe und ihren Ausdrücken der Fürsorge, des Nährens und der schönen Ausdrücke, viele verhärtete Herzen geheilt haben, die Kanten derer, die mit Wut und Gefühllosigkeit erfüllt wären, erweicht haben. So ist es, dass ein großer Teil der Kraft des Lichts in dieser Welt von den Frauen dieser Welt kommt, denn es ist ihre Natur, ihre Gaben und ihre Schönheit, die viel Gutes in die Welt gebracht haben und wie ihre nährende Kinderpflege ihre schönen Seelen und Gedanken auf positive Ergebnisse gerichtet haben. Diejenigen, die für Schwierigkeiten in dieser Welt sorgen, werden nicht mit Wut auf die Frauen, die ihnen nahe stehen, konfrontiert, sondern mit Liebe und Weisheit.

Ja, es ist gemeint, dass es in dieser Welt Gleichheit zwischen den Geschlechtern gibt, ja. Denn ohne das Zusammentreffen dieser beiden unterschiedlichen Lebensperspektiven, kann es kein Gleichgewicht geben. Und es muss ein Gleichgewicht in der Welt geben, meine Geliebten, denn Männer und Frauen sind ein Geschenk füreinander. Sie tragen unterschiedliche Stärken in sich und darin ergänzen sie sich gegenseitig. Aber, wie es in dieser Welt zu dieser Zeit ist, gibt es ein Ungleichgewicht, das korrigiert werden muss. Die Welt braucht so viel mehr Liebe und Fürsorge und Rücksichtnahme auf jede schöne Seele. Wenn dies so wäre und in der Welt auf kraftvolle Weise zum Ausdruck käme, dann würde so viel von der Zerstörung und Negativität in dieser Welt neutralisiert werden und eine neue Perspektive würde entstehen und mehr Harmonie und Gehorsam gegenüber den Gesetzen von Gottes Schöpfung bringen.

Die Frauen müssen ihren Teil dazu beitragen, denn sie sind die Stärkeren in der Liebe. Sie wissen in ihren Seelen, was in Harmonie mit Gott ist. Sie müssen dies in ihrer festen, aber sanften Art in der Welt zum Ausdruck bringen. Gott braucht all jene, die bereit sind, ein Kanal der Liebe zu sein. Gott braucht es, dass die Menschheit aus ihrem Schlummer erwacht, dass ihre Seelen von der Liebe belebt werden und dass ihr bewusstes Selbst sich der Gesetze ihrer Schöpfung bewusst wird, der Konsequenzen ihrer Handlungen, der Auswirkungen der Macht ihrer eigenen Gedanken und Äußerungen in der Welt. So viele gehen unbewusst durchs Leben, reagieren und handeln ohne Weisheit und Liebe. Jene Frauen, die spirituell stark und von Liebe erfüllt sind, mögen andere daran erinnern, was wichtig ist, warum ihr alle hier auf dieser Welt seid, nicht um Reichtum und Macht zu erlangen und um andere zu kontrollieren. Nein, das ist Wahnsinn. Sondern um Liebe auszudrücken und die wunderbaren verborgenen Gaben in jedem Einzelnen zu nähren und zu fördern. Dies kann auf so viele Arten geschehen, jede einzelne Seele hat viele Gaben und Weisheit, die in der Welt ausgedrückt werden können. Möget ihr, meine Geliebten, weiterhin nach Wegen suchen, diese Liebe zum Ausdruck zu bringen, die Botschaft der Liebe Gottes in diese Welt zu bringen, all jene zu ermutigen, die ihr trefft, die höchsten Teile ihrer selbst zum Ausdruck zu bringen, liebevoll und gütig, freudig und kreativ zu sein, Kinder Gottes zu sein.

Ihr tragt ein Licht, meine Geliebten, ihr tragt ein Licht und ihr tragt ein Maß der Wahrheit. Möget ihr als Träger des Lichts durch die Welt gehen und die Liebe bringen, wohin ihr auch geht. Auf diese Weise wird Gott euch mächtig segnen und ihr werdet eine so tiefe, so volle Freude erfahren, dass ihr die Welt in der Tat ganz anders sehen werdet. Gott ist mit euch. Gott segnet euch weiterhin. Möget ihr weiterhin offen sein und diese Segnungen empfangen und die Inspirationen erkennen, die Er in eure Seelen legt. Gott segne euch, Geliebte. Möge Gott all die schönen Frauen auf dieser Welt segnen, die liebevoll und das Licht sind. Ich bin Keea Atta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
