---
title: "Die Gesetze des Rapports in der Entwicklung der Direkten Stimme"
menu_title: ""
description: "Die Gesetze des Rapports in der Entwicklung der Direkten Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:92
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Gesetze des Rapports in der Entwicklung der Direkten Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. März 2018, Punaluua, Oahu, HI, USA.

Ich möchte über das Gesetz der Verbindung und Kommunikation in Bezug auf die Entwicklung der Direkten Stimme sprechen. Ihr habt über die Mechanik der Medialität gelesen, wie man eine Verbindung und Rapport mit dem jeweiligen Instrument herstellt und wie es eine Schwingungsresonanz zwischen dem Instrument und dem spirituellen Wesen, das kommunizieren möchte, geben muss. Dies ist auch bei der materiellen Kommunikation wichtig. Wie wir euch gesagt haben, geliebte Seelen, kann jeder von euch, der ein Teil der sieben Individuen ist, die für dieses Geschenk zusammenarbeiten, auf diese Weise benutzt werden, um materielle Medialität zu bewirken. Nur einer von euch hat zu dieser Zeit die tiefe Vertrautheit mit den Gesetzen der Verbindung und doch wird jeder von euch auf diese Weise benutzt werden und muss sich mit dieser Erfahrung vertraut machen, denn ihr werdet als Medium benutzt werden, um diese Kommunikationen hervorzubringen.

Wie wir euch schon oft gesagt haben, ist das wichtigste Element für die Kommunikation mit den himmlischen Engeln das Empfangen einer angemessenen Menge Göttlicher Liebe in eurer Seele. Es erfordert keine in göttlicher Liebe erlöste Seele, obwohl dies optimal wäre. Es erfordert eine Ebene des Lichts in der Seele, die durch den Empfang der Göttlichen Liebe hervorgerufen wird. Dieses Licht hat eine bestimmte Schwingung, wie ihr es nennt. Es schwingt auf einem bestimmten Niveau. Es gibt ein bestimmtes Signal von der Seele, eine Resonanz, die dem ähnlich ist, was in dem Engel vorhanden ist, der zum Sprechen kommt. Wie beim Stimmen eines Instruments, eines Saiteninstruments, muss der Klang, der von diesen Saiten kommt, eine und die andere, harmonieren und auf ein bestimmtes Niveau gestimmt sein, damit die Kommunikation klar ist. Dies kommt von der Absicht, geliebte Seelen, sowie von Licht und Verlangen und in gewisser Weise von einem klaren Verständnis der Göttlichen Liebe und den Gesetzen der Liebe Gottes, die aus dem Verstand kommt und durch den Verstand ausgedrückt werden kann. Im Falle der materiellen Medialität ist es nicht unbedingt wichtig, dass dies so ist. Wichtig ist auch, dass der Körper, der materielle Körper, gesund ist, denn es kann eine Belastung für den Körper sein, die Schwingung so zu erhöhen, dass diese Kommunikation stattfinden kann. Es gibt also viele Faktoren, die beteiligt sind, um diese Übereinstimmung zu schaffen, die Übereinstimmung, die notwendig ist, damit die Kommunikation erfolgreich ist. Der physische Körper muss gut hydriert sein und eine bestimmte chemische Zusammensetzung und Balance haben, die es erleichtert, Bedingungen für die direkte Stimme zu schaffen.

Mit einer Seele, die ein ausreichendes Maß an Göttlicher Liebe in sich trägt, sind zusätzliche Komponenten, Aspekte dieser Kommunikation, verfügbar, um für die Materialisierung genutzt zu werden. Ihr habt die Geschichte gehört, als unser Meister Jesus seinen Körper entmaterialisierte und ihn wieder rematerialisierte und für einige Tage wieder auf der Erde wandelte. Dies ist ein extremes Beispiel für das, worüber wir heute sprechen und wäre ohne den hohen Zustand seiner Seele, der diese Manifestation möglich machte, nicht möglich gewesen. Wie ihr also sicher wisst und versteht, ist es ein Zustand eurer Seele, der am wichtigsten ist. Zweitens ist es die Empfänglichkeit eures Verstandes. Und drittens ist es der Zustand eures materiellen Körpers. Diese drei Faktoren, wenn sie im Einklang sind und auf eine Ebene des Lichts und des spirituellen Zustands in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe Gottes gebracht werden, werden die Manifestationen bewirken, die ihr sucht.

Sogar für jemanden wie Jesus war eine solche Manifestation nicht leicht durchzuführen. Es bedurfte der Hilfe vieler spiritueller Wesen, um ihn dabei zu unterstützen, und doch war diese Manifestation möglich, weil Gott unseren geliebten Bruder so tief berührte und die Segnungen gab, die in Verbindung mit dem Zustand seiner Seele erforderlich waren. Wenn ihr in diesem Unterfangen erfolgreich seid, sind solche Dinge theoretisch bei jedem von euch möglich, obwohl ich nicht von den Bedingungen spreche, unter denen Jesus seinen Körper manifestierte. Ich spreche von den Bedingungen, unter denen ihr ausgesandt werdet, um zur Menschheit zu sprechen. Um eure Worte hervorzuheben und zu bestätigen, werden diese Manifestationen stattfinden und in einigen Fällen werdet ihr von den Mächtigen der Welt angerufen werden, um Ratschläge zu bringen, Ratschläge, die durch euch gegeben werden und sich von euch aus manifestieren werden, damit die Worte, die notwendige Informationen sind, die gegeben werden, klar und prägnant gegeben werden und aufgrund dieser Manifestationen geglaubt werden. Es ist ein Plan, meine Geliebten, ein komplizierter Plan, der viele Schritte erfordert und einen großen Teil eures Engagements und eurer Bemühungen benötigt, um ihn zum Tragen zu bringen.

So wünsche ich mir, dass ihr, meine Geliebten, Freunde, eine Bestandsaufnahme eurer eigenen Verfassung in diesen drei Bereichen macht und überlegt, ob ihr bereit seid, ob ihr in der Verfassung seid, die den Einklang und die Resonanz, die Schwingungssynchronität herbeiführen wird, die diese Manifestationen herbeiführen wird. Wie wir bereits gesagt haben, ist dies keine leichte Aufgabe. Es erfordert eine Menge von uns allen, damit es zustande kommt und so ist, wie es sein soll. Es kann sich nicht anders manifestieren, als für das Höchste mit den höchsten Absichten und mit den optimalsten Bedingungen. So fahren wir fort, jeden einzelnen von euch fein abzustimmen, Anpassungen vorzunehmen, euch in eurem Streben zu ermutigen, in diesen Bereichen in Harmonie zu sein und größere Mengen der Göttlichen Liebe zu empfangen. So macht ihr Fortschritte, Schritt für Schritt. Ihr seid wieder einmal zusammengekommen und habt uns die Möglichkeit gegeben, diese Anpassungen unter euch vorzunehmen, um die Kraft zu nutzen, die ihr gemeinsam erzeugt, um die bestmöglichen Bedingungen zu schaffen.

So ist es für jeden von euch wichtig, die Verantwortung, die vor euch liegt, ernst zu nehmen und euch mit ganzem Herzen in diesem Bestreben einzusetzen, euch über die Bedingungen dieser Welt hinaus zu erheben, über die Bedingungen der Menschheit, über viele der Bedingungen der Geistigen Welt, an einen Ort, der erhöht ist im Licht, schön in seiner Schwingungsfrequenz, in Harmonie mit Gottes Liebe. In der Tat spürt ihr einen Unterschied, wenn ihr auf diese Weise zusammensitzt und ihr werdet erhoben. Und ihr erkennt, dass viel von dieser Erhebung durch unsere Bemühungen, euch zu erheben, verursacht wird. Aber wenn ihr euch weiterhin bemüht, euch selbst zu erheben, ermöglicht ihr die Möglichkeit eines weiteren Fortschritts. Also, meine Freunde, möget ihr euch jeden Tag mehr anstrengen, möget ihr euch intensiver konzentrieren, möget ihr mehr beten, mögen eure Gedanken von reiner Natur und spiritueller Qualität sein, damit ihr in jenem Zustand der Bereitschaft seid, so dass die Möglichkeiten, die in der Gelegenheit, Gott zu dienen, vor euch liegen, kommen und in ihrer ganzen Fülle ausgedrückt werden können.

In technischer Hinsicht hat euch eure gemeinsame Zeit in der Vergangenheit vorbereitet und vieles von dem, was in Bezug auf diese Bedingungen erforderlich ist, ist vorhanden, denn ihr habt sehr hart gearbeitet, als ihr zusammen wart. Ihr seid jeder Herausforderung mit Liebe begegnet. Ihr habt euch ohne Widerstand durch die Bedingungen gearbeitet. Ihr seid nicht den Versuchungen erlegen, die euch von diesen Bedingungen wegbringen würden. Ihr habt eifrig und ernsthaft um die Liebe des Vaters gebetet. Und dann wurdet ihr ausgesandt, um bis zu einem gewissen Grad auf euch selbst gestellt zu sein, um euer Leben in dieser Welt zu leben, geprüft mit jedem Schritt, überwacht mit jeder Handlung, die ihr macht und unterstützt und geführt von den Engeln. Einige von euch spürten den Kampf sehr intensiv. Aber in diesem Kampf, in diesem Wunsch nach etwas Höherem und mit dem Verständnis und der Wahrnehmung dessen, was gefordert ist, habt ihr weiter gesucht und euch auf die Weise ausgedrückt, wie es von euch verlangt wurde. Das ist nicht einfach in der Welt und doch, wenn ihr dieses Geschenk in die Welt bringt, werdet ihr so isoliert von den Bedingungen dieser Welt sein, dass sie euch nicht herausfordern werden? Nein, meine Geliebten, ihr müsst stark genug sein, um das Licht zu tragen, wohin ihr auch geht, um in diesem Zustand der Harmonie und Liebe zu sein, wohin ihr auch geht. Wenn ihr in der Lage seid, dieses Licht konsequent mit einer solchen Stärke und einem solchen Glauben zu tragen, mit einer solchen Liebe für die Menschheit und für euch selbst, für Gott, dann werdet ihr bereit sein. Die letzten Komponenten dieses Unterfangens werden an ihren Platz fallen und ihr werdet als Instrumente Gottes auf so einzigartige und kraftvolle Weise dienen, dass viele, viele Seelen davon Notiz nehmen werden und ihr euch auf eine Reise wie keine andere begeben werdet, eine großartige Reise des Dienens, des Öffnens der Türen zu Mysterien, über die sich die Menschheit oft gewundert hat, des Herbeiführens der Wahrheit der Liebe Gottes auf so konkrete Weise, mit solchen Ausdrücken, die unwiderlegbar sind. Das ist der Wunsch eurer Seelen, meine Geliebten. Das ist es, wonach ihr sucht. Deshalb fühlt ihr euch manchmal ängstlich und frustriert, weil ihr wisst, dass dies in eurer Reichweite liegt, dass dies möglich ist und ihr wünscht, dass es Wirklichkeit wird.

Gebt nicht anderen oder der Welt die Schuld für die Bedingungen der Menschheit, die euch von diesem Geschenk zurückhalten. Nein, meine Geliebten, nur ihr selbst haltet euch zurück. Die Verantwortung liegt ganz allein auf euren Schultern. Ihr könnt niemand anderem die Schuld geben, außer euch selbst, wenn ihr das tun wollt, obwohl ich euch raten würde, jeden neuen Tag mit Optimismus zu beginnen, mit Gebet, mit dem sicheren Wissen, dass ihr euer Ziel erreichen werdet, dass alle Ressourcen, die dazu nötig sind, an euren Fingerspitzen sind. Es ist eine Frage eurer Wahl mit jedem Atemzug, euren Gedanken, den Handlungen, die ihr jeden Tag macht, mit eurer Ernährung, den Gebeten, die ihr jeden Tag für die Liebe des Vaters macht. Es ist einfach, wie wir schon viele, viele Male gesagt haben ... es ist einfach. Dennoch muss jeder von euch sein Leben in Übereinstimmung mit seinen Wünschen und seinem Willen leben. Gott gibt euch diese Gabe, und doch seid ihr in den Wegen unterrichtet worden, ein zutiefst spirituelles Leben zu führen, und so kennt ihr den Weg, den ihr gehen müsst. Ihr seid euch bewusst, was ihr tun müsst. Ja, es erfordert Disziplin. Es erfordert tiefe Hingabe, ständiges Gebet, dass ihr euch von den Bedingungen, die euch jeden Tag begegnen, fernhalten könnt, um eurem Verstand nicht zu erlauben, Gedanken der Enttäuschung und des Urteils, der Frustration und der lieblosen Dinge oder Gedanken zu unterhalten.

Jeder von euch ist ein Kind Gottes. Jeder von euch weiß das. Jeder von euch hat die Kraft und das Wunder Seiner Liebe in seinen Seelen und doch ist jeder von euch ein Mensch. Langsam wird diese Menschlichkeit von der Kraft der Liebe des Vaters absorbiert und schafft etwas Neues, eine Wiedergeburt eurer Seele. Behaltet dies im Verstand, Geliebte. Konzentriert euch auf dieses neue Erwachen, diesen neuen Teil von euch, der auftaucht, eure Seele, die sich selbst, euer wahres Selbst, im Licht Gottes gebiert. Haltet dies in euren Gedanken zentral, damit eure Gedanken mit eurer Seele und dem Verstand eurer Seele in Resonanz gehen. An dieser Stelle ist Disziplin wichtig. Die Muster eures Denkens zu ändern, euch selbst so zu disziplinieren, dass diese alten Gedanken, dass diese negativen Urteile, dass diese Gefühle, die oft aus einem Gefühl der Trauer und des Alleinseins stammen, besiegt und durch Liebe ersetzt werden können.

Wir setzen also unsere Bemühungen fort. Wir sehen euren Fortschritt. Wir erkennen eure Herzenswünsche an, die von euren Seelen ausgehen. Wir fahren fort, euch zu umgeben und zu beschützen, euch zu erheben und zu stützen. Aber eure Verantwortung, meine Geliebten, ist es, sich mit uns in diesem Bemühen, euch zu erheben und hochzuhalten, zu engagieren. Ihr müsst uns an einem Ort treffen, an dem wir eng zusammenarbeiten und in Harmonie sein können, wo diese beiden Instrumente, das Instrument eurer Seele und das Instrument unserer Seelen, miteinander harmonieren können und so schöne, tiefe und resonante Klänge erzeugen, die den Himmlischen Vater erreichen und eine kraftvolle Antwort bringen.

Seid mit Gott, meine Geliebten. Ihr seid bei Gott. Empfangt die Segnungen Seiner Liebe und wisst, dass ihr geliebt werdet und wisst, dass ihr zur Liebe werdet. Möge dies so sein, möge dies so sein. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Freund und Diener, Seretta Kem, und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
