---
title: "Die Notwendigkeit des Seelenerwachens"
menu_title: ""
description: "Die Notwendigkeit des Seelenerwachens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:186
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Notwendigkeit des Seelenerwachens

Matthäus – empfangen durch Al Fike am 2. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Matthäus. Wir gehen wieder einmal vorwärts indem wir unseren Glauben an Gott bekennen, unser höchstes Selbst und unsere höchsten Absichten und Motivationen anstreben, um Licht in unser Selbst, füreinander und in diese Arbeit, die wir übernommen haben, zu bringen. Ich möchte wiederholen, dass euch die Ressourcen des Himmels zur Verfügung stehen. Aber ihr müsst erkennen, dass, obwohl wir große, große Anstrengungen in diese Arbeit stecken, es am meisten auf euch und eure Bemühungen angewiesen ist, erfolgreich zu sein.

Alles kann sich im Himmel manifestieren, meine Geliebten, aber hier auf Erden gibt es Einschränkungen und Komplikationen. Man stelle sich vor, dass man versucht, eine riesige Menge Wasser durch einen Trichter zu gießen. Das Wasser darf nur zu viel und zu schnell durch diesen Trichter fließen.  Je breiter die Öffnung des Trichters, desto mehr kann kommen und fließen. Ihr seid der Mund des Trichters, Geliebte. Der Fluss basiert auf euren Bemühungen eure Seelen zu erweitern. Denn so, wie eure Seelen in der Liebe des Vaters wachsen, wie die Verengungen in eurer Seele beseitigt und Verkrustungen gelöst werden und so kommt eine größere Fähigkeit für die Segnungen vom Himmel in diesen Raum und in die Welt zu fließen und zu überfluten. So funktionieren die Gesetze der Schöpfung, meine Lieben. Damit geistliche Energien und Gottes Segen in diese Welt fließen können, bedarf es eines Instruments, damit sie umgesetzt, realisiert und an diesen Ort gebracht werden können. Wir haben jeden von euch gebeten, fleißig zu arbeiten, eure Seele im Gebet zu erwecken, die Gedanken eures Geistes zu disziplinieren, damit die Liebe in eure Gedanken und Handlungen einfließen kann.  Geliebte, wir ermutigen euch weiterhin in dieser Hinsicht und ihr habt auf unsere Ermutigung gehört und entsprechend gehandelt.  Ihr sucht weiterhin nach dem Erwachen eurer Seelen und der Erweiterung eurer Seele in Liebe. Dies wiederum erweitert die Möglichkeiten dessen, was sich in dieser Gruppe manifestieren kann.

Ihr seid gewachsen und ihr habt auf die Veränderungen hingewiesen, die sich im letzten Jahr in euch vollzogen haben. Ihr habt alle eure Herausforderungen ernst genommen. Habt eure Seelen im Licht und in der Liebe erweitern lassen. Ihr habt die Antriebe eures Lebens verändert, damit sie mehr im Einklang mit dem Willen Gottes stehen und um ein Kanal der Liebe zu sein und sorgfältig zusammenzuarbeiten - alle Barrieren und Spannungen unter euch zu lösen. Die Ergebnisse sind spürbar, geliebte Seelen. Das Licht in diesem Raum unter euch und in euren Seelen ist heller als das letzte Mal, als ihr euch alle getroffen habt. Wir freuen uns sehr über eure Fortschritte. Aber die Einschränkungen, die dieser Welt innewohnen, wirken sich weiterhin auf unsere Arbeit aus. Deshalb müssen eure und unsere Bemühungen wieder fokussiert, beständig und gebetsvoll sein. Dass wir uns alle vereinen mit großem Glauben und gemeinsamen Gebet, in der Kontemplation, in dem Wunsch, erhoben zu werden und die Energien zu vermischen, die für die Entwicklung dieser Gabe unter euch allen notwendig sind. Wir werden mit größter Sicherheit unseren Teil dazu beitragen, liebe Seelen. Wir ermutigen euch weiterhin, den eurigen mit jedem Moment zu machen. Möge es jeden Moment eine Sehnsucht, eine tiefe Sehnsucht nach Gott geben, eure Seelen weiterhin zu wecken und die großen Möglichkeiten zu wecken, die jeder eurer Seelen innewohnen. Obwohl Einschränkungen existieren, ist die Kraft der Liebe so groß, dass sie beseitigt werden. Eher das die Strömung durch diesen Zustand der Welt eingeengt  wird, wird sie sich ausdehnen, bis eine große Flut von Licht und Liebe, -Segnungen aller Art-, auf euch ergießen und euch umhüllen und euch entlang dieses mächtigen Lichtstroms tragen. Die Kraft der Liebe, geliebte Seelen, das müsst ihr vor allem in eurem Verstand behalten und  anerkennen, dass mit der Kraft der Liebe alles möglich ist. Die Kraft der Liebe Gottes ist die größte Kraft im ganzen Universum und ihr werdet diese Gabe, die immer größere Fülle, weiterhin empfangen. Es fließt und sickert in eure Seelen, lockert und beseitigt alle Hindernisse darin.  

Euch wurde ein großes Geschenk gemacht. Ihr habt eine sehr edle Entscheidung getroffen, auf diese Weise zusammenzukommen. Nur wenige würden sich überhaupt vorstellen, was ihr gewählt habt, und nur sehr wenige, selbst mit diesem Verständnis, würden wählen, was ihr gewählt habt, liebe Seelen. Eure Bemühungen sind außergewöhnlich, euer Glaube ist groß und euer Wunsch ist nach dem Höchsten. Ihr wandelt in dieser Welt mit der Absicht Licht, Veränderung und Freude - mit Gottes Berührung- zu bringen. Dieses Verständnis kann nur von der Seele kommen. Wenn dieser Wunsch aus eurem Inneren auftaucht, wisst, dass er von der Seele kommt. So viel von diesen höheren Bestrebungen kommt von der Seele. Auf diese Weise lernt ihr eure eigene Seele kennen. Obwohl diese Dinge durch euren Verstand verändert werden können, wisst, dass der Impuls, der Wunsch von innen kommt. Erkennt dies an. Nehmt weiterhin die Dinge zur Kenntnis, die tief in euch auftauchen und einen Schimmer des Erwachens, einen Schimmer der Erkenntnis verursachen. Der Fluss des Willens Gottes kommt auf diese Weise. Während ihr es weiterhin erkennt, dieses Flackern von Licht und Bewusstsein, wird es stärker. Ihr werdet euch mehr auf das innere Selbst einstimmen, das mit Gott verbunden ist. Die Freude die ihr fühlt, die Wärme, die Erweiterung die ihr spürt, wenn ihr den Segen der Göttlichen Liebe in euch empfangt, ist ein weiterer Beweis dafür, dass die Seele in euch existiert. Das müssen wir tun, meine geliebten Freunde, um zu diesem Erwachen in jedem von euch zu kommen; klar, kraftvoll, tief empfunden und zu wissen, dass es unerschütterlich ist. Ein Gefühl, das rein ist. Eine Sichtweise, die tief ist. Eine Liebe zu allem, was im göttlichen Fluss kommt. Diese Dinge, meine Geliebten, lernt diese Dinge in euch kennen und erkennen, damit ihr auf eure eigene Weise die Öffnung, das bewusste Erwachen eurer Seelen, Fähigkeiten und Gaben fördern könnt.

Bedenkt dies, meine Freunde: dass das größte Instrument das ihr besitzt, um das Geschenk der direkten Stimme zu bringen, eure Seele ist. Ihr könnt dies nicht tun, ohne die Existenz eurer Seele in euch anzuerkennen und bewusst hervorzubringen. Für viele von euch spekuliert euer Verstand weiterhin und macht sich Sorgen und Unruhe darüber, was das ist.  Doch reflexiv drückt sich die Seele in eurem Leben weiterhin in ihrer subtilen Form aus; all diese schönen Ausströmungen von Gedanken, Gefühlen, Liebe, Sinn für Richtung und Zweck. Ihr müsst also vor allem auf diese Dinge vertrauen, während wir in dieser Zeit zusammen sind. Wir werden euch bei der Sensibilisierung dieses Bewusstseins unterstützen und euch helfen, die Elemente des Verstandes und die Elemente der Seele in Harmonie und anmutigem Zusammenleben zu verschmelzen, so dass alles zusammenwächst und zu einem klaren Bewusstsein in euch kommt. Dass es keinen Zweifel und keine Verwirrung geben wird, dass eure Wahrnehmungen klar und kraftvoll sein werden, dass euer Verstand die Wahrheit eurer Seele anreichern wird, anstatt sie zu verdunkeln. Das ist das Ziel, Geliebte, für eure gemeinsame Zeit hier. Ich schlage nicht vor, dass ihr euch wie besessen mit diesem Thema beschäftigt. Jeder Gedanke ist eine Spekulation - ist es nun der Verstand oder die Seele? Nein, meine Geliebten. Ich möchte lediglich euch versichern, dass dieses Erwachen in euch fortbesteht und dass sich diese Hindernisse für das Verstehen dieser Aspekte eurer Seele weiterhin auflösen und geheilt werden.

Einige von euch sind mit einem intuitiveren Verständnis gesegnet, dieses zu verstehen. Einige von euch jedoch kämpfen weiter, da die analytischen Aspekte eures Verstandes darauf bestehen, von diesem Standort aus zu erfahren. Doch ihr alle seid dazu bestimmt, das zu verstehen wovon ich spreche, wirklich zu verstehen und auf diese Weise zu leben, die als Werkzeug und Kanal Gottes wünschenswert ist.  

Euer Bruder, Jesus, hatte einen scharfen Verstand, aber auch eine so schöne und reine Seele. Für ihn dauerte es einige Zeit, bis er diese Elemente zusammengebracht hatte. Bis dahin hat er seinen Dienst nicht begonnen.  Ihr werdet jetzt zu diesem Zeitpunkt herausgefordert, denn ihr stellt euch einer sehr anspruchsvollen Aufgabe. Der Segen dessen, was ihr "direkte Stimme" nennt, kann sich tatsächlich durch euch manifestieren. Dieses Potential existiert unter euch. Aber ohne eine Seele, die erwacht und auf den Willen Gottes eingestimmt ist und in der Lage ist, mit uns in der Geisteswelt klar zu kommunizieren, wird diese Gabe nicht so funktionieren, wie wir es uns wünschen.

Die größere Arbeit ist die Arbeit eurer Seele, Geliebte. Das ist euer Fokus. Dies ist der Schlüssel, um all diese Türen zu öffnen, die ihr so gerne geöffnet sehen wollt. All diese Arbeiten, die ihr kennt, so wie wir, die in eurer Welt getan werden müssen. Aber um ein klarer Kanal der Liebe Gottes zu sein, ein Werkzeug seines Willens, muss die innere Arbeit getan werden. Die Seele muss erwachen. Das Licht muss hell leuchten damit all eure Motivationen, Wahrnehmungen, Wünsche und das, was durch euch ausgeübt wird, zur Verwirklichung und Erfüllung in Harmonie mit dem Willen Gottes kommt.  

Es ist die Seele, die sich nach eurer Anerkennung sehnt.  Es ist die Seele, die alle Schlüssel zu eurem Erfolg in sich trägt. Diese Seele, -ausgerichtet auf Gott, erwacht durch Seine Liebe,- ist das größte Werkzeug in eurer Arbeit. Die Kraft der Seele, ihr Geliebten, ist so viel größer als jede andere Fähigkeit die euch zur Verfügung steht. Wir streben gemeinsam das kontinuierliche Erwachen nicht nur von euch, sondern von der ganzen Menschheit an. Das ist in der heutigen Zeit in der Welt von entscheidender Bedeutung, und ihr habt euch entschieden, bei diesem großen Unterfangen mit uns mitzugehen. Ihr habt euch entschieden, Gott zu erlauben, durch euch zu wirken, so wie wir. Gemeinsam werden wir in der Tat viele schöne Manifestationen und Gaben hervorbringen, die aus Liebe, Licht und Wahrheit hervorgehen. Denn im Licht der Liebe Gottes ist alles möglich. Ihr werdet in dieser Gabe weiter wachsen. Möge sich diese Gabe weiter in euch ausbreiten und alle guten und wundersamen Dinge in das Wunder der Schöpfung und des Universums Gottes bringen.

Gott segne euch, meine schönen Freunde, geliebte Seelen alle. Möget ihr die tiefe Freude, die Erleichterung, die Befreiung von allen Lasten und Schmerzen, das Erwachen aller Wahrheit, das Wissen um alle Dinge kennen, die aus dieser großen Gabe der Liebe kommen und die die Fähigkeiten eurer Seele erwecken. Gott segne euch, ihr Geliebten, ich bin Matthäus und ich danke euch für eure Bemühungen. Ich bin mit euch in euren Bemühungen, wie viele, viele Engel. Gott segne euch.
