---
title: "Die Geburt der Seele Teil 2"
menu_title: ""
description: "Die Geburt der Seele Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:191
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Geburt der Seele Teil 2

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. Oktober 2018, Gibsons, BC,Kanada.

*[zu Geburt der Seele - Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/die-geburt-der-seele-teil-1-af-seretta-kem-2-oktober-2018/)*

Denkt ihr an “Direkte Stimme”, meine Freunde? Nein, nicht wirklich. So wollen wir es auch; dass ihr in dieser Denkweise bleibt und euch eher auf eure Seelenentwicklung konzentriert, euch auf das Aufsteigen eurer Seelen konzentriert. Denn dieses ist der nächste Schritt auf der großen Treppe die zum Licht und Erfolg führt. In den vorangegangenen gemeinsamen Sitzungen habt ihr euch nach diesem Geschenk der “Direkten Stimme” gesehnt; mit einem tiefen Verlangen und großem Fokus in euren Gedanken habt ihr sie ersehnt. Nun jedoch fokussiert ihr euch auf eure Seelen und eure Beziehung zum Himmlischen Vater. Das ist wichtig! Das ist zum jetzigen Zeitpunkt entscheidend !

Ich behaupte nicht, dass eure Bemühungen in der Vergangenheit fehlgeleitet waren, denn das waren sie nicht. Wir haben euch zweifellos dazu gebracht, dieses Geschenk und die Segnungen die kommen werden, in Betracht zu ziehen. In euren inbrünstigen Gebeten habt ihr ein Maß an Erfolg in der Entwicklung dieser Gabe erreicht. Wie wir euch gesagt haben, sie ist in jedem von euch gesät worden, das Potential ist da und in jedem von euch spürbar. Aber dieses Geschenk kann nur durch eine erwachte Seele verwirklicht werden. Dies ist die wesentliche Komponente, diejenige, die diese Gaben weiterträgt und aktiviert.

Wenn also dieses Geschenk eine Maschine wäre, die Brennstoff benötigt, dann ist die Göttliche Liebe in eurer Seele tatsächlich der Brennstoff, der den Ausdruck dieses Geschenks entzünden wird. Mit der Aktivierung eurer Seelen - und die Harmonisierung  eurer Seelen mit eurem Verstand, seid ihr in der Tat mächtige Werkzeuge in der Liebe, für Veränderung und als ein Kanal der Liebe. Deshalb ermutige ich euch, liebe Schwestern und Brüder, weiterhin inbrünstig zu beten, euren Fokus auszurichten auf die Erfahrungen eurer Seele, die Gefühle eurer Seele, die Kenntnisse eurer Seele, die Liebe in eurer Seele. Diese Dinge werden das Maß eures Seelenfortschrittes aufzeigen. Diese Dinge werden den Weg zum Erfolg in all diesen Unternehmungen die ihr angenommen habt, weisen.  

Ihr seid euch wohl bewusst, geliebte Seelen, dass es in eurer Beziehung zu Gott ist, dass es in dem Licht das in euch wächst, dass es in der Kraft und Weisheit und im Glauben ist, - die mit der in euch brennenden Liebe des Vaters wächst,-  die diese Gabe bewirken und schützen wird. Denn jeder von euch hat eine große Macht und diese Macht ist der freie Wille. Mit freiem Willen könnt ihr dieses Geschenk nutzen wie ihr es wollt. Wenn jedoch eure Entscheidungen mit dem was beabsichtigt ist in Konflikt gerät, dann werden alle unsere Bemühungen umsonst sein. Ihr müsst mit höchster Motivation und Integrität arbeiten. Ihr müsst den Willen Gottes mit jedem Tag suchen, mit jeder Anstrengung die ihr macht. Ohne dieses Wissen, ohne dieses wahre Wissen von innen, werdet ihr in diesem großen Bemühen, die Wahrheit der Menschheit zu bringen, verloren sein, - um die Veränderung in den Seelen aller eurer Brüder und Schwestern zu bewirken. Denn das ist Gottes Werk.

Wir alle sind nur Werkzeuge des Willens Gottes und seines Werkes. Durch unsere Einzigartigkeit, unsere schönen Seelen, hat der Ausdruck des Willens Gottes viele Farben und Schattierungen, viele Wege, die der Menschheit Wahrheit und Inspiration bringen werden.  

Jesus hat euch allen eine besondere Gabe gebracht. Er hüllte euch in Gewänder ein, die tiefe Designierungen (Kennzeichnungen) haben; - die anderen zeigen, dass ihr Seelen der Unterscheidung, der Schönheit, des tiefen Zwecks seid. Mit diesem schönen Geschenk müsst ihr Demut haben, meine Geliebten, tiefe Demut. Denn wie alle schönen Gaben die geistlich/spirituell sind, sie kommen von Gott. Gott hat euch so gesegnet, weil ihr viele Prüfungen bestanden habt, meine Geliebten. Ihr habt viele Male gebetet und euch gemeinsam bemüht. Ihr habt die Wahrheiten studiert. Ihr seid diesen Weg ernsthaft gegangen und habt die höchsten Absichten und Ausdrucksformen zum Ausdruck gebracht. So habt ihr euch diese Designierung verdient und jetzt müsst ihr dieser Bezeichnung mit jedem Tag gerecht werden.  

Ihr spürt die Veränderungen in euch, geliebte Seelen. Ihr erkennt, dass aus eurem Inneren etwas anderes hervorgeht, etwas vage Vertrautes und doch anders. Das sind eure Seelen. Jede eurer Seelen erwacht und spricht mit euch in der Sprache der Seele. Diese Designierung habt ihr erhalten, nicht wegen eurer Gedanken und Taten in dieser Welt, sondern weil es nur wenige gibt, deren Seelen in dieser Welt erwacht sind. So habt ihr euch ein großes Geschenk verdient.  

Wie der Schmetterling, der aus der Puppe ausbricht, so kämpft ihr und drängt euch und sehnt euch und drückt gegen die Schale die euch festhält. Risse bilden und öffnen sich. Bald werdet ihr heraus kommen, meine schönen Schmetterlinge. Eure Flügel werden aus hauchdünnem Gold und Silber, Lila, Grün und Gelb sein. Alle Farben des Regenbogens werdet ihr in eurer herrlichen Seele zum Ausdruck bringen, so wie sie aufsteigt und fliegt, ein geflügeltes Geschöpf Gottes, ein schöner Ausdruck der Schöpfung Gottes in dieser Welt.  

Ihr könnt euren eigenen Fortschritt nicht ohne weiteres sehen, geliebte Seelen, so wie ihr kämpft frei zu sein von den Einschnürungen und den alten Wegen dieser Welt. Aber ich sage euch, mit jedem von euch geschieht etwas Wunderbares und Wundvolles. Ihr werdet euren Weg in die Freiheit finden und herrliche, schöne Ausdrücke einer erwachten Seele sein. Es ist das schönste aller Kreaturen. Die Gaben und Wunder eures Seins in der Welt werden anderen viele Segnungen bringen und die Schönheit eurer Seelen werden viele andere inspirieren. Die Kraft eurer Liebe wird viele zu euch ziehen. Die Stärke eurer Weisheit und eures Gesichts wird Respekt und Ehrerbietung für das, was ihr seid, gebieten. Darin werdet ihr die Wahrheit sagen und den Weg geben, damit andere folgen können.  

Ihr seht das nicht, wenn ihr euch in diesem schönen Kreis von Freundschaft und Liebe versammelt, in diesem sicheren Zuhause, das euch wiegt, euch ernährt, euch erhebt und vor dem menschlichen Zustand Zuflucht gewährt. Aber ihr Lieben, mit der Zeit müsst ihr diesen Ort verlassen und in der Welt als Gottes wahre und treue Kanäle der Liebe und Wahrheit sein; und hier werdet ihr neue Gaben und Fähigkeiten erlangen. Es werden Aspekte auftauchen von denen ihr nicht wusstet, dass sie existieren. Ihr werdet diese Dinge nutzen um ein neues Leben für euch selbst zu schmieden, ein Leben, das ein wahrer Ausdruck des Willens Gottes ist, ein wahrer Ausdruck eures eigenen schönen Selbst.

In Gottes Universum gibt es immer wieder Veränderungen. Während Seine mächtige Liebe euch durchdringt, gibt es immer wieder Veränderungen, eine Evolution, ein schönes Wachstum, eine Expansion von innen heraus. Ihr könnt kein Leben führen, indem ihr dieses aufkommende Selbst ignoriert. Dieses Selbst das sich danach sehnt, ausgedrückt und anerkannt zu werden, - nicht nur in der Welt, sondern auch in euch selbst. Zu wissen, wer man wirklich ist, ist ein sehr großes Geschenk. Auf diese Weise wirklich in der Welt zu wandeln, ist ein starkes Beispiel für die Wahrheit. Um alle alten Wege zu verlassen, den Schmerz, den Irrtum, die Enge des vorherrschenden Verstandes/Geistes loszulassen, in Freude zu erwachen, Gott in euren Gebeten zu hören und Seinen Willen zu erkennen, in Freiheit von der Tyrannei des menschlichen Zustandes zu wandeln, - dies sind die Dinge die in eurer Reichweite sind.  

Wir warten auf das Erscheinen dieser schönen Schmetterlinge, die eure Seele sind. Kämpft und drängt weiter, damit die Metamorphose stattfinden kann. Die Welt wird anders aussehen, meine Lieben. Ihr werdet anders denken. Ihr werdet eure eigene Seele kennenlernen, die euch euer ganzes Leben lang fremd war. Einblicke, ja, das habt ihr gehabt, - aber wahres Wissen und Sein in diesem Seelenbewusstsein ist etwas sehr Wunderbares und etwas, das ihr in eurem Leben noch nicht in hohem Maße gekannt habt.

Das kommt jetzt. Mit Seiner Liebe, diesem großen Geschenk, kommt es. Mit euren Gebeten gebt ihr weiterhin den Anstoß, damit der Kampf beendet werden kann. Ihr werdet die Hülle verlieren, die eure Seelen umhüllt und werdet frei sein.  

Wir sind weiterhin bei dieser Geburt eurer Seelen bei euch. Gerade dieser Prozess hat eine weitaus größere Bedeutung als die Entwicklung eines einzelnen Geschenks. In diesem Prozess kommt die Entfaltung vieler Gaben. Die Regenbogenfarbtöne auf den Flügeln sind ein Zeichen für die Vielfalt der Gaben, die ihr in dieser Welt habt und ausdrücken werdet. Möget ihr, liebe Seelen, in eurem großen Bemühen in Licht und in der Wahrheit der Liebe Gottes zu wandeln, weiterhin Seine Diener, Seine Kinder sein, damit Ihre Liebe und Seine Liebe und mehr Licht in diese Welt bringt.  

Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch alle sehr. Ich bin bei euch und ich bin Zeuge der Geburt eurer Seelen. Gott segne euch.
