---
title: "Die Realität der Seele kann mit dem Verstand verschmolzen werden"
menu_title: ""
description: "Die Realität der Seele kann mit dem Verstand verschmolzen werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Realität der Seele kann mit dem Verstand verschmolzen werden

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 18. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus.

Wir sind nicht so sehr darauf bedacht, dass ihr uns als das erkennt, was wir sind, sondern nur darauf, dass die Worte, die wir durch dieses Instrument sprechen, gehört und bedacht werden, damit ihr wisst, dass wir uns im Himmelreich bemühen, mit euch in dieser Welt zu sein. Dies ist möglich, weil es hier eine Sehnsucht gibt, die göttliche Liebe von Gott zu empfangen. Wo es diese Sehnsucht, diesen Wunsch gibt, sind wir in der Lage zu kommen und bei euch zu sein, weil ihr das Gesetz der Anziehung geltend macht und ihr die Gesetze der Liebe aufruft. So wird diese Verbindung, diese Beziehung, die wir im Gebet miteinander teilen, möglich gemacht, weil ihr die Wahl getroffen habt, den Segen dieser Liebe, dieser Essenz Gottes, in eure Seelen fließen zu lassen.

In der Tat, was ihr euch wünscht, die Zusammensetzung eurer Gedanken, die Zusammensetzung des Lichts oder des Mangels an Licht in eurem Wesen, zieht eure Realität zu euch. Sie kann in der Tat dunkel sein, gefüllt mit Angst, Verurteilung, Schmerz, Wut, Misstrauen und all den Bedingungen des menschlichen Ursprungs, die euch von Gott fernhalten und im menschlichen Zustand festhalten. Oder ihr könnt euch entscheiden, Licht, Erhabenheit, Wahrheit und Liebe zu wünschen. Diese Wahl bleibt mit jedem Moment eures Lebens, meine geliebten Seelen.

So zieht ihr zu euch, was ihr denkt und fühlt, und was ihr denkt und fühlt, zieht zu euch eure Realität. Oft besteht diese Realität aus dem Verstand und den Gedanken des Verstandes. Doch wir laden euch ein, zu bedenken, dass es eine andere Realität in eurem Wesen gibt, die oft vernachlässigt und unerkannt ist, die eurer Seele. Das Verständnis der Seele ist ganz anders als das des Verstandes, des materiellen Verstandes. Ihr habt zwei Verstande in euch, meine Geliebten, den materiellen Verstand und den Seelenverstand. Jeder von ihnen kann gleichzeitig verschiedene Realitäten unterhalten, was eine große Verwirrung für diejenigen verursacht, die sich beider bewusst sind und versuchen, diese beiden Realitäten, diese beiden Arten, eure Existenz zu betrachten, in Einklang zu bringen.

Die Welt des materiellen Verstandes ist komplex, unterliegt vielen Einflüssen und sogar Energien, die um euch herum sind, meine Geliebten. Denn die Gedankenbedingungen dieser Welt sind in der Tat mächtig und fixieren bestimmte Realitäten, Verständnisse in den meisten von euch, die auf dieser Erde wohnen. So sagt ihr: *"Dies ist real und dies ist nicht real."* Ihr trefft dieses Urteil aus eurem Verstand, oft basierend auf euren fünf Sinnen, und eurer Schlussfolgerung, was diese Dinge sind, die ihr wahrnehmt. Der Großteil der Menschheit fährt fort, in diesem Bezugsrahmen durch die Welt zu gehen, ohne zu bedenken, dass es andere Bezugsrahmen gibt, die in jedem Individuum möglich sind. Der Gedanke, diesen bequemen Ort des Verständnisses der Welt zu verlassen, kann einschüchternd sein und Angst machen. Manchmal werden diejenigen, die sich sehr stark in andere Realitäten verschoben haben, als verrückt angesehen und benötigen eine Behandlung. Natürlich gibt es Zeiten, in denen dies angemessen ist, aber oft ist die Realität für diejenigen, die sich in ihr befinden, gültig, aber einfach nicht üblich.

Für diejenigen von euch, die diesen Weg schon eine Weile gegangen sind, spürt auch ihr die Unterschiede und ihr tanzt zwischen den beiden, diesen beiden Realitäten. Nicht eine Realität, die nur ein Teil des Verstandes ist, der sich innerhalb der Parameter der Realität neu positioniert, nein, das ist anders. Dies ist die Kraft der Seele, die die Macht der göttlichen Essenz in sich aufgenommen hat und bestimmte Fähigkeiten entfacht, die eine andere Perspektive, eine andere Wahrheit schaffen. Darin liegt eine Einladung, ein Ziehen des eigenen Bewusstseins an einen anderen Ort der Wahrnehmung, einen anderen Rahmen, durch den man die Welt sieht. Dieser Rahmen basiert auf der Liebe. Liebe muss ein Teil jedes einzelnen Aspekts dieser neuen Wahrnehmung sein, dieser neuen Art zu sein und zu sehen. Ohne die Kraft der Liebe gibt es keine wahre Absicht, die eigene Realität zu verändern, sich der Seele und ihrer Realität anzuschließen. Denn ohne die Liebe Gottes, die die Seele entfacht, würde diese andere Realität nichts weiter als eine Kuriosität werden, eine flüchtige Erfahrung, eine Öffnung der Wahrnehmungen der Seele, die nicht aufrechterhalten wird, denn es ist nur die Göttliche Liebe Gottes, die diesen neuen Weg nicht nur erweckt, sondern aufrechterhält und entwickelt und zur Verwirklichung bringt. In der Tat braucht dieser Prozess Zeit. Es gibt Verschiebungen und Anpassungen, Lektionen und tiefe Wahrnehmungen, die dem Betrachter aufgrund der Intensität der Bedingungen eurer Welt Schwierigkeiten bereiten können. Ja, ihr müsst stark sein, um auf diese Weise in der Welt zu gehen, um auf diese Weise zu sehen, ohne zurückzuweichen oder sich in alte und überholte Ansichten der Realität zurückzuziehen.

Vorwärts zu marschieren, meine Geliebten, bedeutet, die neue Dämmerung der Liebe und Wahrheit zu akzeptieren, die Gott für diese Welt beabsichtigt. Ihr seid die Vorhut, die sich vorwärts bewegt, Wissenschaftler der Seele, die ihre Geheimnisse entdecken, die zu einer anderen Wahrheit kommen als die, die in euren Verstand gelegt wurde. Dies ist nicht einfach. Aber erregt es euch nicht und bringt eine tiefe Begeisterung für das, was möglich ist, welche Erfahrungen ihr im Universum der göttlichen Realität machen könnt? Das ist die Kraft der Göttlichen Liebe, meine Geliebten, die Fähigkeiten der Seele zu öffnen und mit etwas Anstrengung und Glauben die Realität der Seele mit der Realität des Verstandes zu verschmelzen, die beiden zu harmonisieren und jeder Seele, die bereit ist, diese Reise des Erwachens zu unternehmen, eine neue Perspektive zu bringen. Das ist die Kraft der Göttlichen Liebe, meine Geliebten, die Kraft des Gebets und des Empfangens dieses Geschenks. Es hört nicht auf. Das Erwachen geht weiter, die Wahrnehmungen kommen eine nach der anderen, wie Wellen auf dem Ozean. Sie sind nicht verwirrend oder bedrohlich, aber die Herausforderung kommt mit der Akzeptanz des Verstandes, der so gerne für die Wahrheit zuständig sein möchte und doch gänzlich unfähig ist, die Wahrheit der Seele zu erkennen, ohne dass die Seele erwacht ist und den Verstand mit ihren Wahrnehmungen und Erfahrungen füttert.

Jeder von euch hat sich in gewissem Maße dafür entschieden, den weniger ausgetretenen Pfad zu gehen, um die Tiefen der Möglichkeiten der Seele auszuloten. Wir haben euch schon viele Male gesagt, dass dies mit dem Einströmen der Liebe Gottes kommt. Das Einströmen der Liebe Gottes kommt mit dem Gebet und dem Glauben, indem ihr Gott mit euren innersten Wünschen anfleht, diesen Segen, dieses Geschenk zu empfangen und damit die Reaktionen, die Veränderungen, die Reinigung der Seele und das letztendliche Erwachen der Seele zu beginnen. Ja, ihr seid Abenteurer auf einem wundersamen Weg, der mit wundersamen und großartigen Segnungen und Erkenntnissen gefüllt ist. Dies ist eure Belohnung für eure Bemühungen, meine Geliebten, mit dieser Tiefe des Wissens zu sehen, mit den Augen der Seele und dem Verstand der Seele die Herrlichkeit von Gottes Schöpfung anzuerkennen, die großartig und komplex und mit Schönheit und Liebe erfüllt ist. Diese Realität ist die Realität, die ihr behalten werdet und die euch unterstützen wird, wenn ihr weiter in euren Seelen wächst, um Gott näher zu kommen. Sie wird sich ausdehnen. Sie wird euch große Freude und ein wundersames Verständnis für die Wahrheit bringen.

Möget ihr diesen Weg gehen, geliebte Seelen, mit dem Verständnis, dass alles, was ihr Wahrheit nennt, sich verschiebt und verändert und sich in etwas Solideres und Absolutes in seiner Realität entwickelt. Dieses Geschenk gibt Gott jeder Seele, die sich danach sehnt, zu gehen und ihr eigenes wahres Selbst zu finden, und Gott zu finden, und in dieser Beziehung des Kennens und Teilens der Realität Gottes zu verschmelzen. Ihr werdet eure Wege finden, geliebte Seelen. Ihr habt eine Ahnung davon, einige flüchtige Erfahrungen, aber sie werden öfter kommen und schließlich wird der Schleier gelüftet und die wahre Realität beginnt in eurem Bewusstsein Gestalt anzunehmen. Ihr werdet sehen, meine Geliebten, wie Gott fortfährt, eure Seele zu nähren, sie zum Leben zu erwecken, und ihr erwacht so in dieser großen Reise der Liebe. Gott segne euch, meine Geliebten, ich bin Matthäus und ich liebe euch. Ich habe große Freude daran, euch wachsen und in der Liebe erwachen zu sehen. Gott segne euch, Gott segne euch.
