---
title: "Die Wahrheit kommt durch die Seele, die durch Gottes Liebe erweckt wurde"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit kommt durch die Seele, die durch Gottes Liebe erweckt wurde"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit kommt durch die Seele, die durch Gottes Liebe erweckt wurde

Lukas - empfangen durch Al Fike am 22. September 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Seelen, ich bin Lukas. Meine lieben Söhne, ihr habt viele Fragen. Ihr sucht viele Antworten. Ihr seid wie so viele in der Welt. Ihr Streben nach Wahrheit erfolgt oft durch den Verstand und der Verstand ist äußerst begrenzt, wenn es darum geht, spirituelle Wahrheit zu erkennen. Die Wege, auf denen ihr die Wahrheit sucht, geliebte Seelen, sind nicht ganz zufriedenstellend.

Es ist so, als ob ihr den Mond mit einem Teleskop untersuchen wollt und ihr dreht das Teleskop rückwärts. Während ihr durch die große Öffnung schaut, ist der Mond weiter weg, nicht wahr? So ist es mit dem Verstand, denn der Verstand sucht die Wahrheit durch Logik und extrapoliert auf einem bestimmten Weg des Verständnisses, aber in vielen Fällen, wenn ihr spirituelle Bestrebungen in Betracht zieht, ist das Fundament auf einer verzerrten Sichtweise aufgebaut. Klarheit kommt aus der Seele und die Seele muss durch dieses Geschenk Gottes, die göttliche Liebe, erweckt werden. Ohne dieses Erwachen in der Seele, ohne die Öffnungen und Mechanismen der Seele, um Gott, die Schöpfung und das Leben aus der spirituellen Perspektive zu verstehen, kann es keine Zufriedenheit geben, keine klare Wahrheit entdeckt werden.

Doch in euren Seelen, Geliebte, ist die Fähigkeit, das riesige Universum von Gottes Schöpfung zu kennen. Es ist in jeder Seele, diese Potentiale. Doch so viele in eurer Welt haben keine Ahnung, wie sie diese wundersamen Gaben, die in der Seele liegen, erschließen können, diese Fähigkeiten des Verstehens, die weit über Vernunft und Schlussfolgerung hinausgehen. Es sind Erkenntnisse. Diese Erkenntnisse kommen nicht aus dem mühsamen Streben nach materiellem Wissen. Nein, meine Geliebten, das sind Gaben Gottes und Gott gießt seine Wahrheit über euch aus, wenn eure Seelen offen sind, sie zu empfangen.

Um also wirklich die Antworten auf eure Fragen zu erfahren, geliebte Seelen, muss man mit dem Gebet beginnen, mit jeder Anstrengung, Gott mit den Sehnsüchten eurer Seelen zu erreichen. Dies geht der Neugierde eures Verstandes, den Bemühungen der Logik, den Gesprächen mit Worten voraus. Um die Wahrheit zu verstehen, geht es weit über diese Instrumente der Wahrheitsfindung hinaus. Denn innerhalb einer erwachten Seele können alle Geheimnisse des Universums mit der Zeit offenbart werden. Wenn die Seele erwachter wird, wenn die Wahrnehmungen der Seele schärfer werden, das Bewusstsein, das kommt, die Schwelle des Verstandes, des Bewusstseins des Individuums erreicht, dann können viele Dinge fließen und euer Gewahrsein füllen, Geliebte, mit so erstaunlichen Dingen, so wunderbaren Wahrnehmungen, Gefühlen und Ausdehnungen der Seele, dass ihr die Welt in der Tat ganz anders sehen werdet. Ihr werdet auch sehen, wie eure Brüder und Schwestern in ihrem Halbschlaf wandeln, unfähig, über die fünf Sinne und die mentalen Vorstellungen des materiellen Verstandes hinauszugehen.

Doch in euch ist eine tiefe Sehnsucht, eine Neugierde, wirklich zu wissen, wirklich lebendig und wach zu sein. Dies kommt mit dem Gebet. Leider ist in euren Gesellschaften die Idee des Gebets als Schwäche, ja sogar als Aberglaube verpönt. So viele lehnen diesen einfachen Weg ab, der die Tür zu den Wundern der Schöpfung öffnet, wo der Glaube geboren wird und das Vertrauen in Gott real und substantiell ist, wo die Liebe regiert und die Freude der Vorbote aller Wahrheit ist.

Geliebte, geht diesen Schritt. Sprecht aus euren Herzen zu Gott. Bittet um Seine Segnungen der Liebe. Bittet Ihn, eure Seelenfähigkeiten zu öffnen, diese wunderbaren Geschenke in eurer Seele zu erwecken, damit ihr die Wahrheit von einem Ort aus erkennen könnt, der substantiell und unerschütterlich ist. Kein anderer Weg wird euch zum Altar der Wahrheit führen wie dieser Weg. Ja sicherlich können Aspekte der Schöpfung vom Verstand beobachtet und durch die Logik des Verstandes abgeleitet werden. Aber wie das Teleskop im Umkehrschluss, seht ihr einen sehr kleinen Ausschnitt. Wenn dieses Instrument richtig eingesetzt wird, kommen viel mehr Dinge in die Klarheit und eine tiefere Perspektive wird gewonnen.

Geliebte, benutzt die Instrumente eurer Seele auf euren spirituellen Streben. Versteht die Mysterien des Universums, das Wunder Gottes mit dem Erwachen eurer Seelen. Auf diese Weise könnt ihr anderen den Weg zur Wahrheit zeigen, den Weg zum Erwachen eures Lebens mit all seinen Potenzialen und seiner Schönheit. Obwohl es viele Wege zu Gott gibt, ist der Weg, Gott anzuflehen, diese Gabe Seiner Essenz in euren Seelen zu empfangen, der mächtigste und der höchste Segen. Es kann durch das Flackern eines Augenblicks geschehen, in dem ihr die Sehnsucht in eurer Seele fühlt und sie Gott gegenüber ausdrückt. Es kann so geschehen, wie ihr es jetzt in der betenden Besinnung tut, in der Stille und dem Frieden des Gebetes und der Sehnsucht, wo Gott Seine Hand auf euch legt und ihr den tiefen Frieden spürt, den Mantel des Friedens und die Liebe, die euch umhüllt und durchdringt, die Erhebung schenkt und die schlafenden Teile eurer Seele erweckt.

So viel erwartet das Kind, das in Demut, Einfachheit und wahrer Sehnsucht zu Gott geht. In dieser Unschuld wird das wahre Wissen geboren. In dieser Sehnsucht wird die Kraft der Seele in euren Gebeten erkannt, die mit wahrer Sehnsucht gegeben werden. Gott erwartet euch und bringt euch die tiefe Berührung im Inneren, nach der ihr euch sehnt. Jede Seele darf Gott auf diese Weise anflehen und Seine Berührung der Liebe empfangen. Gott urteilt nicht über euch, Geliebte. Gott liebt euch, jede einzelne Seele. Gott liebt jedes einzelne Seiner Kinder und sehnt sich danach, dass diese Beziehung der Liebe in jeder Seele gedeiht und wächst. Schränkt euch in dieser Hinsicht nicht ein. Geht im Glauben. Sucht Gott und vertraut darauf, dass ihr, wenn ihr die Hand ausstreckt, wenn ihr den verletzlichen Ort in euch spürt, der nach Liebe sucht, mit Akzeptanz empfangen werdet. Ihr werdet mit Liebe umarmt werden. Ihr werdet im Licht getragen werden. So kleine Anstrengungen für euch bringen so große Belohnungen. Das Erwachen eurer Seelen ist die höchste Berufung, die man in dieser materiellen Welt erlangen kann, denn nur das könnt ihr mit in die Welt des Geistes nehmen und das ist ein großer Schatz, ein großes Geschenk. Kein anderes Etwas ist größer als das Geschenk der Liebe Gottes. Denn mit dieser Gabe sind alle anderen Geschenke möglich, alle Wahrheit, die Wirklichkeit wird, alle Liebe, die rein ist, die die Seele heilt und die Seele erweckt.

Ihr Geliebten, ihr sitzt in diesem Moment im Licht der Liebe Gottes. Atmet es ein wie ein durstiger Mann in der Wüste. Trinkt dieses Wasser, um euch wieder ins Leben zu bringen, ins ewige Leben, in einen Segen, der unbegreiflich ist, in eine Freude, die ewig aufbaut. Möget ihr gesegnet sein, Geliebte.
 
Ich bin Lukas und ich liebe euch. Gott segne euch.
