---
title: "Die Erdveränderungen bringen mehr Licht und Harmonie der Menschheit"
menu_title: ""
description: "Die Erdveränderungen bringen mehr Licht und Harmonie der Menschheit"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Erdveränderungen bringen mehr Licht und Harmonie der Menschheit

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 29. November 2018, Bayview, NSW, Australien.

Ich bin Augustinus.

Ihr kennt keine wahren Widrigkeiten, meine Lieben. Euer Leben ist gut gegen wahre Not isoliert. Es fehlt Euch an nichts. Ihr habt alles, was ihr braucht, um Gottes Gnade zu erfahren. Ihr fühlt euch wohl in eurem Leben. Obwohl es Unvollkommenheiten, einige Schwierigkeiten und Herausforderungen gibt, lebt ihr im Vergleich zu vielen in eurer Welt ein ideales Leben. Manchmal sorgen wir uns, die wir für euren Fortschritt, eure Arbeit und euer seelisches Erwachen verantwortlich sind, dass ihr, wenn wahre Widrigkeiten auf euch zukommen, stark genug seid um euch gegen die Angriffe der chaotischen Welt in der ihr lebt, zu wehren.  

Es ist menschlich, sich nach Behaglichkeit und Ruhe zu sehnen und zu versuchen, die Bedürfnisse und Wünsche die man hat, zu erfüllen. Wir würden euch euren Komfort nicht verweigern, geliebte Seelen. Aber es wird eine Zeit kommen, in der diese Welt nicht mehr in der Lage sein wird, einen solchen Reichtum an Erfahrung, Komfort und Bequemlichkeit zu bieten. Denn in dem kommenden Übergang wird es Herausforderungen geben. Was heute leicht ist, wird in Zukunft nicht mehr so leicht sein. Wir hoffen, dass ihr euch von diesen Herausforderungen nicht ernüchtern lasst und stark genug seid, zu Gott zu gehen, um das zu empfangen, was ihr braucht, die Stärkung, den Frieden und die Liebe, die euch helfen wird durch das Chaos der Welt zu navigieren.

Euer Leben ist reich, meine Lieben. Ihr habt eine solche Leichtigkeit des Reisens, solch wunderbares Essen, Unterkunft und Komfort zur Verfügung. Natürlich haben all diese Dinge ihren Preis. Wie ihr wohl wisst, ist der Preis den die Menschheit für ihren Luxus des Lebens bezahlt, die Degradierung eures Planeten. Gottes Schöpfung leidet, während ihr weiterhin konsumiert und nach der Erfüllung eurer materiellen Bedürfnisse und Wünsche strebt. Ich weiß, dass ihr diese Ungerechtigkeit in der Welt seht. Ich weiß, dass ihr versteht, dass die Dinge nicht so weiter funktionieren können, wie sie sind. Ich sage euch, geliebte Seelen, dass die Zeit kommt, in der alle Strukturen des Menschen, die so kompliziert eingerichtet wurden um euch von der Härte des Lebens zu isolieren, zerbröckeln und euch nicht von großem Nutzen sein werden. Das bringt sicher Angst in euer Herz, ein Gefühl der Besorgnis. Denn jeder von euch ist darauf bedacht, ein bequemes und sicheres Leben zu führen.  

Ich kann euch nicht sagen, dass ihr gegen die Folgen irdischer Veränderungen immun sein werdet, denn niemand wird immun sein. Niemand wird in der Lage sein, so weiterzumachen wie bisher in einem so extremen Materialismus, der nicht mit den Gesetzen der Schöpfung Gottes in Einklang steht. Dies ist nicht so sehr euer bewusstes Handeln, dieser Zustand des Missverhältnisses, sondern vielmehr die kollektive Konsequenz aller Seelen, die eure Welt bewohnen, jeder braucht von der Welt, jeder nimmt von der Welt. Es ist in der Tat ein Dilemma, eines, das weder ihr noch die Masse der Menschheit lösen können. Aber es ist Gottes Absicht, diese Situation zu lösen. Denn es muss Harmonie erreicht werden, um diese Welt zu erhalten.
Es wird nie eine perfekte Harmonie in eurer Welt geben. Sie ist zu dynamisch für solche Dinge. Es ist zu viel im Spiel, als dass die Welt an einen Ort vollkommener Harmonie kommen könnte. Aber es sind große Kräfte am Werk, die die Energien und Veränderungen und Bedingungen in eurer Welt ins Spiel bringen werden, die den Eindruck von Gleichgewicht und Harmonie erwecken werden.  

Das ist Gottes Werk, meine Lieben, sein Plan für die Rettung der Menschheit. Es spielt sich genau in diesem Moment ab, während ihr weiterhin Umstände und Situationen in eurer Welt erlebt, die eure Aufmerksamkeit auf sich ziehen, die überaus dramatisch sind, denn eure Welt befindet sich in einem Tumult und ist im Vergleich zu den vergangenen Jahren weiterhin unvorhersehbar. Diese Situationen, diese Katastrophen des Wetters, der Erde, der Luft und des Wassers werden sich noch verstärken, wenn ihr weiterhin Elemente hinzufügt und hinzufügt, die nicht im Einklang mit der Natur stehen. Es gibt also eine Antwort und eine Reaktion, die Brände und Überschwemmungen, das Rumpeln der Erde mit sich bringt. Das wird also weitergehen und mit der Zeit diese Strukturen der Menschen auslöschen, die dazu bestimmt waren, ihre Gier zu nähren, anstatt all das zu bringen was für die Harmonie der Existenz des Lebens in eurer Welt erforderlich ist. Aber mit der Zeit wird die Harmonie wieder hergestellt werden.

Ihr werdet in eurer eigenen Lebenszeit ein Wunder der Verwandlung eurer Welt in ein größeres Licht und eine größere Harmonie sehen, erleben und bezeugen. Es wird nicht in einem Augenblick erfolgen, der leicht zu erreichen ist. Nein, es wird Konsequenzen und Kämpfe geben. Das, worauf sich der Mensch so lange verließ und was euch Trost brachte, wird vielleicht in Zukunft nicht mehr existieren. Aber an seine Stelle wird ein einfacheres Leben treten, aber ein Leben, in dem eure Bedürfnisse befriedigt werden und euer spiritueller Zustand von größerer Tragweite und Harmonie sein wird, so dass ihr weniger auf die Ablenkungen und Bequemlichkeiten dieser Welt angewiesen sein werdet. Denn ihr werdet in Harmonie mit Gott sein und ein Gefühl des Friedens, des tiefen Friedens kennen, fühlen und erleben.  

Eure körperlichen Beschwerden und Probleme werden durch dieses Licht transformiert werden. Vieles von dem, was ihr jetzt erleidet, wird losgelassen und durch einen Körper ersetzt werden, der mehr in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist. Eine Spiritualität, die tief und beständig in eurem Leben sein wird, ein Gefühl für eure Beziehung zu Gott wird intensiver sein und Liebe wird fließen. Auch wenn ihr viele eurer Bedürfnisse nach dem Materiellen freisetzen könnt, wird es durch diese tiefen und schönen Segnungen Gottes ersetzt werden.

Leider nehmen viele dieses Geschenk nicht an und lassen ihren Drang nach Macht und materiellen Gütern nicht los. Diese verlorenen Seelen werden diese Veränderungen in der Welt nicht überleben. Deshalb arbeiten wir so eifrig mit euch, meine Freunde, zusammen, um das Wort in den Köpfen möglichst vieler Menschen zu verankern, dass Veränderungen kommen, dass Gott die Glocken schält, die die Menschheit erwecken werden; und dass sie die Wahl haben, ins Licht zu treten oder in die spirituelle Welt überzugehen. Ich weiß, dass dies ernste Dinge sind und wir haben dies schon oft angesprochen. Wir wiederholen diesen Ruf nach mehr Licht, nach Stärkung und größerem Glauben, damit ihr euch in der Tat nicht nur ein Leben in einer neuen Welt sichern könnt, sondern auch, um andere zu lehren und ihnen den Weg zu Gott zu zeigen.  

Ja, euch, meine geliebten Freunde, ist viel gegeben. Es wird so viel in Liebe gegeben, um eure Gaben und eure Seele zu erwecken. Dies ist nicht nur zu eurem Nutzen, sondern auch zum Nutzen vieler anderer, die auf euch, liebe Seelen, schauen werden. Wo viel gegeben wird, wird auch viel erwartet. Geht nicht davon aus, dass ihr diesen schwierigen Übergängen in eurer Welt ausweichen könnt. Aber seid euch bewusst, dass Gott euch führen wird, dass Gott euch vor dem Schlimmsten dieser Dinge schützen wird, vorausgesetzt, ihr seid von großem Glauben und Vertrauen. Versteht, dass diese Dinge das Erwachen der Menschheit und die Heilung eurer Welt hervorbringen.  

Die Kraft der Berührung Gottes auf eure Welt ist immens. Sie wächst mit jedem Tag. Sie bringt die Energie mit sich, die notwendig ist damit diese Verwandlung stattfinden kann. Ihr spürt manchmal eine Trennung von der Welt; dass die Dinge die euch in der Vergangenheit so wichtig waren, nicht mehr so wichtig sind. Das liegt daran, dass Gott euch dabei hilft von diesen alten Ideen, Konzepten, Wahrnehmungen und Gewohnheiten loszulösen, so dass ihr stark genug seid, um ohne viel Angst und Schmerz in diese neue Situation eintreten könnt. Lasst dies zu. Akzeptiert diese neue Perspektive. Seid nahe bei Gott. Fahrt in euren Gebeten fort. Fahrt fort, in euren Seelen zu erwachen und die Kraft der Liebe Gottes zu erkennen, die an sich schon eine so mächtige Transformation bewirkt. So wird sich alles verändern und wachsen und sich in diesem Licht der Berührung Gottes auf der Erde entwickeln. Ihr werdet euren Weg finden, meine Freunde. Ihr werdet euren Weg finden.

Es gibt nichts zu befürchten. Vielmehr ein Gefühl der Dankbarkeit, der Freude an der Heilung eurer Welt durch Liebe, eine Neuordnung eurer Prioritäten und ein Gefühl dafür, was wichtig ist, dass eure Welt eines Tages auf der Währung der Liebe basieren wird, dass ihr euch alle gegenseitig in dieser Welt helfen werdet und dass Gott euch zu den Ressourcen führen wird, die ihr benötigt und braucht, um in Harmonie mit seinen Gesetzen zu sein und auf dieser Welt zu existieren.

Vieles wird sich ändern, liebe Freunde. Vieles wird sich ändern. Ihr müsst euch mit ihr verändern und aufwachen, um das anbrechende neue Zeitalter des Lichts zu empfangen. Bedenkt diese Dinge, meine Freunde. Überlegt, wie ihr in eurer Welt in Harmonie und Frieden, in Liebe und Freude vorwärts kommen könnt.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich bin mit Euch. Ich bin ganz nah bei euch, wie auch viele Engel, die euch in euren Bemühungen unterstützen werden, Gott näher zu kommen und in größerer Harmonie mit Seinen Gesetzen der Liebe und der Schöpfung zu sein. Gott segne euch, Gott segne euch.
