---
title: "Direkte Stimme erklärt - Die Harmonisierung der Seele"
menu_title: ""
description: "Direkte Stimme erklärt - Die Harmonisierung der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:195
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Direkte Stimme erklärt - Die Harmonisierung der Seele

Seretta Kem – empfangen durch Al Fike am 10. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr habt gewissermaßen erwartet, dass ich über das Thema der “Direkten Stimme” spreche und ich freue mich, dies heute zu tun. Dieses Instrument ist richtig in seiner Wahrnehmung, dass in der Tat die ‘Direkte Stimme’ d.h. das Potenzial dafür, fest in jedem von euch verankert ist. Was ich klarstellen möchte ist folgendes: was ihr "Direkte Stimme" nennt, oder eure Vorstellungen von diesem Geschenk, sind vielleicht nicht ganz korrekt. Dieses Instrument hat die Komponenten ektoplasmatischer Manifestationen in letzter Zeit beobachtet und untersucht. Dies ist ein sehr physischer, mechanischer Ansatz, um Spirituelle Wesen/ Geister hervorzubringen, die von den fünf Sinnen erkannt werden können. Das ist nicht unser Ansatz und ich glaube, dass ihr das versteht. Was sich durch euch manifestieren wird, meine geliebten Freunde, wird etwas anders sein, denn wir engagieren die Seele in diesen Prozess. Die lebenswichtigen Komponenten um diese Manifestation hervorzubringen, kommen von euren Seelen, nicht von einem Organ in eurem Körper. Deshalb ermutigen wir euch, eure Seelen weiterhin durch das Gebet zu erwecken, indem ihr Gott um Seine Liebe bittet.  

Auf diese Weise entfacht ihr eine Reaktion, die sich auf die Harmonisierung eurer Seelen, eures spirituellen Körpers und fleischigen Körpers in einer Weise stützt, die ein Maß an Körperlichkeit für die Manifestation zulässt, so dass jeder Teil von euch daran beteiligt ist. Diese Harmonisierung ist wichtig. Stellt euch vor, mehrere Prismen oder Linsen miteinander so auszurichten, um den Effekt eines konzentrierten Lichtstrahls zu erzeugen. Dies ist ähnlich wie das Ausrichten dieser Komponenten eures Seins und das Fokussieren der Energie. Auf diese Weise können wir mit unserer Hilfe ein Bild (Manifestation) erschaffen, das vom physischen Auge gesehen, von den Ohren gehört und von allen Sinnen wahrgenommen werden kann. Dieses Bild wird nicht ganz physisch sein. Es wird schimmern und durchsichtig sein, aber es wird sichtbar sein. Stimmen, sogar Musik kann man hören. Licht wird sich manifestieren, viele Farben, viele Bilder von Licht werden erscheinen. Ja, durch diese Technik, diese Gabe, kann Jesus tatsächlich erscheinen, denn er fügt seine Komponente und seine Gaben hinzu, die sein Erscheinen in der Natur wesentlich machen werden. Dieses Instrument hat vor vielen, vielen Jahren eine Vision erhalten und sie ist wahr und es wird sich auf irgendeine Weise ereignen.

Ich möchte euch, meine Freunde, versichern, dass ihr, wenn ihr von einer ‘direkten Stimme’ sprecht, ihr von etwas Wichtigem und Wesentlichem sprechen tut. Ihr hattet viele Ideen darüber, was das ist. Ich möchte es somit klarstellen und wenn der richtige Zeitpunkt für euch kommt, diese Gaben auszuüben, - um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, - wird es so sein, unter den richtigen Bedingungen. Eure Einstellungen und euer Licht und eure Liebe tragen dazu bei, denn die Liebe ist die mächtigste Kraft im Universum. Je größer die Liebe in eurer Seele ist und sich durch euer Sein ausdrückt, desto größer ist das Potenzial für den Ausdruck dieser Gabe.

Der Menschheit zu dienen ist das Ziel. Dies (Direkte Stimme) geschieht nicht, um eure eigene Neugierde zu befriedigen, um Zweifel - die ihr in euch tragt zu beschwichtigen. Nein, sie ist um zu dienen und die Wahrheit zu zeigen. Damit wir alle in dieser Hinsicht in Einheit zusammen sind, ist es hilfreich, eure verstandesmäßigen Erwartungen und Ideen darüber beiseite zu legen. Sich zu bewegen in Unschuld, und Glauben, Liebe und Freude erlaubt es, dass Gott spontan segnet. Da all diese Dinge von Gott kommen, um so näher ihr Gott seid, desto mächtiger werden die Segnungen und das, was durch euch kommt, für andere sein. Demut, meine Freunde, es ist wichtig, mit Demut zu gehen. Fügt keine Struktur der Erwartung hinzu und keine Analyse darüber, was diese Gabe ist und wie sie sich manifestieren wird und wer dazu in der Lage ist und wer nicht. Es ist nicht relevant. Es sind eure Gebete, dass die Manifestation von Liebe, Licht, Wahrheit, Frieden und Trost für die Menschheit das Wichtigste ist.

Um euren Platz im Fluss des Planes Gottes für die Erlösung der Menschheit zu finden, ist Demut, Glaube, Vertrauen, Verlangen und Unschuld wichtig. Viele von euch fühlen in euch die Geburt von etwas sehr Zartem und Neuem, während eure Seelen weiterhin durch die Liebe des Vaters verwandelt werden. In dieser Geburt lernt ihr eure eigene Unschuld, eure eigene Schönheit kennen und ihr lernt, euch selbst auf diese neue Art und Weise zu lieben, auf eine tiefere Weise. Nährt diese Dinge weiterhin in euch und konzentriert euch auf eure Beziehung zu Gott, um in der Welt als Kanal der Liebe zu wandeln. Es ist leicht zu denken, dass ihr erkannt werdet, sobald sich solche Gaben manifestieren und ihr sehnt euch danach. Doch die wahre Erkenntnis, von Seele zu Seele, kommt aus dem Licht in euch. Das ist die Manifestation, das ist die Kraft und die Schönheit, die andere bewegt, - dieser wahre, authentische, kraftvolle und schöne Ausdruck eurer Seele. Der Meister Jesus ging auf diese Weise, er war ein Vorbild, er lehrte, er sprach, er berührte andere, er umarmte sie in Liebe, er war ein Kanal für Heilung. Er tat dies mit Gottes Führung und Berührung. Er ist euer Vorbild und er führt euch heute, wie er in früheren Zeiten andere geführt hat und weiterhin viele andere im Geiste führt. Das ist euer Vorbild.  

Ich fordere euch auf, euch nicht allzu sehr um die Manifestation dessen zu sorgen, was ihr “Direkte Stimme” nennt, aber seid dennoch sicher, dass dieses Geschenk existiert. Es existiert in jedem von euch und wird sich in Gottes guter Zeit und Gnade manifestieren. Es besteht keine Notwendigkeit, euren Willen in diese Richtung zu lenken. Übt stattdessen euer Verlangen auf Gott aus;  und alle guten, schönen und wundersamen Gaben werden aus dieser Beziehung zu eurem Himmlischen Vater kommen. Es ist so einfach, Geliebte Seelen,-  immer, immer so einfach. Es ist nicht nötig zu komplizieren, nachzudenken, zu projizieren, sondern eher - Gottes Kinder in Seiner Liebe und Seinem Licht zu sein.

Seid in Frieden und wisst, dass es einen Plan für die Erlösung der Menschheit gibt. Ihr braucht euch nicht allzu sehr darum zu kümmern, wie ihr in diesen Plan passt. Denn dieser Plan wird jeden Moment ausgeübt  und solange ihr auf Gott eingestimmt seid, dann kann vieles kommen. Die Ausrichtung und Harmonisierung eures Seins ist wichtig, um ein klarer Kanal und ein Instrument zu sein. Es wäre ratsam, sich darauf zu konzentrieren, dass alle Teile von euch von der Liebe des Vaters durchdrungen werden. Das ihr der Weisheit eurer Seele erlaubt eure Handlungen zu bestimmen, sei es die Nahrung, die ihr esst, die Gespräche die ihr führt, die Handlungen die ihr in eurem Leben durchführt. Alles, was ihr tut, muss die Liebe widerspiegeln, und auf diese Weise wird die Ausrichtung/Harmonisierung mit jedem Tag verfeinert, bis in der Tat dieses Licht konzentriert und kraftvoll wird und viele Gaben sichtbar werden. Aber dieses Licht muss aus eurer Seele kommen und diese Seele muss mit Licht gefüllt sein. So wird es in allen Dingen sein, die Infusion der Liebe Gottes in allem.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Seretta Kem. Ich helfe euch weiterhin auf dieser schönen Reise des Seeleerwachens, des Erkunden der Potentiale eurer Seelen, beim Ausdrücken der Liebe auf alle möglichen Arten und Mittel. Gott segne dich. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist mit euch allen.
