---
title: "Diskurs über die Wahrheit - Teil 2"
menu_title: ""
description: "Diskurs über die Wahrheit - Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:237
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Diskurs über die Wahrheit - Teil 2

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 2. Dezember 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

*zu [Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/alle-wahrheit-kommt-aus-der-seele-af-augustinus-28-november-2018/)*

Ich möchte unserem Diskurs darüber, wie man zur Wahrheit kommt, etwas hinzufügen. In eurer Welt beginnen fast alle Seelen ihre Reise in Richtung Wahrheit mit ihrem Verstand, der nach Informationen sucht, diese Informationen verdaut und bewertet. Natürlich werden in eurer wissenschaftlichen Kultur viele Dinge getestet und bei diesem Test wird entweder bewiesen, dass sie wahr oder falsch sind. Dies ist in der Tat ein Weg, die materielle Wahrheit zu verstehen. Es ist nicht der einzige Weg, aber es ist der Weg, den die meisten in eurer Welt angenommen haben. Es ist immer möglich, dass die Quelle oder das Fundament dieser Wahrheiten, die auf diese Weise abgeleitet werden, falsch sein können und daher eine bestimmte Wahrheit, die als glaubwürdig angesehen wird, es nicht ist.

In euren gemeinsamen Kommunikationen und Interaktionen hofft man, dass das, was man offenbart und worüber man spricht, wahr ist und keine Unwahrheit, aber leider gibt es in diesen Kommunikationen sehr viel Unwahrheit. Oft ist diese Unwahrheit sogar dem Kommunizierenden unbekannt. Sie ist das Ergebnis ihrer Überzeugungen, ihrer Erfahrungen und der Einschätzung des Verstandes und auf diese Weise wird die Wahrheit im Verstand aufgebaut. Ziegel für Ziegel wird die Realität geformt. Doch diese Realität ist mehr von den Wahrnehmungen des materiellen Verstandes abhängig als von der absoluten Wahrheit und Realität der Schöpfung. Und so lebt die Menschheit in einem Nebel aus Missverständnissen, Fehlwahrnehmungen und Falschheit. Nichts ist sicher in dieser Realität des Verstandes, denn sie unterliegt der Macht des Verstandes, bestimmte Realitäten zu manipulieren und zu erschaffen, bestimmte Ideen und Wahrnehmungen, die dem Intellekt und den Wahrnehmungen und dem Wunsch des Verstandes entspringen, in sich Gewissheit und Kontrolle zu haben.

So vieles von dem, was ihr in eurer Welt glaubt, vieles von der Realität, die ihr für absolut haltet, ist es nicht. Ja, es gibt Elemente und Schichten der materiellen Welt, die wirklich existieren und beobachtet werden können, aber wie die Menschheit auf Gottes Schöpfung schaut, ihre Wahrnehmungen, Wertschätzungen, Sensibilität und ihr Verständnis davon können extrem verzerrt sein.

Eure Wissenschaftler haben große Schwierigkeiten zu akzeptieren, dass jedes Element in eurer Welt und in der gesamten Schöpfung energetische und bewusste Aspekte in sich trägt. So sieht die Wahrheit eurer Welt, zumindest die Welt der Materialisten und aller, die in dem wohnen, was ihr westliche Zivilisation nennt, die Welt als Objekte in Bewegung, als Stimulation, die ins Gehirn kommt und vom Verstand bewertet wird, also als Realität. Doch es hat sich gezeigt, dass die Realität des Menschen von jenen mit spiritueller Entwicklung und Wissen manipuliert werden kann. Daher ist diese Realität nicht stabil und auch nicht absolut. Sie kann verändert werden. Sogar auf eine einfache Art und Weise, wie z.B. eine Einstellung zu etwas, das man im Leben erlebt, kann die Perspektive und die Erfahrung dieser Sache verändern. Der Verstand ist ein mächtiges Mittel innerhalb des Bewusstseins des Menschen. Deshalb ermutigen und unterstützen wir im Göttlichen Reich euch bei der Entwicklung eurer Seelenfähigkeiten. Ohne diese Fähigkeiten, die durch das Einströmen der Göttlichen Liebe belebt werden und eure Gaben und Wahrnehmungen erwecken, steckt ihr in einer Realität fest, die instabil, dem Wandel unterworfen und in vielerlei Hinsicht unzuverlässig ist.

Die wahre Realität kommt von der Seele, aber darüber haben wir bereits gesprochen. Eure Kämpfe, geliebte Seelen, bestehen darin, die Wahrheit zu akzeptieren, den Verstand, den materiellen Verstand zu absorbieren und ihn mit dem Seelenverstand zu verschmelzen. Dies ist eine so fremde Erfahrung für euch und für die Realität dieser Welt, mit den Bedingungen, die über viele, viele Jahrtausende geschaffen wurden, und die der akzeptierten Wahrheit der Menschheit widerspricht. Ihr alle wurdet in diese Wahrheit, in diese Wahrnehmung der Realität indoktriniert und so ist euer Kampf groß. Die Möglichkeiten, zu einer neuen Wahrheit zu erwachen und alte Irrtümer loszulassen, stehen im Vordergrund eures Kampfes. Es ist nicht so, dass ihr euch von Gott entfernt fühlt, denn das tut ihr nicht. Es ist, dass ihr euch von eurer Seele distanziert fühlt und versucht, die Unterschiede zwischen diesen beiden Verständen zu versöhnen. Geliebte Seelen, wir verstehen eure Kämpfe. Wir kennen die Schwierigkeiten. Wir sehen die Abläufe eures Verstandes, die für uns ganz klar sind, und das zaghafte Erwachen eurer Seelen, dieser Teile von euch, die so zart, sensibel und neu sind. Ihr müsst diese Teile nähren, sie beschützen, sie lieben und akzeptieren, dass sie mit der Zeit zu großer Stärke heranwachsen werden, wenn die Samen der Wahrheit einer nach dem anderen keimen und eine neue Realität, eine andere Perspektive, tiefere Wahrnehmungen und Fähigkeiten zum Verständnis der Realität von Gottes Universum bringen.

So ermutigen wir euch zum Gebet und raten euch etwas davon ab, euren Verstand, euren materiellen Verstand, ausgiebig zu füttern. Das hilft euch nicht, eure Seele zu beschäftigen. Es bewirkt das Gegenteil. Es füttert den Verstand, ermächtigt den Verstand, ermutigt den Verstand, die vorherrschende Autorität für die Wahrheit zu sein und wie ihr alle wisst, ist das nicht die Wahrheit. Es ist die Illusion der Wahrheit, die euch gefüttert und durch eure Überzeugungen verstärkt wurde und jeden Tag eures Lebens ermutigt wurde, ein Teil dieser kontinuierlichen Schöpfung der Menschheit zu sein, die ihr Wahrheit und Realität nennt. Wie ich gesagt habe, ist einiges in der Tat Wahrheit und einiges ist in der Tat Realität, aber die tieferen Wahrheiten und die tiefere Realität Gottes müssen mit dem Erwachen der Seele mit all ihren Fähigkeiten, die Wahrheit zu erkennen und Gott zu verstehen, kommen.

Dies ist der Kern der großen Veränderungen, von denen wir sprechen und die kommen werden. Diese Revolution des Denkens, des Wissens, des Seins in der Welt und sie ist notwendig. Denn ohne diese Veränderungen und Verschiebungen, die dem allgemeinen Denken der Menschheit zuwiderlaufen, werden eure Brüder und Schwestern auf dem Kurs des Schmerzes, der Disharmonie und der Zerstörung fortfahren. Denn die Macht, die die Menschheit in dieser illusionären und verstandesmäßig abgeschirmten Realität auf eure Welt ausgeübt hat, wird den Wahrheiten von Gottes Schöpfung, eurer Welt, zuwiderlaufen und eine große Zerstörung all dessen verursachen, was in seiner Schönheit und Harmonie und in seiner Realität erschaffen worden ist. Die Macht des menschlichen Verstandes ist immens. Die Macht vieler, vieler unzähliger menschlicher Verstande ist atemberaubend in ihrer Fähigkeit zum Guten oder zum Bösen.

So fahren wir fort, diejenigen zu nähren, die bereit sind, über diese Realität hinauszugehen, über die mentale Wahrheit hinaus zur Wahrheit der Seele zu gehen. Wir beten, dass sie andere zu diesem Ort der Offenheit für Gott führen und Gott erlauben, Seine Wahrheit in euch zu gießen, die mit Seiner Liebe kommt, die mit Seiner Berührung auf eure Seele kommt. Ihr seid Pioniere, meine geliebten Freunde. Ihr testet das Wasser. Ihr versucht, an den Ort zu kommen, der in größerer Harmonie mit Gott ist. Ihr betet weiter, betet oft, um diese neue Realität in euer Bewusstsein einfließen zu lassen, während der himmlische Vater euch Seine Liebe, Seine Berührung und Heilung bringt. So bezeugen wir die Geburt eurer Geliebten, das Heraufdämmern einer neuen Realität und all die Gaben, Wahrnehmungen und Fähigkeiten, die in der Seele liegen, die ganz und lebendig in der Liebe ist.

Dies ist eine aufregende Reise, meine Freunde. Sie ist für uns genauso aufregend wie für euch, da wir weiterhin Zeuge der Veränderungen sind, die sich vollziehen. Ich kann euch versichern, meine Freunde, dass tatsächlich viel in eurer Seele geschieht. Große Verschiebungen und Bewegungen, Herzen im Inneren, die durch die Liebe des Vaters transformiert werden.

Jetzt ist es an euch, zu vertrauen, zu erlauben, euch nach diesem Erwachen zu sehnen, nach diesem Verstehen und Wahrnehmen der Seele. Bittet darum, dass dies eure Wahrheit, eure Realität wird, denn ihr seid jetzt stark genug, um diese Realität zu umarmen und in ihr zu wandeln, ohne Angst und Besorgnis zu projizieren, weil sie so anders ist als die Realität der Menschheit. Es bedeutet nicht, dass ihr euch so sehr von dieser Realität entfremden werdet, denn eure Seelen haben große Veränderungen in sich gebracht. Nein meine Geliebten Freunde, ihr werdet eine Wahrheit, einen Sinn, eine Kraft kennenlernen, die euren Wahrnehmungen und dem, worüber ihr sprecht und mit anderen teilt, Autorität verleihen wird und das wird viele faszinieren. Ihr werdet nicht in Verwirrung oder Zweifel versinken, unfähig, diese beiden Wahrnehmungen, die des Verstandes und die der Seele, miteinander zu verweben. Stattdessen wird eine Vermischung und Verschmelzung stattfinden und es wird nicht schwierig sein, wenn ihr erst einmal bereit und vorbereitet seid, dass so etwas stattfinden kann. Es beginnt bereits, langsam aber sicher, zunächst subtil, aber ich sage euch, dass diese Veränderungen in euch eure Wahrnehmungen und Erfahrungen in dieser Welt informieren werden und euch eine Sensibilität, eine tiefe Wahrnehmung, eine Fähigkeit zur Liebe und eine Fähigkeit, über den Schleier der menschlichen Illusion hinaus die Wahrheit von Gottes Schöpfung zu sehen, bringen werden.

Ich weiß, dass jeder von euch und jeder, der dieser Botschaft zuhört, ein tiefes Verlangen hat, an diesen Ort der neuen Realität, der neuen Wahrheit, der Wahrheit der Seele, der Wahrheit, die mit der Liebe kommt, zu kommen. Und ihr werdet dies auf kraftvolle und schöne Weise in eurem Leben zum Ausdruck bringen, und es wird viele berühren. Gott segne euch, meine geliebten Seelen, meine geliebten Schüler. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Möget ihr weiterhin aus eurem Schlummer und euren Illusionen erwachen und an einen Ort des tiefen Seelenbewusstseins kommen, der alles versöhnt, was ihr an Irrtümern mit euch herumgetragen habt, und es erlaubt, dass dies in Wahrheit umgewandelt wird, so dass ihr die Wahrheit erkennen und wissen könnt wie nie zuvor.

Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Euer Lehrer wird weiterhin mit euch sein, während ihr in der Liebe wächst. Gott segne euch.
