---
title: "Ein Gespräch über die Sünden der Eltern"
menu_title: ""
description: "Ein Gespräch über die Sünden der Eltern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Gespräch über die Sünden der Eltern

Lukas - empfangen durch Al Fike am 4. April 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte dir versichern, meine Tochter, dass himmlische Engel weder Anstoß empfinden, noch fühlen sie sich von Sterblichen verurteilt. Die extremsten Gefühle, die von einem himmlischen Engel kommen können, sind Mitgefühl, Verständnis und Liebe. Ärgere dich also nicht, geliebte Tochter. Kümmere dich nicht um jene Urteile und Gefühle, die bei uns im himmlischen Reich Barrieren verursachen, denn es ist deine Herausforderung zu überwinden und die Liebe ist immer präsent, geliebte Tochter. Liebe und Akzeptanz sind immer das deine, während du weiter in der Liebe des Vaters wächst und dich ausdehnst. Du wirst diese Barriere leicht überwinden, denn wenn du weiterhin von diesem Ort der Seele und diesen Gefühlen der Liebe aus fragst, kannst du nichts anderes fühlen als Liebe und ein Gefühl der Dankbarkeit für alles, was dir gegeben wird, geliebte Tochter, alles, was sich weiterhin auf dich und dein Leben im Licht ergießt. Es wird immer so sein, Geliebte, und wir verstehen, dass es Erwartungen des Verstandes gibt, die nicht leicht zu erfüllen sind. Doch in Gottes Weisheit wird alles, was dir gegeben wird, in seinem perfekten Zeitplan und seiner Schönheit und seinem Segen gegeben. Alles ist gegeben, Geliebte, und alles ist vergeben - sofort vergeben.

Nun wünscht ihr eine Botschaft über *"die Sünden der Eltern, die die dritte und vierte Generation heimsuchen"* und ich möchte diese Botschaft überbringen. Wir werden sehen, ob wir fortfahren und Klarheit in eure Fragen und Gedanken bringen können. Zuerst muss man das Konzept der Sünde verstehen. Es ist das Überschreiten der Grenzen der Gesetze, die der himmlische Vater geschaffen hat. Diese Gesetze gelten für das Materielle und das Geistige gleichermaßen. Die Menschheit lebt weiterhin außerhalb dieser Grenzen, die Gott durch die Anwendung und den Segen des freien Willens geschaffen hat. So schafft sich die Menschheit ihre eigene Realität und Bedingung, in der sie lebt und sich ausdrückt. Diese Bedingungen, diese Realitäten werden durch den Verstand der Menschheit geschaffen. Oft wird die Seele ignoriert, das Verständnis und die Intuitionen der Seele werden nicht glaubwürdig gemacht und nicht in irgendeiner Weise ausgedrückt, sondern vom Verstand unterjocht und unterwandert. So werden die Bedingungen der Sünde, der Disharmonie, der Unwissenheit über die Gesetze der Schöpfung weiterhin von der Menschheit ausgedrückt. So ist die Umgebung, in der jede Seele in diese Welt inkarniert, durch viele Gedanken, Bedingungen, spirituelle Energien und Umgebungen verschmutzt, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind.

Die Mutter, die ein Kind trägt, trägt eine große Verantwortung. Wenn die Gesetze von Gottes Schöpfung befolgt würden, dann würde sich diese Mutter die Zeit nehmen, um zu beten und von Gott in der Zeit ihrer Schwangerschaft emporgehoben zu werden und dadurch die optimale Umgebung für eine neue und zarte Seele zu schaffen, die in diese Welt kommt. Stattdessen gehen die meisten Mütter ihrem täglichen Leben nach wie vor nach, nehmen weiterhin viele verschiedene Energien auf, die sich in ihren Gedanken weiter ausbreiten, fahren fort und geben sich oft Wellen von Emotionen hin, sowohl positiven als auch negativen, und schaffen so eine Umgebung, die für das Kind, das darin heranwächst, etwas stürmisch ist. Eine neue Seele ist in der Tat sehr sensibel und absorbiert viel von diesen Energien und diesen Emotionen, diesen Zuständen, die die Mutter ausdrückt, denkt und fühlt. Sie hat bei ihrer eigenen Geburt eine ähnliche Erfahrung gemacht und ebenfalls viele dieser Zustände absorbiert, was ihr als Sünde bezeichnen könnt. So geht es Generationen zurück, nicht nur Gedanken und Urteile, Wahrnehmungen und Ideen, die von den Eltern stammen und über Generationen weitergegeben werden, sondern Zustände von Angst, Wut, Verwirrung und Depression. Viele Zustände, viele emotionale Zustände werden vom Kind aufgesogen. Es gibt in diesem Kind keine Abwehrkräfte gegen diese Zustände. Sie werden leicht absorbiert, so wie ein Kind die Nährstoffe von der Mutter aufnimmt, absorbiert das Kind auch die Energien, die von der Mutter geschaffen werden. Dann, wenn das Kind geboren ist, geht der Ansturm weiter, obwohl es Liebe gibt, die nicht zu verachten ist, denn sie ist ein wesentlicher Teil jeder Erziehung eines Kindes, und die Kraft der Liebe der Mutter hilft, viele Bedingungen und Negativitäten zu neutralisieren.

Dennoch gibt es bestimmte Denkfehler, bestimmte Muster innerhalb der Mutter, die oft durch eine Art Osmose auf das Kind übertragen werden, wobei die Mutter und der Vater ihre Realität ausdrücken, die das Kind aufnimmt, beobachtet und oft diese Bedingungen übernimmt. Natürlich hat das Kind seinen eigenen freien Willen und Entscheidungen zu treffen, vor allem, wenn es aufwächst und für sich selbst entscheidet, was es glaubt, welche Realität es aufnehmen und danach leben möchte. So gibt es viele komplizierte Faktoren in der Entwicklung eines jeden Menschen, denn jeder ist einzigartig und jeder wird die Ausdrucksformen und Muster seines Lebens wählen. Doch die kulturellen Normen, die emotionalen Realitäten, die kraftvolle Ebbe und Flut der Gedanken der gesamten Menschheit werden ihren Teil dazu beitragen und das Individuum beeinflussen, um bestimmte Bedingungen in ihm zu schaffen. Der Verstand dient dazu, diese Ausdrücke und Ideen, diese Realität, zu verstärken, und oft wird der Seele, der Beziehung des Einzelnen zu Gott, sehr wenig Beachtung geschenkt. Es ist diese Beziehung zu Gott, diese Verbindung mit Gott, die durch die Seele und die Sehnsüchte der Seele kommt, die der mächtigste Weg ist, den Fehler und die Bedingungen, die auf diese Weise geschaffen werden, zu neutralisieren. Es ist die Kraft der göttlichen Liebe, die der große Heiler ist, der das Individuum durchspült, die Seele reinigt, den Verstand in seinen Anpassungen und seiner Fähigkeit unterstützt, die Wahrheit von Gottes Schöpfung zu sehen, anstatt weiterhin die Realität zu akzeptieren und zu verstärken, die die Menschheit über so viele Jahrtausende geschaffen hat.

Ja, die Wellen des menschlichen Zustandes, der menschlichen Realität, werden weiterhin verstärkt und intensiviert durch so viele Seelen, die weiterhin diese (falschen) Wege des Denkens und Handelns in der Welt akzeptieren und annehmen. Diese Bedingungen sind so akut geworden, dass die Welt in Dunkelheit erstickt, in Wolken von Bedingungen und Gedanken, die nicht in Harmonie mit der Liebe und Gottes Schöpfung sind. So betrachten wir diejenigen von euch, die sich aus diesen Zuständen erheben wollen, die sich in ihrem Denken verändern wollen, die die Realität Gottes annehmen und nach den Gesetzen von Gottes Schöpfung leben und im Fluss Seiner Liebe sein wollen, wir betrachten euch als kostbare, kostbare Seelen, Lichter in dieser Welt, die bereit sind, gegen den Ansturm der Dunkelheit und der Unwissenheit, des Mangels an Liebe und der Unmenschlichkeit, die in dieser Welt herrscht, zu kämpfen.

Ihr seht also, dass diese Bedingungen ständig verstärkt werden und im Mutterleib beginnen, und es ist in der Tat ein großer Kampf für jeden Einzelnen, über diese Bedingungen hinaus und darüber hinaus zu einer neuen Art des Denkens und Seins in der Welt zu gehen. Es ist die Kraft der Liebe Gottes, die euch den Anstoß gibt, meine geliebten Kinder, um sich über die menschlichen Bedingungen zu erheben. Gott gibt euch, was ihr braucht. Gott stärkt euch. Gott erweckt eure Seele. Gott gibt euch das Bewusstsein für die Entscheidungen, die ihr trefft, die Gedanken, die ihr habt, die Ausdrucksformen eures Lebens in dieser Welt. Euch wird große Einsicht gegeben, geliebte Seelen. Euch wird die große Kraft der göttlichen Liebe gegeben, um jene Dinge in euch zu verändern, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind und um ein Beispiel in der Welt zu sein, um ein Kanal Seiner Liebe zu sein, der dieses Licht in die Welt bringt und dadurch etwas von der Dunkelheit auflöst.

Ihr geht also einen wichtigen Weg, meine Geliebten. Ihr geht und lebt diesen Weg, damit zukünftige Generationen ihren Weg ins Licht finden können. Auch wenn ihr ein Opfer der Bedingungen dieser Welt gewesen sein mögt, und ihr viel von diesen Bedingungen aufgenommen habt, die sich um eure Seele und in eurem Verstand festgesetzt haben, so hat Gott euch doch jede Gelegenheit, jede Möglichkeit gegeben, diese Bedingungen zu neutralisieren, gereinigt zu werden und in der Liebe zu wachsen. So gießt Gott weiterhin Seine Segnungen über euch aus, wenn ihr bereit seid, sie zu empfangen, und Gott ermutigt euch weiterhin in eurer Seele zu den Wegen, die in Harmonie mit der Liebe sind. Diese Ermutigungen, Inspirationen und Weisheiten sprudeln in euren Verstand und schaffen neue Wege des Denkens, der Wahrnehmung der Welt und von euch selbst. Wenn ihr beginnt, mehr zu lieben, andere zu akzeptieren, eure Urteile loszulassen, eure Angst und euren Schmerz loszulassen, euer Verlangen nach jenen Dingen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, so stärkt ihr das Licht in euch und um euch herum und ihr bewirkt eine gewisse Veränderung in der Atmosphäre eurer Welt.

Die energetische Atmosphäre wird durch das Licht in eurer Seele beeinflusst und durch die Mittel, die Gott für euch einsetzt, um ein Kanal der Liebe und des Lichts und der Wahrheit in dieser eurer Welt zu sein. So vieles ist durch eure Instrumente und eure Wünsche möglich, um Veränderungen in diese Welt zu bringen. Ihr fangt an, die Kraft des Lichts in euren Seelen zu erkennen und zu spüren, und ihr fangt an, euch vorzustellen, was ihr tun könntet, um denen, die ihr auf eurem Weg trefft, Licht, Wahrheit und Liebe zu bringen. Gott inspiriert euch weiterhin, geliebte Seelen, und trotz der Bedingungen, die ihr von euren Vorvätern und euren Eltern geerbt habt, seid ihr stark genug gewesen, den Kurs eures Schicksals zu ändern. Ihr habt das Licht gewählt. Ihr habt euch entschieden, von den Bedingungen, die in eurer Welt so unerschütterlich sind, wegzutreten und einen anderen Weg zu gehen. Dies ist ein Zeugnis für die Stärke eurer Seele und für die Entschlossenheit eures Verstandes, in dieser Welt zu wandeln, aber nicht von dieser Welt zu sein. Dies erfordert große Stärke und Gott segnet euch weiterhin, geliebte Seelen, und wird euch auf diesem Weg des Erwachens und der Bewusstheit führen und ein Kanal der Liebe und des Lichts, der Wahrheit, ein Instrument des Friedens, eine liebende und mitfühlende Seele zu sein.

Möge Gott euch weiterhin erwecken, euch den Weg zeigen. Ja, manchmal habt ihr Einblicke in diese alten Muster und Denkweisen und Erwartungen, die nicht im Einklang mit dem Fluss von Gottes Willen sind, aber ihr erkennt diese Dinge schnell und bittet um Hilfe, um diese Zustände in euch zu neutralisieren. Ihr seid auf einem guten Weg, geliebte Seelen. Ihr seid gut auf dem Weg und das Erwachen geht weiter, so subtil mit jedem Tag und doch so kraftvoll und der Schwung baut sich auf. Ihr werdet jene Kanäle und Instrumente der Liebe werden, die ihr so sehr zu sein wünscht. Ihr werdet jene Zustände überwinden, die euch seit langem begleiten und die viele Generationen begleitet haben. Ihr werdet die Kette durchbrechen, Geliebte, und ihr werdet der Menschheit einen neuen Weg, eine große Hoffnung bringen. Wir werden alles tun, was wir können, alles, was uns möglich ist, um euch bei dieser großen Anstrengung zu unterstützen, die Ketten des Irrtums und der Dunkelheit in eurer Welt zu brechen. Ihr tut dies nicht nur für euch selbst, sondern für die gesamte Menschheit und die gesamte zukünftige Menschheit. Es ist an der Zeit, in eurer Welt die Veränderungen herbeizuführen, die notwendig sind, um jene Zustände in der Welt zu neutralisieren, die sich weiterhin verschlimmern und verdunkeln und nicht nur der Menschheit, sondern der gesamten Schöpfung in eurer Welt größeren Schmerz bringen. Es ist an der Zeit, dass dies aufhört und sich eine neue Art des Seins in der Welt in Übereinstimmung mit Gottes Plan für die Rettung der Menschheit, für die Rettung dieser Welt, entfaltet. Ihr seid ein Teil davon, geliebte Seelen, ihr seid ein Teil eines wundersamen Plans und einer Anstrengung, der Menschheit größere Freude, tiefe Weisheit und Liebe zu bringen. Möget ihr euren Weg finden, ihr Geliebten. Möget ihr euren Weg finden. Gott segne euch. Ich bin Lukas. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
