---
title: "Ein Segen von Jesus"
menu_title: ""
description: "Ein Segen von Jesus"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:108
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Segen von Jesus

Jesus - empfangen durch Al Fike am 18. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, Hawaii, USA.

Segne diese deine geliebten Kinder, damit deine Essenz ihre Seelen berührt. Erwecke sie, geliebter Vater, zu deiner Gegenwart und deiner Liebe. Öffne ihre Augen, aktiviere ihre Seelen, damit sie durch dieses Leben gehen können mit dem sicheren Wissen, dass sie mit dir gehen, dass du sie führst, beschützt, sie zu größerem Licht trägst, dass sie dir in Liebe und Freude dienen können, dass sie wahrhaftig alles, was in deiner Schöpfung ist, als Ausdruck der Liebe sehen, dass ihre Herzen vor Freude anschwellen. Und wenn sie auf ihre Brüder und Schwestern blicken, mögen sie wahrhaftig die Schönheit ihrer Seelen erkennen, die Möglichkeiten, die aus dem Erwachen ihrer Seelen kommen, damit sie auf diese Ziele hinarbeiten können, wissend, dass du sie leitest. Möge dein Licht und die sanfte Berührung deiner Hand immer mit ihnen sein, geliebter Vater. Dass sie wahrhaftig wissen, dass sie deine Kinder sind, dass sie mit all ihren Anliegen zu ihrem himmlischen Vater gehen können, mit all den Dingen, die ihnen am Herzen liegen und um die sie sich sorgen, und all den geliebten Menschen, die ihr Leben verkörpern, dass dein Heiliger Geist sie und ihre geliebten Menschen berührt und alle ins Licht trägt.

Geliebte Seelen, ihr seid durch eure gemeinsame Erfahrung verändert worden. Ihr wurdet zusammengerufen, um das Licht in jedem von euch intensiver zu entfachen, um die Möglichkeiten zu bringen, Licht in diese Welt zu bringen, die so sehr des Lichts bedarf. Arbeitet zusammen, geliebte Seelen. Wisst, dass ihr meine Arbeit tut, dass meine Arbeit Liebe ist. Wisst, dass ihr meine Gebete auf dieser Reise des Dienstes bei euch habt. Wisst, dass ich euch kenne und ihr meine Brüder und Schwestern seid, von denen ich große Liebe habe, eine große Liebe für euch. Denn alle Seelen, die in diesem irdischen Zustand kämpfen und immer noch das Licht suchen, immer noch den Wunsch haben, sich über die Dunkelheit zu erheben, sind ein Teil meiner Familie, denn ich bin euer älterer Bruder und ihr könnt meinen Rat suchen. Ihr dürft meine Gegenwart in all der Arbeit suchen, die ihr tut, um euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt Heilung, Liebe, Trost und Mitgefühl zu bringen. Ihr habt den Segen der Engel, die Kraft der Liebe Gottes, um euch in euren Bemühungen, die Dunkelheit zu vertreiben, zu unterstützen. Wisst dies, wenn ihr euch von diesen irdischen Zuständen überwältigt fühlt. Erinnert euch daran, dass ich mit euch bin, dass Gott mit euch ist und euch niemals verlassen wird. Er ist immer an eurer Seite.

Wenn ihr weiterhin auf die süße Stimme Gottes hört, werdet ihr dazu kommen, die Reise zu akzeptieren, die vor euch liegt, die Veränderungen, die auf jeden von euch zukommen, die Türen, die sich öffnen werden und die Liebe wird alles berühren und alles verändern. Haltet euch nicht zurück von diesem Weg des Erwachens, des Reisens im Licht. Gott wird euch den Weg zeigen. Ihr werdet eure Schritte kennen. Ihr werdet euer wahres Selbst finden, freudig die Gaben zum Ausdruck bringen, die Gott euch in immer größerer Kapazität und Tiefe gegeben hat. Ihr werdet Seine klaren und schönen Kanäle der Liebe in dieser Welt sein. Gott hat euch in Seinen Plan zur Rettung der Menschheit aufgenommen. Doch zuerst müsst ihr euer eigenes Heil in der Liebe finden, um erhoben zu werden, um in der Welt, aber nicht von der Welt zu reisen. In euren Seelen voll zu sein mit Liebe und Freude, Frieden und Weisheit, während Gott Seine Wahrheiten in euch ausgießt und ihr zu all dem erwacht, was auf dem göttlichen Weg zum Einssein mit Gott ist.

Die Engel reisen mit euch, meine Geliebten. Ich reise mit euch und jeder von euch hat den Segen eines Engels, der sich eurer Reise des Erwachens gewidmet hat. Gott segnet euch mächtig, geliebte Seelen. Gott gibt euch von Seiner Freigebigkeit, Seiner unbegrenzten Liebe, Seine vielen Segnungen gehören euch. Fahrt fort, euch für das zu öffnen, was Gott euch geben möchte. Nehmt weiterhin die Reise an, auch die Teile, die euer Verstand lautstark ablehnen mag, die aber in eurer Seele spürbar und kraftvoll sind. Ihr fangt an, in dieser Welt von einem anderen Ort aus zu leben, aus einer anderen Perspektive, die manchmal für den Verstand nicht sinnvoll ist, aber kraftvoll wahrhaftig für das Wissen eurer Seele ist. Dies ist eure Herausforderung, Geliebte, in der Welt zu wandeln, aber nicht von der Welt, eurem wahren Selbst treu zu sein, zu jeder Zeit in Frieden zu sein und ein Kanal der Liebe zu sein, wo immer ihr hingeht.

Ihr werdet weiterhin auf diesem Weg geführt und angeleitet werden. Die Engel werden sich um euch kümmern, geliebte Seelen. Gottes Führung wird zu euch fließen, während sich Seine Liebe in euch aufbaut und entwickelt. Spürt das Tempo eurer Seele, die Reise. Es ist ein schrittweises Erwachen. Erlaubt diesem Fluss, so zu sein, wie er sein muss. Drängt eure Reise nicht willentlich vorwärts. Doch Gott hört und kennt den Eifer eurer Seele und wird euch so nähren, wie ihr die Fähigkeit habt, zu empfangen. Seid geduldig, geliebte Seelen. Seid treu, seid im Frieden. Eure Reise hat gerade erst begonnen. Es gibt noch so viel mehr. Möget ihr alles, was ihr bisher erfahren habt, in euch aufnehmen und auskosten und tief in euch tragen, und Gott wird euch geben, was euch gegeben werden soll, in dem Zeitplan, der mit dem Erwachen eurer Seelen in Einklang steht.

Betet, um diese Liebe mit jedem Moment zu empfangen, den ihr zu geben habt, sehnt euch danach, auch wenn es nur ein Moment ist. Sehnt euch danach und sprecht euer einfaches Gebet:

> Vater berühre meine Seele mit deiner Liebe.

Ihr müsst die Macht des Gebetes kennenlernen, meine Geliebten, und euch auf diese Wahrheit verlassen, dass ein von Herzen kommendes Gebet das bringen wird, was ihr braucht, auch wenn es wortlos ist, nur eine Sehnsucht, es wird eine Antwort geben. Ihr seid in Gottes Umarmung, geliebte Seelen. Erinnert euch daran, ihr seid in Gottes Umarmung. Vertraut auf Seine Weisheit, Seinen Willen und alles wird sich in eurem Leben entfalten und zu einer großartigen Reise des Erwachens, des Dienens und der Erkenntnis der Wahrheit werden.

Segen für euch, meine geliebten Kinder, meine Brüder und Schwestern, die ich schätze und liebe. Ich bin euer Bruder, Jesus, und ich gehe mit euch. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
