---
title: "Eine Revolution in eurer Welt steht vor der Tür"
menu_title: ""
description: "Eine Revolution in eurer Welt steht vor der Tür"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Revolution in eurer Welt steht vor der Tür

Shandor - empfangen durch Al Fike am 15. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, Hawaii, USA.

Grüße, geliebte Seelen, ich bin Shandor <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Ihr habt mich gebeten zu kommen, um zu euch zu sprechen. Ich bin während eurer Lichtkreise bei euch gewesen. Wie ihr wisst, wohne ich nicht auf eurem Planeten, denn ich wohne sehr weit entfernt in einer anderen Galaxie im Universum Gottes.

Ich bin gekommen, um euch, meinen Freunden und Mitreisenden in Gottes Universum, zu sagen, dass eine Zeit kommen wird, in der die Völker der Erde in Harmonie zusammenleben werden. Jede Zivilisation und jeder Planet, der von jenen Geschöpfen bewohnt wird, die eine Seele und eine Intelligenz besitzen, wird entlang bestimmter Entwicklungslinien und dem Verständnis von Gottes Universum fortschreiten, so dass sie lernen können, miteinander umzugehen und in Harmonie zusammenzuleben. Wie jede Zivilisation gibt es Zeiten der Anpassung, Zeiten des Lernens, des Wachsens und des Verstehens, dass die größte Macht im Universum die Liebe ist.

Wo ich herkomme, ist die Liebe die Währung unserer Existenz. Die Liebe ist in allem, was wir tun. Die Liebe steht vor allen anderen Motiven und ist an jeder Handlung beteiligt, die in unserer Welt geschieht. Ihr seht also, meine Freunde, was jetzt auf eurem Planeten geschieht und die Veränderungen, die kommen, sind eine Vorbereitung für eine Umstrukturierung eurer Zivilisation, ein Zusammenkommen all der verschiedenen Rassen und Völker eurer Welt in einer Weise, die größere Harmonie bringen wird und die den Weg für den Ausdruck der Liebe in eurer Welt ebnen wird.

Wir haben euch sehr genau beobachtet, eure Zivilisation, eure Welt, die so angefüllt ist mit vielen Elementen, die sowohl harmonisch als auch sehr unharmonisch sind, ein solches Sammelsurium an Bedingungen, Perspektiven und Ausdrucksformen aller Völker, die diesen Ort bewohnen. Wir sehen in dieser Zeit, dass statt der Liebe die größte Motivation in eurer Welt die Angst ist, die Angst, nicht genug zu haben, die Angst, nicht akzeptiert zu werden, die Angst, nicht geliebt zu werden, das Schauen auf andere, um sich selbst klarer zu sehen.

Doch in unserer Welt werden unsere Kinder so anders gelehrt. Sie spüren von Anfang an eine solche Liebe, dass sie sich selbst kennen, dass sie wissen, wer sie sind, dass sie ihre eigenen einzigartigen, wunderschönen Seelen erkennen. Wenn eure Kinder ihr Leben in dieser Welt beginnen, wissen auch sie, wer sie sind. Es gibt ein Erkennen, aber mit der Zeit wird dieses Bewusstsein vor ihnen verschlossen, damit sie in der Härte eurer Welt überleben können. Sie fangen an, Eigenschaften, Haltungen und Zustände anzunehmen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind.

Meine Freunde, wenn sich die Welt verändern soll, müsst ihr bei den Kindern anfangen und ihr müsst allen Liebe entgegenbringen. Es gibt viele, viele Welten da draußen im Universum, Welten, die Gott erschaffen und mit Leben und Seelen besät hat, die eine Vielzahl von Dingen erleben und ihren eigenen Ausdruck und ihre Identität finden. Ich muss sagen, dass die Mehrheit dieser Welten in größerer Harmonie ist als eure. Einige sind uralte Zivilisationen, während andere in ihrer Entwicklung und ihrem Fortschritt neuer sind als eure. Dennoch sind sie leichter als ihr zu dieser Erkenntnis über die Macht der Liebe gekommen. Aber wir sehen, dass eine Revolution kommt, Bedingungen, die ein größeres Bewusstsein und Erwachen anregen werden, die euch zur Besinnung bringen werden, die euch an einen Punkt der Erkenntnis bringen werden. Wenn ihr für das Wohl aller arbeitet und ihr mit Weisheit und Liebe arbeitet, profitiert eure Welt und alle profitieren von euren Bemühungen.

Ich sage diese Dinge, um euch zu ermutigen, denn ihr beginnt, zu diesen Erkenntnissen zu erwachen. Weisheit und Licht wachsen in euch. Wir können es sehen. Wir haben die Fähigkeit, das Licht in der Seele zu erkennen. In unserer Welt ist der Segen dessen, was ihr Göttliche Liebe nennt, von Geburt an ein Teil unserer Erfahrung und wächst in uns, während wir wachsen. Dieses Licht bringt die natürlichen Ergebnisse von Harmonie, Frieden und Weisheit in unserer Zivilisation. Wir erleben keinen Streit oder Krankheit. Uns fehlt es an nichts. Wir haben eine freudige Existenz auf den materiellen Ebenen unseres Planeten. Es ist wahrlich eine Utopie und wunderschön. Ich möchte euch, meine Freunde, ermutigen, dass dies auch auf eurem schönen Planeten möglich ist, der so voller Potential und Möglichkeiten ist, ein Juwel im Universum. Jeder von euch ist so voll von Möglichkeiten, Potenzialen, Fähigkeiten, und doch arbeitet die Strömung, die an diesem Ort herrscht, gegen den Ausdruck dieser Dinge des Lichts in euch. Es ist ein Kampf, wo kein Kampf nötig ist, da jeder Einzelne danach strebt, sein volles Potential auszudrücken. In unserer Welt werden wir so ermutigt, genährt und erzogen, dass jeder Schritt, der von der Geburt bis zum Tod getan wird, ein freudiges Erwachen und Ausdruck all dessen ist, was in dieser Seele ist.

Ich weiß, dass ihr davon träumt, meine Freunde, eine Welt wie diese, eine Welt, die den oberen spirituellen Sphären dieser Welt sehr viel näher ist. So arbeiten nicht nur die Engel, von denen ihr wisst, daran mit, dies herbeizuführen, diese dunklen Zustände zu beseitigen, die Dunkelheit in eurer Daseinssphäre zu eliminieren, sondern auch wir aus verschiedenen Welten bemühen uns, die Heilung dieser Welt herbeizuführen, die Umstrukturierung dieser Welt zu etwas, das näher an Harmonie und Licht ist. Näher an den Dingen, die Gott festgelegt hat, um eine größere Harmonie zu bewirken. Ihr seht, wir verstehen diese Elemente und wenn ihr euch öffnet und die Gesetze der Schöpfung versteht, die Gott in jedem Winkel dieses unendlichen Universums festgelegt hat, dann werdet ihr andere von anderen Planeten zu euch ziehen, die mit euch kommunizieren wollen, um Verbindungen herzustellen, die eurem Planeten sehr zugute kommen werden. Aber das kann nicht geschehen ohne einen Respekt vor dem Leben, eine Liebe füreinander, die sicherstellt, dass das, was wir euch in der Zukunft geben können, nicht verschwendet und auf eine Art und Weise verwendet wird, die destruktiv ist.

Ihr seht, dass diejenigen von euch, die im LICHT arbeiten, das Fundament für eine ganz andere Welt legen als die, die ihr heute habt. Das mag Zeit brauchen, aber es wird so kommen, dass die Menschheit sich in die Reihen all der schönen Seelen im physischen Universum einreihen kann, die im Licht existieren, denn es ist Gottes Absicht, dass wir miteinander verbunden sind, nicht nur als Brüder und Schwestern in eurer Welt, sondern in allen Welten, um uns gegenseitig zu unterstützen, zu lehren und zu lernen, zu teilen und zu wachsen, um größere Harmonie und Licht in dieses Universum zu bringen. So möchte ich euch ermutigen, meine Freunde, in euren Vorhaben, in euren Gebeten und in euren Bemühungen, andere zu erleuchten, zu helfen, die Menschheit für die Möglichkeiten zu erwecken, die in eurer Welt existieren. Und doch sind so viele für dieses Bewusstsein verloren. Ihr müsst mit Liebe sprechen, mit Liebe ausdrücken, den Weg zur Liebe zeigen, denn dieser eine Schlüssel öffnet so viel in der Evolution eurer Spezies, so viel. Wenn die Macht der Liebe und die Schönheit und Herrlichkeit der Liebe auf eurem Planeten gut verstanden wird, dann werden sich viele Türen öffnen, um euch in diese große Familie der Wesen, der Seelen im Universum zu bringen.

Ihr werdet von uns beobachtet, die wir hier nicht existieren, aber neugierig sind und bei dieser Evolution der Menschheit helfen wollen. So schließen wir uns mit den Lichtwesen eures Planeten zusammen, um zu helfen, die Revolution herbeizuführen, von der ich spreche, die Revolution der Liebe, der nächste Schritt, der in eurer Welt getan werden muss. Ihr seht also, ihr arbeitet für die kommenden Generationen. Eure Bemühungen sind in der Tat sehr wichtig, um diese entscheidende Wahrheit zu euren Brüdern und Schwestern zu bringen.

Ich fühle mich geehrt, heute zu euch sprechen zu können, um meine Ermutigung und die Empfindungen auszudrücken, die wir kennenlernen müssen, die in der Tat mehr Freude und Gesundheit, Harmonie und Schönheit in eure Welt bringen werden. Viele arbeiten daran, euch zu unterstützen, meine Freunde. Es überrascht euch nicht, dass auch jene von anderen Planeten sich mit den schönen spirituellen Wesen, die hier in den oberen Ebenen der irdischen Existenz existieren, zusammenschließen. Es ist eine große Anstrengung, die unternommen wird, denn ihr lebt in sehr entscheidenden Zeiten, einem Wendepunkt, einer Stelle auf dem Weg eurer Existenz in dieser Welt. Denn es gibt zwei Wahlmöglichkeiten, eine für größere Dunkelheit und eine für das Licht. So konzentrieren sich die Bemühungen des Universums, des Universums des Lichts, auf euren Planeten, um zu helfen, den nächsten Schritt in eurer Evolution und eurem Bewusstsein zu bewirken, um diese Welt zur Liebe zu erwecken.

Möget ihr stark sein auf eurem Weg, meine Freunde. Möget ihr die Einsicht und die Liebe in euch haben, um zu helfen, diese freudige Revolution der Seele herbeizuführen. Die Welt braucht euch, meine Freunde, und die Welt braucht viele mehr wie euch. Gebt den Kampf nicht auf, sondern macht weiter mit klaren Absichten. Seid stark im Licht und wisst, dass Gott sicher mit euch ist, denn Gott ist mit all denen, die sich bemühen, Licht zu bringen und im Licht zu leben.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ihr seid gemeinsam ein wunderschönes Licht, ein Licht, das in das Universum eindringt und gesehen wird. Eure Bemühungen werden gesehen und anerkannt und geben all jenen Hoffnung, die sich eurer Kämpfe in dieser Welt bewusst sind. Wir werden euch weiterhin unterstützen und mit euch zusammenarbeiten, um in größerer Harmonie und Licht zu sein. Gott segne euch. Ich bin Shandor, ein Freund der Erde. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Shandor kam eine Woche zuvor und kommentierte unser Direkte Stimme Projekt, und Al Fike gab seine Eindrücke dieser persönlichen ( Nicht-Trance) Interaktion hier wieder:[Shandor's Kommentare über Direkte Stimme.](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/shandors-kommentar-ueber-die-direkte-stimme-af-shandor-8-maerz-2018)[↩](#a1)
