---
title: "Eine Seele, die sich nach göttlicher Liebe sehnt, bringt himmlische Unterstützung"
menu_title: ""
description: "Eine Seele, die sich nach göttlicher Liebe sehnt, bringt himmlische Unterstützung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:247
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Seele, die sich nach göttlicher Liebe sehnt, bringt himmlische Unterstützung

Alec Gaunt - empfangen durch Maureen Cardoso am 28. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Freund Alec.

Es tut so gut, dir zuzuhören, mein lieber Sohn, wie du von deiner Reise und deiner Nähe zum Geist erzählst, wie du dich den himmlischen Wesen näherst - der Führung, dem Einfluss und der Präsenz. Ich erinnere mich so gut daran, dass ich mit dir und deiner Gefährtin an jenen Tagen zusammen war, an denen ihr davon spracht, die Harmonie zu erfahren, im Einklang mit dem Willen Gottes zu sein und dann genau das Gegenteil zu erleben.

Meine Freunde, was in erster Linie wichtig ist, wenn ihr euch mit uns von den himmlischen Reichen verbindet, ist eure Sehnsucht nach der Göttlichen Liebe. Eine Seele, die sich danach sehnt, Gott nahe zu sein, die Essenz des Schöpfers in sich aufzunehmen, die gereinigt, erweckt und genährt werden möchte durch das höchste Geschenk, das Geschenk der Göttlichen Liebe, das zieht uns zu euch. Wir sind wie die Helfer, die Diener, die Agenten Gottes, die denen auf der Erde helfen, im Licht zu wandeln und ihr Schicksal zu erreichen, das ihnen zugedacht ist. Denkt also bitte an diese wichtige Zeit mit eurem geliebten Schöpfer, um diese schöne Seelenverbindung mit dem Einen zu entwickeln, der euch erschaffen hat.

Lernt eure Seelen kennen, Geliebte. Denn dadurch wird es für uns in den himmlischen Reichen möglich, eure Reise zu unterstützen, eure Entdeckung, eure Entdeckung dessen, was göttliche Liebe ist, die Fähigkeit, euer Seelenerwachen im Laufe der Zeit spürbar zu machen. Wir sind da, um euch zu dienen. Ja, die spirituellen Wesen sind immer da. Die Ebene, auf der ihr lebt, ist mit vielen Ebenen des spirituellen Wesens in unterschiedlichen Zuständen gefüllt. Während ihr euch also bemüht, eure Seele zu entwickeln und in der göttlichen Liebe zu erwecken, wird eine Zeit kommen, in der ihr vielleicht ein Wort hören, eine Präsenz spüren und unseren Einfluss bemerken könnt, wenn ihr neu in den himmlischen Reichen seid. Ihr könnt um unsere Gegenwart bitten, um euch zu helfen, um euch zu erheben. Einige von euch wissen, wer euch führt. Einige haben schon sehr lange dieselben Führer und haben eine enge Verbindung, eine Seelenverbindung, mit ihrem Führer entwickelt. Einige lernen ihre Führer gerade erst kennen oder wurden kürzlich einem der himmlischen Engel vorgestellt, der sie führt. Denn wir haben ein großes Interesse an eurer Unterstützung. Ihr könnt uns anrufen, um mit euch durch euren Tag zu gehen. Es erfordert, dass eure Gedanken auf einer höheren Ebene sind, aber wenn das nicht der Fall ist, meine lieben Freunde, dann ruft zu Gott und bittet, verlangt und sehnt euch nach dieser Hilfe. Denn wenn ihr zu Gott ruft, schickt er uns als Antwort. Es ist keine schwierige Aufgabe. Es ist nicht methodisch. Es ist mehr eine Frage des Gefühls. Wenn ihr mit der Essenz eurer Herzenswünsche, eurer Seelenwünsche geht, ist es das, was uns am ehesten anzieht.

Ihr alle habt die Fähigkeit, eine liebevolle Verbindung zu euren himmlischen Freunden herzustellen. Es bedarf eurer Anstrengung und eurer Zeit. Mein Vorschlag wäre, dass ihr, während ihr weiterhin eure Fähigkeit stärkt, Dinge spiritueller Natur über die Göttliche Liebe zu lesen, zu verstehen lernt, was diese Essenz, was diese Liebe Gottes tun kann. Es gab viele, viele außergewöhnliche Botschaften, die von uns im Geiste gegeben wurden. Nährt euren Verstand mit diesen wunderbaren Wahrheiten, tränkt eure Seelen mit dieser wunderbaren Liebe und erlaubt der Energie dieser Liebe, ihre Arbeit zu tun. Lasst sie reinigen und lasst sie jene Zustände beseitigen, die euch von Gott fernhalten. Wie die liebe Seele in ihrem Vortrag sagte, ist es notwendig, dass diese Bedingungen beseitigt werden, und wenn sie beseitigt sind, dehnt sich eure Seele aus. Es gibt eine größere Helligkeit, einen Raum in euch, in dem sich euer Licht ausdehnt. Dies ist notwendig, damit eure Seele erwacht und sich euch eure hingebungsvollen Führer nähern können. Habt Unterstützung um euch herum und trefft euch mit gleichgesinnten Seelen, um eure Neugier zu nähren, eure Fragen so gut es geht zu beantworten und gemeinsam zu beten. Es ist wie das Trainieren eines Muskels, den ihr entwickeln müsst, diese Kunst der Sehnsucht, Gott nahe zu sein und Gott eure Seele berühren zu lassen. Wenn diese Fähigkeit gestärkt wird, wird Ihr Wunsch, Gott nahe zu sein, in den Vordergrund Ihrer Gedanken rücken. Ihr werdet die Fähigkeit haben, mit Gott zu kommunizieren, Gott in alles hineinzubringen. Auch hier können wir kommen und euch leiten und beeinflussen, euch mit euren Gaben helfen.

Das Verlangen spielt eine Rolle. Wenn eine Seele den Wunsch hat, mit himmlischen Engeln an ihrer Seite zu wandeln, können wir kommen. Wenn der Wunsch nicht vorhanden ist, können wir uns nur begrenzt mit euch in Verbindung setzen. Er hat in seinem Vortrag über die mentale Ernährung gesprochen, die ebenfalls sehr wichtig ist. Denn wenn eure geistige Ernährung auf Liebe, auf die Suche nach Lösungen, auf die Sehnsucht nach Gottes Hilfe ausgerichtet ist, können wir euch leicht nahe kommen.

Ihr spürt unsere Gegenwart, wenn ihr gemeinsam im Kreis betet. Ihr könnt die Verbindung auch verstärken, wenn ihr alleine betet. Am Anfang mag es sich weniger gut anfühlen, aber wenn ihr diesen Muskel stärkt, wenn ihr euch anstrengt, werdet ihr uns nahe kommen. Erlaubt eurer Seele, in der Liebe Gottes zu wachsen. Macht euch keine Sorgen über die Art und Weise, wie wir mit euch kommunizieren werden. Lasst die Dinge sich entfalten und wisst, dass die Hand Gottes über euch ist und sich um euch kümmert. Wir alle freuen uns auf die Verbindung mit euch, und wie die liebe Seele Anfang der Woche erwähnte, gibt es viele arbeitslose himmlische Wesen. Sie sind da, um euch zu dienen, meine Freunde. Ich hoffe also, dies hilft euch bei eurer Entdeckung und wie ihr euch tiefer mit uns spirituellen Wesen verbinden könnt. Ich hoffe, ich konnte euch einige einfache Wege aufzeigen.

Ich möchte der lieben Seele, die auf ihre Führung gehört hat, und seiner Partnerin, die auf ihre Führung gehört hat, meine Anerkennung dafür aussprechen, dass sie offen dafür war, uns alle zusammenzubringen. Ihr seid beide zutiefst geliebt und dient eurer Bestimmung. Möget ihr alle so gesegnet sein, dass ihr Gott so nahe kennt, dass ihr eure Bestimmung erkennen könnt. Jeden Tag jedoch dient man seiner Bestimmung, sich selbst zu lieben, Gott zu lieben und andere zu lieben. Das ist die Bestimmung eines jeden von euch.

Meine Freunde, ich danke euch für eure Zeit. Ich liebe euch alle sehr, und diese Gruppe, diese erweiterte Gruppe in dieser Gegend, liegt mir sehr, sehr am Herzen. Denn ja, vor vielen Jahren, als ich auf der Erde wandelte, war es eine große Mission für mich, Kreise zu bilden und über die Göttliche Liebe zu lehren. Ich danke euch auch dafür, dass ihr mit dem großen Segen der Gabe der Direkten Stimme fortfahrt. Möge diese Gabe für viele Seelen auf der Erde zur Realität werden. Gott segne jeden von euch. Ich liebe euch und ich bin euer Freund Alec. Gott segne sie.
