---
title: "Eine alte Freundin unterstützt uns im Gebet"
menu_title: ""
description: "Eine alte Freundin unterstützt uns im Gebet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:210
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine alte Freundin unterstützt uns im Gebet

Elsie - empfangen durch Al Fike am 22. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Grüße aus der spirituellen Welt. Ich bin Elsie. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Und ja, ihr habt mich in letzter Zeit in eurer Nähe gespürt. Ich bin dir sehr nahe gewesen. Ich hole die verlorene Zeit wieder auf, wie man sagt. Ich bedaure die Zeit, die ich verloren habe, um meinen lieben Freunden nahe zu sein, meinen wunderbaren Freunden, die sich so sehr diesem Leben Gottes und Seiner Liebe verschrieben haben.

Ich möchte, dass ihr wisst, dass ich, seit ich in den Geist übergegangen bin, große Fortschritte gemacht habe. Es hat nicht lange gedauert, bis ich meine irrigen Überzeugungen loslassen konnte. Jetzt bin ich glorreich glücklich. Ich wohne in der Siebten und bin meinem geliebten Alec nahe. Ich bin euch nahe, euch allen, die ihr weiterhin danach strebt, eure Seelen für die Liebe Gottes zu öffnen und in diesem so schönen Licht zu sein. Ich bin so glücklich für euch beide und für euch alle. An diesem Ort des Lichts und des Dienstes und der Hingabe an die Liebe, wisst, dass auch ich für euch bete. Auch ich bin Teil dieser Mahnwache und es ist mein Privileg, mein Segen, bei euch zu sein. Ihr werdet mich erkennen. Ich bin dir nahe. Ich liebe euch. Ich werde dich nicht mehr verlassen, meine geliebte Jeanne. Ich bin euch näher, als ihr denken könnt und liebe euch mehr, als ihr wisst.

Meine geliebten Freunde, ich danke euch, dass ihr diese Wahrheit, die James Padgett brachte und die Jesus lehrte, weitertragt. Es ist so wichtig, so sehr wichtig. Ich freue mich, dass mein Geliebter Albert mit der Arbeit der Medialität weitermacht. Auch das ist wichtig. Es gibt so viel Arbeit zu tun, meine Freunde, so viel, was wir alle tun können, um die Wahrheit der Liebe Gottes zu fördern. Ihr habt meine Unterstützung und die Unterstützung von vielen, vielen, Engeln, Tausenden von Engeln, die euch und all jene in dieser eurer Welt unterstützen, die die Liebe Gottes in ihr Leben, in ihre Herzen, in ihre Arbeit bringen. Es wird so viel gebraucht und alle von euch, die bereit sind, werden eine große Belohnung erfahren, einen wunderschönen Segen in ihren Seelen. Gott erhebt Seine Kinder. Gott liebt Seine Kinder. Und Gott wird Seine Kinder niemals im Stich lassen. Gott hat mich nie im Stich gelassen. Er war immer da. Seine Liebe erfüllte weiterhin meine Seele. Ich habe nie aufgehört, für Seine Liebe zu beten, und ich fahre fort, in der spirituellen Welt Fortschritte zu machen. Ich bin nahe daran, in die himmlischen Reiche einzugehen. Meine Freude, meine Freude ist so tief. Mein Glück so groß. Meine Liebe wächst und wächst. Meine Liebe zu euch allen wird weiterhin mit euch sein und ich werde euch bei eurer Arbeit unterstützen. Gott segne euch. Eure Freundin Elly ist bei euch und ich liebe euch so sehr. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Elsie Grosart, liebevoll "Elly" genannt, beherbergte Alec Gaunt und seine Direct Voice Development Kreise in ihrer Wohnung in der 13th und Granville Street von 1958 bis 1970 in Vancouver, B.C. Kanada. Elly, die Anonymität bevorzugte, arbeitete als Kassiererin für die Bank of Montreal. Sie war das Hauptmedium, das benutzt wurde, um Botschaften von himmlischen Engeln während dieser Entwicklungskreise zu channeln. Eine Sammlung von Botschaften, die während dieser Zeit empfangen wurden, kann [hier gefunden werden](/direkte-stimme/botschaften-zur-ds/ds-projekt-1/). Ellys Wohnung, eine bescheidene Suite im Erdgeschoss in der modischen South Granville Gegend von Vancouver, konnte während der Kreise komplett geschwärzt werden und enthielt einen Schrank, in dem Alec für die Entwicklung mit Ektoplasma sitzen konnte. Eine Trompete wurde benutzt, um einige Botschaften zu channeln. Alec und Elly entdeckten, dass sie Seelenverwandte waren, heirateten aber nie. Traurigerweise verstarb Alec im Februar 1970 vorzeitig in Ellys Wohnung. Der Verlust seiner starken und disziplinierten Führung hinterließ eine große Lücke und die vielen Kreise, die Alec und Elly in Ellys Wohnung veranstalteten, lösten sich bald auf. Nach Alecs frühem Tod wurde Elly dazu geführt, die 20-jährige Jeanne Dunbar zu treffen und zu mentorisieren - sie trafen sich bei der Bank of Montreal, wo sie beide im Kundenservice arbeiteten. Elly stellte Jeanne 1975 Al Fike vor, nachdem sie sich wieder mit Barbara Davies verbunden hatte, die Al als 22-Jähriger mentorisierte. Barbara begann, in ihrem Haus in West Vancouver Gebetskreise für Göttliche Liebe zu veranstalten, die bis heute - Juni 2020 - fortgeführt werden. Jeanne und Al heirateten 1976 im Stanley Park, Vancouver. Elly heiratete Larry Taunton und zog 1982 nach San Diego und wurde von der Gruppe in Vancouver schmerzlich vermisst. Elly war ein außergewöhnliches Medium der Göttlichen Liebe und hinterließ ein großes Vermächtnis in der Vancouver Umgebung.[↩](#a1)
