---
title: "Erhebt eure Gaben durch göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Erhebt eure Gaben durch göttliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:162
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erhebt eure Gaben durch göttliche Liebe

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 28. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Einige von euch kennen mich gut, während andere mich nicht kennen. Ich lebte vor vielen tausend Jahren in Ägypten. Ich bin ein Heiler und ein Chemiker. Ich arbeite mit den Sterblichen, die den Wunsch haben, ihre Gaben zu entwickeln, und die sich auch dem Weg der göttlichen Liebe anschließen. Ich bin ein Bewohner des himmlischen Königreichs, und wie viele andere, die in diesen wunderschönen Reichen leben, komme ich, um den Sterblichen bei ihrem spirituellen Wachstum und ihrem Seelenerwachen zu helfen.

Ihr habt das Glück, in diesem wunderschönen Zentrum des Lichts zu sein, das wir zusammen mit denen auf der Erdebene, die dafür gebetet haben, erbaut haben, um einen Zufluchtsort vor den Bedingungen der materiellen Welt zu schaffen, damit ihr euch in einer gehobenen Umgebung, in einem Zustand des Lichts befinden könnt. In der Tat spürt ihr alle diese Erhabenheit, diese Bedingungen, die geschaffen wurden, und ihr profitiert davon. Erinnert euch daran, dass die Grundlage von allem, was wir tun, und von allem, was ihr tun könnt, eure Bereitschaft ist, das Geschenk der Heiligen Essenz Gottes in eure Seelen aufzunehmen. Ohne dieses Fundament in euch kann all das, wovon wir sprechen, all das, was ihr anstrebt, nicht sein. Denn alles beruht darauf, dieses Licht in euren Seelen zu errichten.

Ja, es gibt viele in der Welt, die Spiritismus, Medialität und Heilung praktizieren, die ihre eigene Version der Wahrheit lehren und die eine gewisse Macht und Fähigkeit haben, mit spirituellen Wesen zu kommunizieren und heilende Energien der Erdebene hervorzubringen. Was eure Ambitionen und Bestrebungen anbelangt, so strebt ihr nach dem Höchsten. Deshalb müsst ihr den Gesetzen folgen, die sich darauf beziehen, in der Gesellschaft von Engeln zu sein und ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Eine Liebe, die nicht durch die natürliche Liebe entsteht, in der die ganze Menschheit existiert, sondern die Liebe Gottes, die durch eure Gebete und mit dem Wunsch, sie zu empfangen, gegeben werden muss.

Geliebte Seelen, ohne eure klaren Erwartungen und Wünsche, nach dem Höchsten zu streben, um dieses große Geschenk zu empfangen, das allen zur Verfügung steht, ist das, was ihr in euch erschafft und aufbaut, nicht vom Höchsten. Auch wenn es an sich schön ist und viele auf seine Weise segnen mag, so hat es doch nicht diese direkte Berührung von Gott. Es sind lediglich die Vorgänge des materiellen Universums, die in die Tat umgesetzt werden und bestimmte Bedingungen und Vorteile aus dem Wunsch heraus schaffen, andere als Kanal zu segnen und eine Leitung für diese Energien zu sein, die im Universum verfügbar sind. Viele empfinden dieses Streben als befriedigend und möchten nicht weiter gehen, als ihre Gaben auf diese Weise zu vervollkommnen.

Mit der Gabe der göttlichen Liebe gibt es keine Beschränkungen für diese Segnungen. In der Tat folgen auch sie einigen der Gesetze, die für die Ausübung dieser Gaben erforderlich sind, aber mit dem Segen der Göttlichen Liebe kommt noch etwas anderes hinzu. Es gibt eine Erhöhung der Gaben jeder Seele, die von der Göttlichen Liebe entfacht werden. Diese Gaben sind anders. Sie haben eine andere Qualität als die natürlichen Gaben. Und doch seid ihr alle mit diesen Gaben, diesen natürlichen Gaben in euch geboren. Wie ich gesagt habe, könnt ihr sie auf dem Weg der natürlichen Liebe mit euren angeborenen Fähigkeiten weiterentwickeln. Aber ihnen wird immer die direkte Berührung durch Gott fehlen, die zu höheren Ergebnissen führt, zu einem kraftvolleren Ausdruck und zu einer größeren Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung.

Es gibt die Gesetze der Liebe, die das Streben nach der Göttlichen Liebe begleiten. Sie stehen insofern über den Gesetzen des Lebens, als es ein größeres Potenzial, einen kraftvolleren Ausdruck und ein besseres Ergebnis gibt, wenn jemand diese Gaben aus seiner Seele hervorbringt. Ohne eine in der Göttlichen Liebe entfachte Seele bleiben diese Gaben eher auf der materiellen Ebene. Mit der Göttlichen Liebe werden sie transformiert und in etwas zutiefst Spirituelles erhoben, etwas, das im Einklang mit Gott steht.

Jede Seele hat die Wahl, was sie mit ihren eigenen Potenzialen tun möchte. Jeder von euch hat ein Verlangen und eine Neugierde in Bezug auf seine Fähigkeiten und Gaben. Wie ihr bemerkt habt, betonen wir, wie wichtig es ist, die Göttliche Liebe zu empfangen. Ihr müsst tief zuhören und voll und ganz verstehen, was das bedeutet. Wenn ihr an diesem Ort des Verstehens seid, wenn ihr auf dem Weg zum Einssein mit Gott seid, indem ihr dieses Geschenk der Göttlichen Liebe empfangt, dann werden sich viele Gaben entfalten. Viele Möglichkeiten können verwirklicht werden. Dies kann nicht überstürzt werden. Es kann nicht erzwungen werden. Es kann nicht so manifestiert werden, wie ihr annehmt, dass ihr etwas in eurem Leben durch den Wunsch eures Verstandes manifestieren könnt. Es muss mit dem Erwachen der Seele kommen, die die Liebe Gottes empfängt.

Die Liebe Gottes wird nicht durch den Heiligen Geist ausgeteilt. Was ihr empfangt, hängt von der Intensität eures Verlangens ab. Die Jünger empfingen das Pfingstereignis in einem Augenblick, der ihre Seelen für immer veränderte. Ihr Verlangen war intensiv. Sie flehten Gott um dieses Geschenk seiner Liebe an, und Gott antwortete mit einem donnernden Ausgießen seiner Liebe in ihre Seelen. Das ist möglich, geliebte Seelen. Aber denkt daran, es waren andere Zeiten, in gewisser Weise unschuldigere Zeiten. Heute seid ihr oft auf viele Dinge konzentriert. Das Gebet ist nur noch ein Element eures Tages. So kommen eure Bemühungen, dieses Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen, oft nur tröpfchenweise. Es ist in der Tat ein langsamer und schrittweiser Prozess. Je mehr ihr in dieser Liebe wächst, je mehr diese Liebe eure Augen auf Gott richtet, je mehr ihr für das Wirken eurer Seele und die Gegenwart Gottes in eurem Leben sensibilisiert werdet, desto mehr Geschenke und Segnungen kommen, und sie kommen mit eurem Bewusstsein und eurem Wissen.

Viele von euch wissen von diesen Gaben, von denen ich spreche, und einige wissen es nicht. Dennoch seid ihr alle im Gebet versammelt, mit dem Wunsch, zu wissen und zu lernen, über euren menschlichen Zustand hinaus zu etwas Göttlicherem und Erhabenerem zu gelangen. Ihr könnt euch dabei gegenseitig helfen. Lasst euer Licht leuchten, seid liebevoll zueinander, erhebt euch gegenseitig, unterstützt euch gegenseitig, und Gott wird sicherlich jeden von euch benutzen, um ein Kanal Seiner Liebe füreinander zu sein, um größeren Segen und Verständnis zu bringen. So wirkt Gott in der Welt, Geliebte.

Jeder von euch wünscht sich in seiner Seele, ein Kanal der Liebe zu sein, ein Instrument des Segens. Ihr möchtet eure Gaben auf diese Weise einsetzen. Diese Gaben kommen durch euren Ausdruck der Liebe zum Vorschein. Sie muss die Grundlage für alles sein, was ihr tut. Je stärker die Liebe in euch ist und je klarer sie zum Ausdruck kommt, desto größer ist das Ergebnis eures Dienstes und des Ausdrucks eurer Gaben. Es ist ganz einfach. Gottes Universum fließt und funktioniert nach einfachen, aber tiefgreifenden Gesetzen. Wenn man diesen Gesetzen folgt und den Prozess versteht, wird man in vielerlei Hinsicht und Dimensionen erfolgreich sein. So ermutigen wir euch erneut, eure Seelen für das Einströmen der Liebe Gottes zu öffnen. Sucht Gott über alles, und eure Gaben werden in diesem einen Wunsch nach dem Höchsten erblühen.

Gott segne euch, Geliebte, ich bin Seretta Kem. Ich bin bei euch, während ihr betet, während ihr zusammen seid. Wir mischen Chemikalien und Energien unter euch, um euch zu helfen, diese Gaben zu verwirklichen, die in euch stecken, Potenziale, die darauf warten, verwirklicht zu werden. Ihr mögt verschiedene Empfindungen und Energien spüren. Ihr nehmt vielleicht Lichter, Farben, viele Dinge wahr. Das ist unsere Arbeit. Auch wenn ihr vielleicht nicht im Detail wahrnehmt, was wir tun, so habt ihr doch einen flüchtigen Eindruck, eine Ahnung von unseren Bemühungen. Möge Gott euch mit tiefer Einsicht und tiefem Wissen der Seele segnen, damit ihr die Geheimnisse des Universums enträtseln könnt, damit ihr das Wunder der Liebe erkennen könnt. Gott segne euch, Geliebte, und bewahre euch in seiner Obhut. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch.
