---
title: "Erkennt Gott in Seinem großen Fluss der Liebe"
menu_title: ""
description: "Erkennt Gott in Seinem großen Fluss der Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:106
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkennt Gott in Seinem großen Fluss der Liebe

Tahlia - empfangen durch Al Fike am 17. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bin Tahlia und habe vor vielen Jahren einmal im Inka-Reich gelebt.

Ich habe eine besondere Verbindung zu dir, meine Tochter und ich arbeite mit dir. Du wirst meine Kraft spüren. Du wirst die Energien spüren, die durch mich und durch dich kommen, während du deine Arbeit in dieser Welt fortsetzt, um den Völkern zu helfen, zu heilen und zur Wahrheit zu kommen und sie in der Welt zu führen. Du wirst mich kennen. Du wirst mich kennen.

Wir werden zusammenarbeiten, um die Wahrheit der Liebe Gottes in diese Welt zu bringen. Viele Engel arbeiten mit euch, ihr alle hier, alle, die bereit sind. Alle, die mit Gott sind, werden viele Engel haben, die durch sie arbeiten und viele Segnungen bringen, viele Ereignisse, die das Leben anderer auf unvorhergesehene Weise verändern werden, die Harmonie und Wahrheit und Liebe bringen werden. Entsprechend eurer Persönlichkeiten und den Gesetzen der Anziehung und Verbindung werden diese Engel in eure Nähe kommen. In dem Maße, wie eure Gaben wachsen und die Öffnungen in euren Seelen beginnen, hervorzutreten und euch klar zu werden, und in dem Maße, wie die Gabe des Sehens kommt, kommt auch die Gabe, euren Gott, euren himmlischen Vater zu erkennen, zu euch. So werdet ihr jene Engel finden, die sich euch widmen werden, nicht nur zu eurem Wohl, sondern zum Wohl anderer durch euch.

Diese Gaben werden mit einer solchen Kraft und Schönheit durchkommen, dass ihr sie nicht verleugnen werdet, ebenso wenig wie andere, ob es sich nun um Heilung, Wahrnehmung, das Geben von Führung und Wahrheit, das Erheben anderer in Liebe oder das Wegräumen der dunklen Zustände von jenen handelt, die begierig sind, sich zu verändern und weiter ins Licht zu kommen. Gott wird euch in vielerlei Hinsicht gebrauchen. Gott braucht euch in vielerlei Hinsicht. Denn wer wird das Licht tragen, wer wird die Fackel tragen, um die Brüder und Schwestern aus der Dunkelheit zu führen? Es müssen jene sein, die stark sind, jene, die den Weg kennen, jene, die die Liebe tragen. Ihr mögt denken, dass euer Leben so wie es ist, eine interessante Reise ist, aber ich sage euch, dass der interessante Teil kommt, die Überraschungen, die Erweckungen und die Öffnungen, sind im Kommen. Dies ist erst der Anfang für jeden einzelnen von euch. Denn wenn die Zeit kommt, dass Gott sagt: *"Es ist Zeit zu wirken, aufzubrechen, den Weg zu zeigen, den Weg zu beleuchten"*, und ihr werdet bereit sein. Gott bereitet jeden einzelnen von euch vor und ihr beginnt, jene Dinge in euch zu erkennen, die verborgen waren, aber hervortreten werden, Möglichkeiten und Potentiale, die unaufgefordert kommen, aber im Licht der Liebe Gottes erblühen. Dies ist nicht etwas, das ihr bewusst erschaffen müsst. Es erfordert nicht diese Art von Arbeit, um es wahr werden zu lassen. Es kommt mit dem Gebet. Es kommt mit eurer eifrigen Verbindung mit Gott. Wenn ihr dieses wundersame, erwachte Bewusstsein der Berührung Gottes spürt, fließen viele Dinge und vieles kommt in diesem Fluss.

So watet in den Fluss, den Fluss der Liebe Gottes. Wenn ihr tiefer geht, wenn die Tiefe dieses Flusses eure eigene Höhe übersteigt und ihr diesen zaghaften Schritt macht, euch vom Ufer wegzudrängen und euch vom Fluss tragen zu lassen, um in diesem wundersamen Zustand der Liebe zu treiben, wird Gottes Gegenwart mit euch sein und Er wird euch an viele Orte bringen. Ihr werdet zu vielen Erwachungen, Verständnissen und seelenvollen Erkenntnissen reisen. Es ist eine Reise für diejenigen, die treu und stark genug sind, um loszulassen und diesem Fluss zu erlauben, sie dorthin zu bringen, wo er hin muss. Auf diese Weise werdet ihr Gottes Willen erkennen, denn Gottes Wille ist in dieser Reise enthalten. Gott wird euch erwecken. Ihr werdet das wahre Selbst finden, das in euch wohnt. All diese Gedanken und Ideen, all die Ambitionen und Perspektiven des Verstandes werden im Fluss ertränkt, losgelassen, wie Steine, die auf den Grund fallen, und so werdet ihr schwimmfähiger sein. Der Fluss wird euch immer schneller zu einem Ziel tragen, das niemals kommt, denn es ist die Reise, meine Freunde, die Reise, die alles Wichtige ist. Steht nicht am Ufer und schaut auf diesen Fluss. Seid stark und mutig und watet tief hinein. Ihr werdet nicht verletzt werden. Noch werdet ihr verloren sein. Stattdessen werdet ihr die Reise finden, die ihr alle gesucht habt, die Reise der Seele.

Wenn eure Seele erwacht und von diesen Wassern gewaschen, gereinigt und gestärkt wird, erfüllt mit Licht, werdet ihr kein Bedürfnis nach dem alten Leben haben, das sich an die Felsen klammert. Ihr werdet einfach loslassen in freudiger Hingabe und liebevoller Erkenntnis, dass ihr wie ein Fisch im Fluss sein werdet, der euch mit sich trägt. Dies ist jetzt euer Zuhause. Hier gehört ihr hin. Möge die Liebe, die auf euch regnet und eure Seele berührt, von eurer durstigen Seele aufgesogen werden, euch dazu zwingen, einzutauchen, eins mit der Liebe zu sein, auf die Kraft der Liebe, den Strom der Liebe, die Schönheit der Liebe zu vertrauen. Lasst euch jetzt treiben, meine Freunde, lasst euch treiben und trinkt und erkennt Gott in Seinem großen Fluss der Liebe.

Gott segne euch, meine geliebten, geliebten Freunde. Schließt euch mir in der Liebe an. Ich bin Tahlia und ich schwimme mit euch, mit euch allen. Folgt euch selbst zum Licht der Liebe Gottes. Gott segne euch.
