---
title: "Erlaubt, dass Gottes Liebe auf einzigartige Weise durch eure Seele zum Ausdruck kommt"
menu_title: ""
description: "Erlaubt, dass Gottes Liebe auf einzigartige Weise durch eure Seele zum Ausdruck kommt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erlaubt, dass Gottes Liebe auf einzigartige Weise durch eure Seele zum Ausdruck kommt

Seretta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 13. Juni 2018, Abbotsford, BC, Kanada.

Hier ist Seretta Kem und ich möchte einen Kommentar zu der Botschaft abgeben, [die ihr vor kurzem gehört habt](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/seelensuehne-und-das-spueren-der-goettlichen-liebe-af-seretta-kem-12-dezember-2017/), Seelensühne, die Sühne der Bedingungen auf einer Seele.  Am Anfang, wenn eine Seele beginnt, sich nach der Liebe Gottes zu sehnen, um dieses außerordentliche Geschenk zu empfangen - das Geschenk der Heilung, das Geschenk der Weisheit, das Geschenk des Wissens, dieses Geschenk, das die Gaben des Individuums nährt, um sie mit der Welt zu teilen - am Anfang, wenn man ein Verlangen hat, ein auf der Seele basierendes Verlangen, dieses Geschenk der Liebe zu empfangen, ja, dann kann es ein dickes Schild geben, in das die Seele eingehüllt ist, eines, das es der Seele schwer macht, einen Weg des Ausdrucks zu finden. Doch es bleibt immer ein Riss oder eine Spalte, in der Gott die Fähigkeit hat, von Seele zu Seele zu kommunizieren, mit der Aktivierung Seines Heiligen Geistes, Seines Boten der Liebe, um dieses höchste Geschenk hervorzubringen. Wenn diese Liebe ihren Weg hinein findet, immer und immer wieder, wenn das Verlangen des Individuums steigt und zunimmt, mit Gott zu sein und mit Gott zu kommunizieren und dieses höchste Geschenk der Liebe zu empfangen, immer und immer wieder, wenn dieses Individuum im Gebet sitzt und nach Gott greift, wird diese Liebe einen Weg hinein finden.

In dem Maße, wie dieses Empfangen der Liebe zunimmt und wächst, gibt es eine Ursache und Wirkung auf die Bedingungen, in denen diese Seele eingeschlossen ist. Diese Bedingungen beginnen sich zu lockern, zu lösen und freizugeben, wodurch eine größere Öffnung für diese Liebe geschaffen wird, um hereinzukommen und mit der Zeit eine Öffnung für diese Liebe, um sich im Leben des Einzelnen auszudrücken. Denn ist dies nicht ein Weg, auf dem Gott auch ein anderes Individuum erreicht, nämlich durch den Ausdruck einer Seele zu einer anderen, sei es durch ihre Handlungen oder Worte, ihren Blick oder ihr Lächeln?

Diejenigen, die mit Gott zusammensitzen und sich danach sehnen, dieses schönste Geschenk zu empfangen, und die eine Fülle von Liebe in ihrer Seele haben, haben bemerkt, wie diese Zustände von ihnen abfallen und die Veränderung in ihnen geschieht. Situationen oder Persönlichkeiten, die euch früher vielleicht irritiert und auf die falsche Art und Weise gereizt oder gestört haben, es wird eine Zeit kommen, in der ihr auf eine sehr subtile Weise bemerkt, wie dieser Zustand oder diese Situation oder die Persönlichkeit weniger Einfluss auf euch hat. Das liegt daran, dass eure Seele, die Tiefe der Liebe, die eure Seele in sich trägt, ihren Ausdruck durch euch findet, aktiviert wird und aus euch herausfließt und eine harmonischere innere Welt erschafft, und das Individuum hat die Fähigkeit, einen größeren Ausdruck der Liebe in seinem Leben zu haben. Das Mitgefühl wächst, das Verständnis wächst, die Verbindung zu Gott wächst und das Individuum hat die Fähigkeit, der Liebe Gottes, die es in seiner Seele trägt, zu erlauben, als dieser Kanal genutzt zu werden.

Diese Ausdrücke und diese Veränderungen mögen nicht unbedingt von anderen bemerkt werden und das ist auch nicht das Ziel. Sie werden von euch wahrgenommen. Ihr bemerkt die Veränderung, ihr bemerkt die Verschiebung, ihr bemerkt die Feinheiten, ihr bemerkt euer größeres Mitgefühl, euer größeres Gefühl des Friedens in euch. Dies, geliebte Seelen, ist das Ziel. Eure Zeit im Gebet, in der ihr mit Gott kommuniziert und das Geschenk der Liebe auf eurer Seele empfangt, und dann die Anerkennung ihrer Ausgießung, des Ausdrucks dieser Liebe in eurem Leben, das ist das Wichtigste. Es gibt einen größeren Frieden in eurer inneren Welt, es gibt einen größeren Ausdruck der Liebe aus der Seele, anstatt der Vergleiche, der Urteile und der Entschlüsse, die der Verstand trifft. Der Verstand ist einfach ruhig und in Frieden, aber dennoch, er bemerkt euer Wachstum, das Wachstum der Seele.

Also, meine Geliebten, während ihr euch weiterhin sehnt und betet und dieses Geschenk der Liebe empfangt und diese Bedingungen aufgehoben werden und ihr von den Fehlern und den Wunden und den Verletzungen durch eure Lebenserfahrungen geheilt werdet, ist das, was bleibt, die Liebe und die Fähigkeit der Liebe, sich durch euch auszudrücken. Diese wird weiter wachsen und sich ausdehnen und in eurem Leben gedeihen. Ihr könnt davon ausgehen, dass ihr mit jedem Gebet, mit jedem Tropfen der Liebe verändert werdet. Es wird eine Zeit kommen, in der ihr euch Gott so nahe fühlt, eure Vereinigung mit Gott ist tief. Es wird ein solcher Friede in euch sein, dass eure Freude und eure Liebe, euer Mitgefühl und euer Verständnis aus jeder Pore und Zelle eures Wesens strahlen werden. Es ist dieses Licht und diese Liebe und dieses Ausströmen, das andere sehr tief berühren kann, indem es sie zu eurem Licht anzieht, sie zum Staunen bringt und sie dazu bringt, ein Gespräch zu beginnen.

Es ist eine wunderschöne Reise, diese Reise der Liebe, die Liebe Gottes zu empfangen, eine Reise, die keine Grenzen hat. Sie bringt euch nicht in ein System, in dem ihr eingepfercht seid. Erlaubt Gottes Liebe, sich durch euch einzigartig auszudrücken, denn eure Gaben und euer Ausdruck in ihrer Einzigartigkeit sind gefragt. In Gottes Kreativität wird es viel Ausdruck durch euch geben. Wahrheit ist Wahrheit. Das wird auch so bleiben, aber erlaubt Gott, euch auf eurer Reise mitzunehmen und öffnet euch in eurer Seele und in eurem Verstand für die vielen Wege, die Vielfalt der Wege, die Gott euch benutzen wird. Es gibt so viel Potential. Bitte minimiere Gottes Potential nicht, indem ihr die Dinge durch euren Verstand wissen wollt. Öffnet euch und lasst euch auf die Art und Weise ein, wie Gott sich durch euch ausdrücken möchte, damit diese Liebe, die ihr in eurer Seele tragt, in dieser Welt tanzen kann. Seid offen, seid freudig, habt Vorfreude. Erlaubt der Liebe eurer Seele, ein Funkeln in euren Augen zu tragen.

Ich bin Seretta Kem und ich möchte meine Freude und meine Liebe für jeden einzelnen von euch zum Ausdruck bringen, über euch wachen, euch leiten und beobachten, wie jeder von euch von der Liebe Gottes auf eurer Seele berührt wird, wie ihr euch verändert und eure Ausdrucksformen viele in dieser Welt erreichen können. Es muss nicht kompliziert sein, es ist einfach und doch sehr tiefgründig. Es ist wunderbar, euch nahe zu sein, ich bin Seretta Kem und ich liebe euch von Herzen. Gott segne euch.
