---
title: "Geht nackt zu Gott in Freude"
menu_title: ""
description: "Geht nackt zu Gott in Freude"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:188
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Geht nackt zu Gott in Freude

Matthäus – empfangen durch Al Fike am 4. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch. Ich bin Matthäus.  

So wie ihr euren Körper trainiert habt *[die Gruppe hatte gerade vorher eine halbe Stunde Yoga betrieben]*, so müsst ihr auch eure Seelen trainieren um das zu tun was notwendig ist, um empfänglich und offen für Gott zu sein. Der größte Pförtner für eure Seele ist euer Verstand. Er erlaubt es eurer Seele sich Gott gegenüber auf eine offene und bewusste Weise auszudrücken. Das kennt ihr sehr gut, meine geliebten Freunde, obwohl es für euch einfacher ist die Seele und den Verstand als getrennt zu betrachten, sie sind ein Teil von euch in der Einheit von euch. Aber das Funktionieren der Komponenten in eurer Einheit, eurem Wesen, hängt von vielen Elementen der Wahl ab. In Beziehung zu eurer Seele und eurem materiellen Verstand ist die größte Determinante, was ihr euren Verstand speist. Wenn euer Verstand durch viele Gedanken behindert wird, besonders durch jene Gedanken die von Urteilen und anderen niedrigeren Bedingungen sind, dann beschränkt ihr den Zugang zu eurer eigenen Seele. Die Seele ist immer betend, meine Geliebten; aber für dieses Gebet, dieses Verlangen hervorzubrechen und Gott zu erreichen, müßt ihr ihr erlauben, dies durch euren Verstand, euer Bewusstsein zu tun. Deshalb ermutigen wir euch, zu beten, eure Gedanken zu erheben, in Harmonie mit eurem geistlichen Selbst zu sein. Die Zeit, die ihr zusammen habt, ist dafür ideal und wir möchten, dass ihr den vollen Nutzen daraus zieht und euch in jeder Hinsicht übt in Harmonie, in Liebe und Frieden und Freude habt. Auf diese Weise wird der Verstand nicht so sehr von den irdischen Bedingungen abgelenkt.  

Es ist gut, dass ihr eure Körper trainiert, den Zustand eurer Körper aufrechterhält und verbessert, aber auch das kann euch von euren Gebeten ablenken. Alle diese Teile von euch, wenn sie ausgerichtet und auf die Sehnsüchte der Seele im Gebet ausgerichtet sind, ermöglichen einen großen Zufluss der göttlichen Liebe von Gott. Der Heilige Geist wird durch eure Gebete aktiviert. Sein Einströmen in eure Seele wird optimiert. Es gibt eine Begierde, eine Sehnsucht, einen Wunsch, der vom Verstand unbelastet ist. Stattdessen verstärkt und vergrößert der Verstand dies in Worten und Gedanken die zu Gott aufsteigen. Jeder Tag ist eine Gelegenheit für die Seele, durch diesen Segen weiter geweckt zu werden. Wenn ihr eure Beziehung zu Gott aufbaut und in eurem Verstand Raum lasst diese Beziehung anzunehmen und zu fördern, dann kommen weitere Segnungen und die Seele erwacht weiter. Ihr fühlt in einer bewussten Weise und wisst in eurem Verstand, dass tatsächlich etwas tief in euch geschieht, ein Gefühl des gezielten Erwachens, der barmherzigen Heilung, der Befreiung von diesen tief gehaltenen Verletzungen und Irrtümern. Ihr nähert euch der Freiheit von der Tyrannei des Verstandes und die Verkrustungen der Seele beginnen abzufallen. Die Freude kommt, so als ob ihr den anbrechenden Tag und die Schönheit des Lichts betrachtet, so dass ihr die Morgendämmerung in euren eigenen Seelen der Gegenwart und Liebe Gottes fühlt und seht und kennt.

Eure Seele wird von der Liebe Gottes geküsst, umarmt und beruhigt, dass ihr tatsächlich Seine Kinder seid, eingehüllt in Frieden, getröstet mit dem Wissen, dass ihr nicht allein seid, getragen von den Engeln, die euch auf eurem Weg helfen und sich in liebevoller Unterstützung um euch scharen. Dieses schöne Geschenk, diese beruhigende Berührung, dieses Erwachen, das mit so viel einhergeht, gehört euch und allen.  

Am Anfang dieser Reise hat jeder von euch einmal einen großen Zustrom der Liebe gespürt und wurde von Gott mächtig erhoben, getragen und gesegnet. Während eure Seele den großen Segen der Liebe Gottes entdeckt hat und der Durst, der einer ausgedörrten Seele entspringt und zu Gott vordringt nach dem lebendigen Wasser suchend, spürt die Glückseligkeit Seiner Umarmung. Dann kommt eine Zeit in der die irdische Welt wieder eindringt und die Gefühle nachlassen, die Erinnerungen vergehen. Es verblasst die Aufregung und der Wunsch bei Gott zu sein, - und doch diejenigen die weitermachen und beharren, wurden im Maße ihres Begehrens gesegnet. Viele von euch haben diesen Weg viele Jahre lang fortgesetzt. Ihr bemüht euch, ihr folgt euren Routinen, ihr geht im Licht, ihr absorbiert was ihr könnt in den Bedingungen und Möglichkeiten eines jeden Tages und den Entscheidungen die ihr trefft. Jetzt haben wir euch gebeten, die Feuer eurer Seele zu schüren, diesen Segen der Liebe ernsthaft zu suchen, damit die vielen Potentiale in eurer Seele bewusst geweckt und in der Welt offen zum Ausdruck gebracht werden können.  

So ihr Geliebten, bereitet euch mit jedem Tag vor, entscheidet euch, euch auf den Vater und Seine Liebe zu konzentrieren und entfernt all die Bedingungen und Ablenkungen, die dies verhindern können. Bringt euch zu Gott, wie ihr es als ausgedörrte Seele getan habt, die Nahrung sucht, den Segen Seiner Berührung sucht. Ihr werdet tiefen, tiefen Segen und Frieden finden. Die Kraft Seiner Berührung entfacht eure Seelen und es wird zu eurem Bewusstsein kommen. Ihr werdet mit inneren Augen sehen, mit seelischer Weisheit, mit freudiger Erkenntnis: das große Wunderwerk dieser Reise der Liebe.

Gott schüttet seinen Segen in diesem Moment auf euch, geliebte Seelen. Viele Engel wurden euch mit jedem Moment eures Tages zugewiesen, während ihr zusammen seid. Erwachet zu den Möglichkeiten. Sucht mit Ernsthaftigkeit die Heilung und das Erwachen eurer Seele. Sucht das Maß zu kennen, wie sehr ihr geliebt werdet. Nehmt dieses Geschenk an. Geht in Freude, geht als Kinder und entdeckt die Welt, die Welt Gottes.

Ihr habt einander mit denen ihr das teilen könnt. Erhebt euch und unterstützt euch gegenseitig, meine Geliebten. Seid begierig auf diese Erhöhung und werft die Mäntel ab die ihr tragt, - die euch in der Welt gefangen halten,-  obwohl sie zerfetzt sind und nichts mehr nützen, ihr tragt sie trotzdem so, als ob sie von Bedeutung wären. Lasst eure Mäntel los, geht nackt zu Gott, entblößt eure Seelen. Seid frei von allem was sie bedrängt und seid bei Gott.
Gott segne euch. Ich bin Matthäus und ich liebe euch.
