---
title: "Gesetz der Wiedergutmachung - verglichen natürlichen und Göttlichen Weg"
menu_title: ""
description: "Gesetz der Wiedergutmachung - verglichen natürlichen und Göttlichen Weg"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gesetz der Wiedergutmachung - verglichen natürlichen und Göttlichen Weg

Lukas - empfangen durch Al Fike am 12. Mai 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Lukas.

Ich möchte mich in meinem Vortrag mit dem Gesetz der Kompensation befassen, da eure Freunde einige Diskussionen über dieses Gesetz und seine Auswirkungen auf die Menschheit geführt haben. Jede absichtliche Tat, jeder Gedanke oder Zustand, den ihr erlebt oder in euch hineinbringt, hat eine Auswirkung auf euer Antlitz. Abhängig von der Intensität und Ernsthaftigkeit dieser Gedanken, Taten und Absichten, befinden sich die Erinnerungen an diese Dinge in eurer Seele. Sie sammeln sich Tag für Tag durch eure Lebenserfahrung an und verbleiben in eurer Seele, bis zu dem Zeitpunkt, an dem diese Zustände, Gedanken und Erinnerungen an diese Taten durch das Gebet und das Bemühen des Einzelnen, diese Zustände zu neutralisieren, beeinflusst werden.

Es gibt zwei verschiedene Wege, auf denen dies geschehen kann. Diejenigen, die den Weg der natürlichen Liebe gehen, müssen sich sehr bemühen, sich dieser Erinnerungen und Zustände in der Seele bewusst zu werden und jedes einzelne dieser Dinge, die in der Seele wohnen, anzusprechen und dann an einen Ort der Versöhnung und Neutralisierung zu kommen, welcher Zustand auch immer negativ sein mag und dem Individuum Schmerz bereitet. Die Dinge und Handlungen, die positiv und vom Licht sind, helfen dem Individuum in seinem Bestreben, die Seele zu reinigen, zu stärken. So müssen sie all diese Erfahrungen im Leben durchkämmen, oft wenn sie in der Welt des Geistes sind, und eine Lösung finden, einen Weg, sie vom Negativen ins Positive zu transformieren. Das kann durch Gebet geschehen, das kann durch die bewusste Auflösung zurückgehaltener Gedanken geschehen und das kann durch die Veränderung der eigenen Handlungen und Gedankenmuster in ihrem Leben geschehen. So muss diese zurückgehaltene Negativität auf irgendeine Weise an einen Ort der Harmonie gebracht werden.

In der Welt des Geistes gibt es viele, die denen helfen, die darum kämpfen, mehr Glück und Harmonie in sich zu finden. Dies hat Gott in der Welt des Geistes durch Sein Mitgefühl bereitgestellt, durch das Mitgefühl derer, die in ihrem spirituellen Wachstum und ihrer Entwicklung weiter fortgeschritten sind. Aber jeder Einzelne muss diese Handlungen, diese Zustände innerhalb der Seele, in Einklang bringen, um die Seele an einen Ort der Harmonie und des Lichts und der Reinheit zu bringen.

Der zweite Weg, den man einschlagen kann, ist der Weg der Göttlichen Liebe. Die Macht der göttlichen Liebe in ihren Handlungen zur Erneuerung der Seele wird diese Bedingungen mit der Zeit neutralisieren. Anstatt über einen Zustand der Erinnerung und des Wiedererlebens dieser Zustände, die in der Seele aktiv bleiben, werden sie neutralisiert und es entsteht ein Zustand des Vergessens in der Seele. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Obwohl der Verstand diese Erinnerungen beibehalten mag, sind die aktiven Energien und die negativen Energien, die mit diesen Sünden verbunden sind, tatsächlich neutralisiert. Es gibt kein Gefühl des Schmerzes, nur eines der Heilung und des Selbstmitgefühls. Die Kraft der Göttlichen Liebe ist eine große heilende Kraft, die die Seele reinigt und sie an einen Ort der Harmonie bringt. Dies ist nur der Anfang der Reise der Seele, die das Geschenk der Göttlichen Liebe empfängt. Man kann sagen, dass der Anfangspunkt derjenigen, die eine erlöste Seele haben, dieser Ort der Reinheit, der Heilung der Seele ist und somit dem Geist erlaubt, in das himmlische Reich einzutreten und auf ihrer Reise der Seelenentwicklung in Richtung Einssein mit Gott weiterzugehen.

Diejenigen, die dem Weg der natürlichen Liebe folgen, können nur diesen Zustand der Seelenreinigung erreichen, der eine gewisse Harmonie ermöglicht, wo keine Dunkelheit oder Negativität in der Seele wohnt. Es gibt einen Zustand der Harmonie, aber er kann nicht weiter gehen als dieser. So gibt Gott jeder Seele eine Wahl, eine Gelegenheit, nicht nur die Versöhnung mit dem Licht zu finden, sondern auch die Möglichkeit, im Einklang mit Gott zu sein, hin zum Einssein mit Gott. Aber die Versöhnung kann nicht ohne die Heilung der Seele kommen. Die Versöhnung kommt nicht ohne die Infusion der Göttlichen Liebe in einem solchen Ausmaß, dass es eine Resonanz zwischen der sterblichen Seele, die zu einer Göttlichen Seele wird, und der Seele Gottes gibt.

Ihr seht also, die Wahl zwischen dem, was ihr den natürlichen Weg und den Göttlichen Weg nennt, hat ihre Konsequenzen in eurem Leben. Jene Seelen, die die sechste Sphäre erreicht haben und in Harmonie mit der natürlichen Liebe und der von allen Zuständen gereinigten Seele sind, die nicht in Harmonie mit der natürlichen Liebe sind, kennen eine gewisse Freude und ein Glück in ihrer Existenz. Viele Seelen sind damit zufrieden, in dieser Sphäre zu verweilen, ihre Erkundungen von Gottes Schöpfung, Seinem Universum, fortzusetzen, Wissen anzusammeln und ihre Gaben zu verfeinern, soweit ihre Gaben überhaupt erkannt und ausgedrückt werden können. Ihre Interaktionen untereinander sind harmonisch und freudig. Sie tragen viel Liebe füreinander und für sich selbst in sich. Im gegenwärtigen Stadium eures Fortschritts wäre es schwierig, wirklich zwischen der Freude des vollkommenen Himmels und der Freude des Göttlichen Himmels zu unterscheiden, denn die Intensität dieser Zustände der Freude und des Lichts sind im Vergleich zu den Zuständen, in denen ihr euch in dieser Welt befindet, immens.

Dennoch spürt ihr einen Unterschied in der Qualität der Liebe der Engel und in der Qualität der Liebe jener spirituellen Wesen, die in der natürlichen Liebe fortgeschritten sind. Doch sich ihre Existenz vorzustellen, das Wunder dieser erhabenen Orte zu verstehen, liegt jenseits von euch, und jenseits der Fähigkeit eurer Seelen und eures Verstandes, diese Orte wirklich zu erkennen, denn ihr könntet nicht dorthin gehen. Ihr seid in eurer Seele nicht ausreichend entwickelt, um euch in diesen Bedingungen der Reinheit zu befinden. Aber ihr habt einen Sinn für die Reise, nicht wahr? Ein Gespür für eure Entwicklung und die Veränderungen, die in euch vor sich gehen, und wie in euch eine Erleichterung des Geistes stattfindet, ein tieferes Gefühl, geliebt zu werden, ein Gefühl, vorwärts zu kommen und dabei vieles von dem loszulassen, was euch belastet. Ihr könnt euch also glücklich schätzen, dieses Wissen zu haben, während ihr noch auf der Erde seid, um den Zustand eurer Seelen sowohl in der natürlichen als auch in der göttlichen Liebe zu verbessern, damit ihr in höhere Sphären aufsteigen könnt, wenn die Zeit eures Übergangs in den Geist kommt. Fühlt ihr auf diese materielle Weise nicht, dass ihr bei Gott geborgen seid und dass in euren Seelen eine Kraft, ein Glaube, eine Freude, ein Gefühl der Liebe entsteht? Ja, es gibt viele Vorteile, die mit der Kraft der Essenz Gottes kommen, die in eure Seelen fließt. Ihr vollendet die Reise der Reinigung eurer Seelen nicht und werdet sie auch nicht alleine vollenden, denn Gott hat seine Hand auf dieser Reise der Heilung und des Erwachens.

Es gibt viele spirituelle Wesen und viele Sterbliche, die die Kraft und das Wunder der Berührung Gottes auf der Seele nicht erkennen und so verpassen sie diese Gelegenheit, mit der Begleitung Gottes und Seiner Engel zum Licht und zum Einssein mit Gott zu reisen. Dies ist ein mächtiger Segen, der Segen von Gottes göttlicher Liebe. Die Gesetze des Ausgleichs bestehen darauf, dass jeder Teil eurer Seele, der mit Dunkelheit, Erinnerungen und Schmerz kontaminiert ist, versöhnt und Stück für Stück ins Licht gebracht wird. Aber mit dem Segen der Liebe des Vaters gibt es eine Einbeziehung dieser Heilung und Versöhnung, die nicht notwendigerweise auf bewusste Weise geschieht, sondern als eine reflexive Antwort auf die Berührung der Göttlichen Liebe in euren Seelen. Die Heilung und das Vergessen dieser schmerzhaften Zustände, das Zulassen, dass das Licht in jede dunkle Spalte in euch strömt, ist in der Tat ein Geschenk von Gottes Seele an die eure, vermittelt durch den Heiligen Geist. So wie ihr um dieses Geschenk betet, so bringen diese wundersamen Heilungen, diese tiefe Berührung in euch, euch in der Tat mächtigen Segen.

Seht ihr nun die großen Vorteile, die sich aus dem Empfang der Liebe des Vaters in euren Seelen ergeben, wie dies euer spirituelles Wachstum beschleunigt, wie dies alle Zustände reinigt, die nicht in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe Gottes sind? Ihr habt einen mächtigen Verbündeten und Mechanismus bei euch, der euch einen Zustand der Liebe in euren Seelen bringt, der euch über das hinaushebt, was zu dieser Zeit der menschliche Zustand ist, dem es so sehr an Liebe, Mitgefühl und Harmonie mangelt. Ihr seid in der Tat sehr gesegnet, meine Freunde. Viele, viele Segnungen fließen weiterhin zu euch und werden für alle Ewigkeit zu euch fließen auf dieser großen Reise zu Gott. Die Reinigung eurer Seele ist nur ein Schritt von vielen weiteren Öffnungen und Entwicklungen der Kapazitäten der Seele. Ihr seid gesegnet, meine geliebten Freunde. Ich freue mich, zu euch zu kommen, um euch diese Botschaft zu geben, um euch zu versichern, dass, obwohl diese Reise manchmal ihre Kämpfe und Schwierigkeiten und Herausforderungen haben mag, die Belohnungen, die ihr durch die Ausdrücke eurer Gebete und Sehnsüchte eurer Seele, dieses Geschenk der Göttlichen Liebe zu empfangen, erntet, immens sind, unermesslich sind, in der Tat wundersam sind!

Möge Gott euch auf eurer Reise segnen, meine geliebten Freunde, und möge Seine Liebe weiterhin eure kostbaren Seelen heilen und in Harmonie bringen. Dies ist der Wunsch Gottes für euch. Dies ist ein Ausdruck Seiner Liebe für euch. Seine großen Gaben, die Er über euch ausschüttet, werden sich fortsetzen und intensivieren und euch in der Tat viele, viele Segnungen bringen. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Lukas. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1">  Judas hat eine ausführliche Botschaft zu diesem [Thema des Vergessens](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/vergebung-und-vergessen-hr-judas-6-november-2001/) überbracht.[↩](#a1)
