---
title: "Gott kommuniziert auf viele Arten"
menu_title: ""
description: "Gott kommuniziert auf viele Arten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:165
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott kommuniziert auf viele Arten

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 30. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gottes Atem ist über euch, Geliebte. Er gießt Sein Licht, Seinen Frieden und Seine Liebe in euren Kreis. In diesen Zeiten, die ihr zusammen hattet, hat Gott euch alle erhoben, euch in vielerlei Hinsicht gesegnet, euch Einblicke gegeben, ermutigt und euch Seine Liebe in großer Fülle gebracht. Ihr wurdet angewiesen, mit diesem Licht in der Welt zu wandeln, Kanäle der Liebe zu sein, euch in diesem Licht zu erheben. Denn Gott wird in der Tat euren Ruf beantworten und euch an einen Ort des Friedens, der Freude und der Harmonie bringen. Es ist nur zum Bitten und steht euch immer zur Verfügung. In euren Seelen, Geliebte, gibt es eine tiefe Sehnsucht nach dieser Gemeinschaft im Licht, diesem tiefen Frieden, dieser Anerkennung und dieser Liebe.

Geliebte Seelen, ihr erkennt nun, dass Gott mit euch auf viele Arten kommuniziert. Gott kommuniziert direkt mit eurer Seele und ihr kommuniziert mit Gott über eure Gebete und Sehnsüchte, eure Gedanken und Wünsche. Während ihr diese Leitung aufbaut, die erkennbar und kraftvoll ist, die euch viele Einsichten und Segnungen bringt, beginnt eure Seele zu erwachen, euer Verständnis vertieft sich, jenes Bewusstsein tief in euch taucht in euer Bewusstsein auf. Das Erblühen der Wahrheit kommt zu euch und erlaubt euch, euch selbst und euer Leben so zu führen, dass es Harmonie bringt, so, dass es im Licht ist und Frieden bringt.

Wenn ihr diese Verbindung mit Gott hergestellt habt, diese Art der Kommunikation des Austausches eurer Seelenenergien und der großen Energien und Segnungen Gottes, dann habt ihr einen Prozess begonnen, der euch, geliebte Seelen, transformieren und viele Geschenke öffnen wird. Denn die Fähigkeiten der Seele werden durch die Göttliche Liebe entfacht. Eingebettet in diese Fähigkeiten ist die Fähigkeit, mit Gott zu kommunizieren, mit uns im Geist, mit eurer eigenen wahren Natur und eurem Wesen.

Viele Dimensionen werden mit dem Erwachen eurer Fähigkeiten geöffnet. Diese Sinne im Inneren sind multidimensional. Auf diese Weise ist ein klares Verständnis der Wahrheit über die Realität Gottes möglich. Während die Weisheit der Seele wächst, sich ausdehnt, intensiviert und vertieft, können wir, die Engel des Himmels, die Weisheit, die eurer Seele innewohnt, die Liebe, die in eurer Seele glüht, nutzen, um mit anderen, durch euch, auf viele verschiedene Arten zu kommunizieren. Nicht nur durch Worte, sondern durch Segnungen, durch die Nutzung eurer Gaben, um euch mit anderen Seelen in der Welt zu verbinden und den Weg des Lichts zu ebnen,

Gott benutzt seine Instrumente, und wir alle sind Instrumente, Geliebte. Unser Bewusstsein und Verständnis für Gottes Willen ist tief und kommt mit der Reinigung und Ausdehnung unserer Seelen in Gottes Liebe. Eure Fähigkeit, zu dienen und zu wissen, ist nur durch den Fortschritt eurer Seele begrenzt. Mit jeder Anstrengung, die ihr macht, um Gott nahe zu sein und diesen großen Segen der Liebe zu empfangen, fahrt ihr fort, eine Verbindung zu schmieden, diese Leitung zu klären, damit ihr mehr und mehr empfangt, mehr und mehr wisst, bereitwilliger, kraftvoller und klarer von Gott benutzt werden könnt.

So seid ihr flügge gewordene Engel, Geliebte. Gott nutzt euch bis zum Äußersten eurer Fähigkeiten, um benutzt zu werden. So wie ihr wächst, so werden auch eure Gaben, eure Fähigkeiten und der Fluss der Umsetzung von Gottes Willen in eurem Leben wachsen. Auf diese Weise profitieren viele eurer Brüder und Schwestern von eurem Handeln und eurer Hingabe. Durch das Wachsen eurer Seele bringt ihr so mehr Licht in diese Welt. Auf diese Weise, Geliebte, seid ihr wertvoll für uns und für Gott. Denn es gibt nur wenige in eurer Welt, die sich wirklich dem Wachsen ihrer Seele widmen, dieser Welt, die von mentalen Sorgen erfüllt ist, da der menschliche Zustand diese Welt auf so viele unglückliche Weisen beherrscht und beeinflusst.

Gottes Fähigkeit, eine klare und direkte Verbindung mit Seinen Kindern herzustellen, geht im Nebel all dieser vom Menschen geschaffenen Gedankenformen und Energien und Bedingungen verloren. So wenige verstehen, wonach sich ihre Seelen sehnen, wenn ihr Verstand so abgelenkt und von diesen Zuständen mitgerissen wird. Ihr müsst hervortreten, geliebte Seelen, während ihr in dieser Wahrheit mit Gott wächst und euch ausdehnt und erklärt, dass es tatsächlich einen anderen Weg gibt, einen anderen Fluss und ein anderes Verständnis, das mit der Öffnung eurer Seele kommen wird. Dies ist die Wahrheit, die der Schlüssel für die Erlösung der Menschheit sein wird und die Welt verändern wird.

Ihr tapferen und geliebten Seelen tretet vor und folgt dieser Wahrheit der Liebe Gottes. Ihr beginnt den Prozess der Veränderung, der die ganze Welt entfachen wird. Gott wünscht, dass all eure Gaben und Fähigkeiten, die Kraft eures Lichts, eure Weisheit und eure Liebe an jedem Tag und auf jede Weise hervorströmen, um diese Revolution des Verstehens und des Lebens in dieser Welt durch die Liebe zu entfachen. Es ist eine gewaltige Aufgabe. Denn die Wellen der Dunkelheit und des Missverständnisses, des Irrtums und der Entbehrung sind in der Tat mächtig. Doch Gott wünscht sich, dass sich diese Zustände im Licht auflösen, so dass die Liebe bereitwillig fließen kann und mit diesem Wandel Harmonie kommt, dass alle, die in eurer Welt leben und alle, die kommen, die Kinder und alle, die den Segen des Lebens in dieser schönen Welt haben dürfen, geliebt und umsorgt werden, genährt und ihnen der Weg zur Harmonie gezeigt wird. Wollt ihr nicht dieses Vermächtnis in eurem Leben und eurem Handeln hinterlassen? Die Wahrheit auf einfache, aber kraftvolle Weise weiterzugeben. Die Wahrheit in eurem eigenen persönlichen Leben umzusetzen. Ein Beispiel zu sein. Gott immer nahe zu sein.

Jeder Seele ist eine Wahl gegeben. Ihr habt euch entschieden, den höchsten Weg zu gehen. Möget ihr viele andere auf irgendeine Weise erreichen und ihnen sagen, dass sie von Gott geliebt werden und dass sie Seiner Liebe nachgehen und Ihn in ihre Herzen, in ihr Bewusstsein, in ihr Leben bringen mögen.

Viele Segnungen und Geschenke warten auf die Menschheit, aber die Menschheit muss zuerst aus ihrem Schlummer erwachen. Die Menschheit muss erkennen, dass die Liebe das Wichtigste von allem ist, dass ein Leben, das auf Liebe basiert, ein Leben ist, wie es Gott beabsichtigt hat. So viele fühlen sich ungeliebt. So viele fühlen sich auf so viele Arten beraubt. Ihr müsst sie lehren. Ihr müsst ihnen zeigen, wo sie die größte aller Lieben, die Liebe Gottes, empfangen müssen und können, wo sie erhoben und erfüllt werden.

Es gibt keinen anderen Weg mehr für die Menschheit, meine Geliebten. All ihre Ideen, Lösungen, Erwartungen, dass der Intellekt und der Verstand in irgendeiner zukünftigen Zeit Ordnung und Harmonie für die Menschheit bringen werden. Aber für diejenigen, die so denken, vergessen sie das Herz. Sie sehen nicht, wie wichtig es ist, das Herz in Liebe zu erweitern, ihr Bewusstsein so zu verändern, dass sie lieben können und die Macht der Weisheit der Liebe zu erkennen. Wenn die ganze Menschheit nur die Kraft der Liebe erkennen könnte, sowohl die des Natürlichen als auch die des Göttlichen, dann würden viele Lösungen kommen, viele Dilemmas würden gelöst werden. So vieles könnte in eurer Welt umgewandelt werden, so dass Gleichheit herrschen würde und die Bedürfnisse der Menschheit erfüllt würden, so dass jeder ein Leben voll und reich an Möglichkeiten und mit Liebe leben könnte. Ihr müsst diese Ziele anstreben, geliebte Seelen. Denn ihr seid bereit, auf diese Reise des Erwachens zu gehen, zu den Erkenntnissen zu kommen, die notwendig sind, damit die Fähigkeiten und die Weisheit der Seele euch zur Wahrheit und zur Harmonie tragen können.

Dies ist euer Geschenk, geliebte Seelen, das Geschenk des Lebens. Was ihr mit diesem Geschenk macht, wird mit jedem Tag und jedem Atemzug bestimmt. Möget ihr nach dem Höchsten greifen und all das finden, was dem Erwachen der Seele innewohnt. Die Kraft der Liebe, die Kraft der Liebe, Geliebte, ist das, was ihr braucht. Geht zur Quelle. Empfangt und lernt auf eure eigene Weise diese Wahrheit kennen, und alles, wovon ich spreche, wird vollkommen klar werden. Alles, was ihr in dieser Welt tun könnt, wird erweitert und erweckt, ausgedrückt und erfüllt werden, denn Gott wird euch führen und euch gebrauchen und euch nähren und erheben.

Gott segne euch geliebte Seelen. Möget ihr euer wahres Selbst erkennen und innerhalb dieses Wissens eure wahren Gaben in Liebe und Harmonie zum Ausdruck bringen. Wahrhaftig jenes großartige Individuum zu sein, das Gott geschaffen und eingesetzt hat, um in der Welt zu wachsen und voranzukommen, in eurer und in unserer Welt, auf dieser langen und schönen Reise zu Gott. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
