---
title: "Gottes Liebe ist die große Kraft, die die Welt verändern wird"
menu_title: ""
description: "Gottes Liebe ist die große Kraft, die die Welt verändern wird"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:140
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Liebe ist die große Kraft, die die Welt verändern wird

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 10. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Alec Gaunt.

Auch ich war vor vielen Jahren, in den Anfängen, ein Teil eurer Gemeinde. Auch ich hatte meine Herausforderungen und ich habe andere herausgefordert, wie es mit euren wunderbaren Bemühungen in der Gemeinde weitergehen soll. Es ist immer eine Herausforderung, Menschen zusammenzubringen und sie zu inspirieren, gemeinsam für das größte Gut zu arbeiten. Aber ich sehe, dass Gott einige wunderbare Seelen zusammengeführt hat, die ein tiefes Verlangen haben, in Harmonie zusammenzuarbeiten, um Licht und Güte und Wahrheit und Nährendes zu denen zu bringen, die ein Teil dieser Versammlung sind. Ihr leistet einen großen Dienst, wenn ihr diejenigen aufklärt, die die Wahrheit über den Fortbestand des Lebens nicht kennen. Diese rudimentäre Tatsache ist ein wichtiges Puzzelstück, das viele nicht verstehen. Von dort aus ist es in der Tat sehr wichtig, jede einzelne Seele zu ermutigen, nach Licht, nach Harmonie zu streben, sich in der Welt so zu verhalten, dass sie mit Gottes Gesetzen in Einklang steht, und eure Lehren nicht übermäßig zu verkomplizieren, meine Freunde, denn die Menschen brauchen nicht all diese esoterischen Lehren und Ideen, die nur in vielen Fällen verwirren und das Wasser trüben. Vielmehr brauchen sie einfache, brauchbare, praktische und inspirierende Wege, um in der Welt zu sein.

Innerhalb eurer Lehren sprecht ihr in euren Grundsätzen von Gott. Ich möchte euch ermutigen, von Gott aus euren Herzen zu sprechen, von diesem Ort der Liebe und das Höchste immer als euren Maßstab zu setzen, und zu verstehen, dass ihr, sobald ihr das Verständnis eurer Seele, die Weisheit eurer Seele anzapft, die Wahrheit auf eine Weise lehren könnt, die jeder verstehen kann. Wie kann man seine eigene Seele erkennen? Durch den Segen der Göttlichen Liebe, etwas, das ich lehrte, als ich auf der Erde war. Es muss mit jedem geteilt werden, der zuhören will, denn es ist die höchste Wahrheit, meine Freunde, dass die Liebe Gottes der größte Segen von allen ist. Die Essenz, die Kraft dieser großen Energie Gottes, vermittelt durch Seinen Heiligen Geist, verändert alles, sie verändert euch und ihr könnt die Welt verändern.

Das war ein großer Ehrgeiz von mir im letzten Teil meines Lebens, der Welt zu zeigen, wie sie sich verändern kann und dass die Quelle der Kraft der Veränderung die Liebe ist. Ich war nicht in der Lage, meine Mission zu erfüllen, aber mein Herz wird erwärmt, wenn ich in diesem Kreis diejenigen sehe, die stark und im Licht sind, die die höchste Wahrheit suchen und der Menschheit dienen wollen. So geschieht Veränderung in der Welt, meine Freunde, in Liebe und Licht in die Welt hinauszutreten, die Inspiration von Gott zu suchen, damit jeder Schritt, den ihr macht, geführt und gesegnet wird. Ihr könnt damit nichts falsch machen, meine Freunde. Mit der Zeit ist alles, was ihr tut, jede Anstrengung, die ihr macht, gesegnet und hat und wird positive Ergebnisse haben. Ist es nicht ein großer Segen, dass Gott euch in der Gemeinschaft zusammengebracht hat, um sich gegenseitig zu unterstützen? Denn ihr habt viele Gaben, meine Freunde, viel zu geben füreinander. So hört zu, hört aufmerksam zu, hört mit den Ohren eurer Seelen, seht mit den Augen eurer Seelen, versteht mit der Weisheit eurer Seelen. Wenn es in dieser euren Welt viel zu vermitteln gibt, so voll von widersprüchlichen Informationen, die bestenfalls einen Anschein von Wahrheit darstellen, ist es wichtig, euer Verständnis einfach zu halten, eure Wege klar und aufrichtig, eure Bemühungen motiviert durch Liebe und ein gutes Herz, ein Herz, das mit Liebe erfüllt ist.

Ich bin so glücklich zu sehen, dass diese Kirche all diese Jahre überlebt hat. Ich weiß, dass sie ihre Kämpfe hatte, aber sie hat ihr Licht und ihren Zweck als ein Heiligtum des Lichts bewahrt. Dies kann nur wachsen, wenn ich die sehe, die ein Teil davon sind, kann nur wachsen und stark und immer schöner im Licht werden. Möge Gott jede Anstrengung segnen, die ihr macht und jeden, der ein Teil davon ist. Die Welt braucht mehr Orte des Lichts wie diesen. Ihr schafft ein solches Geschenk für viele Seelen. Erinnert euch daran, was ihr tut, die Bemühungen, die ihr macht, vervielfacht sich um ein Vielfaches an Nutzen für andere. Auf diese Weise seid ihr reich gesegnet, meine Freunde. Ihr werdet die Nutznießer davon, ein Werkzeug Gottes in der Welt zu sein. Ihr profitiert am meisten. Auch wenn ihr euch manchmal am meisten abmüht, die Belohnung ist groß, die Bemühungen, auch wenn sie oft unbesungen sind, werden von Gott erkannt. Er segnet euch weiterhin mit vielen Vorteilen, Segnungen, der Hilfe der Engel, Seinem Licht und Segen für euch und für die vielen. Setzt eure Arbeit fort, meine Freunde, sucht weiterhin nach dem Höchsten und wisst, dass euch am Ende tiefer Frieden gehört. Es wird kein Bedauern geben, nur Freude und das Gefühl, dass ihr zu dem Licht beigetragen habt, das in dieser Welt gebraucht wird.

Möge Gott euch immer segnen und euch immer in diesem Licht halten. Seine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Gott segne euch.
