---
title: "Gott braucht diejenigen, die im Licht stehen, um der Menschheit durch die kommenden Veränderungen zu helfen"
menu_title: ""
description: "Gott braucht diejenigen, die im Licht stehen, um der Menschheit durch die kommenden Veränderungen zu helfen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott braucht diejenigen, die im Licht stehen, um der Menschheit durch die kommenden Veränderungen zu helfen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 13. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Es ist unausweichlich, dass sich das Klima eurer Welt verändern wird. Was kommt, kann nicht aufgehalten werden, weil ihr durch eure Industrialisierung und Verschmutzung und all diese Dinge, die ihr der Atmosphäre dieser Welt hinzugefügt habt, einschließlich eurer eigenen Gedanken, der Gedanken der Menschheit, einen solchen Zustand der Disharmonie geschaffen habt, dass eine Reaktion wie die, die dieses Instrument gesehen hat, wahrscheinlich, aber nicht von Gott vorherbestimmt ist. Gott würde Seinen Kindern kein Leid zufügen. Aber Gott hat Gesetze in der Welt und im Universum geschaffen, die Konsequenzen haben, aber zum Nutzen aller Lebewesen in der Welt geschaffen wurden. Wenn an diesen Gesetzen herumgepfuscht und sie ignoriert und verletzt werden, gibt es Konsequenzen. Die Menschheit kann einen Weg der Heilung für diese Welt und für sich selbst wählen. Aber wir sehen die Dunkelheit in der Welt, und wir sehen, wie sich die Bedingungen verschlechtern, so dass wir sehen, dass die große Mehrheit der Menschheit schläft und lediglich nach materieller Befriedigung sucht. Die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass diese Konsequenzen und Veränderungen in der Welt eintreten werden.

So wie ihr in eurem eigenen persönlichen Leben gut wisst, meine Geliebten, dass oft das größte Lernen mit Schmerz kommt, mit der Herausforderung, Harmonie in euch selbst zu bringen, wenn ihr Disharmonie sät. So ist es in der Welt eurer Brüder und Schwestern, von denen ihr ein Teil dieser Familie der Welt seid, ihr werdet den Wirbelwind der Konsequenzen eures Handelns ernten. Was diese spezifischen Konsequenzen sein werden, ist nicht gänzlich vorhergesagt. Aber in der Tat haben wir Einblicke in das, was in der nahen Zukunft geschehen könnte, und wir haben diesem Instrument eine Vision davon gegeben. Eure Gebete können in der Tat helfen, diese schrecklichen Konsequenzen für die Menschheit zu neutralisieren, und so ermutige ich euch, dies zu tun. Ich ermutige euch auch, realistisch auf die Intensität und Macht der dunklen Bedingungen dieser Welt zu schauen, die unweigerlich Folgen von Schmerz und Streit mit sich bringen müssen.

Ihr habt die Redewendung *"in einem Narrenparadies leben"* gehört. In der Tat lebt die Menschheit in diesem Zustand der Schläfrigkeit, sie schläft durch ihr Leben und bringt nicht die Potentiale und die Schönheit ihrer Seelen in sich hervor, mit der Weisheit, die zu jeder Seele in dieser Welt kommen kann, die ihre Handlungen ändern und die Wahrheit sehen wird, dass ihr alle miteinander in dieser Welt verbunden seid. Diejenigen von euch, die das Licht suchen, die erwachen wollen, fordere ich auf, auf dieser Suche und auf dieser Reise fortzufahren. Wenn ihr erwacht, werdet ihr euch in der Tat dieser Zustände bewusster sein. Ihr werdet intensiver und klarer den Irrtum sehen, der in eurer Welt grassiert, den Irrtum, der zur Harmonie und zur Wahrheit zurückkehren muss. So weiß jeder von euch in seinen Seelen, dass ihr die Last dieser Verantwortung tragt, Wahrheit und Licht und Harmonie in euer eigenes Leben zu bringen. Dies ist eure Verantwortung, geliebte Seelen. In der Tat ist die Kraft des Gebets eine großartige Sache und Wahrheit. Nutzt sie, wo immer ihr könnt, um die Harmonie in diese Welt zurückzubringen. Seid ein Kanal der Liebe, seid klar in euren Absichten. Seid stark in eurem Glauben. Aber ich sage euch, Gott wird euch vor den Dingen, die kommen werden, warnen. Gott wird euch helfen, euren Weg durch das Chaos der Welt zu finden. Ihr müsst diese Warnungen ernst nehmen, nicht in Angst, sondern in Sorge und in Besonnenheit um euer eigenes Wohlergehen. Ihr dürft Alarm schlagen, geliebte Seelen, aber nicht, um Angst und Verwirrung zu schüren, sondern um Klarheit zu bringen, um eine Öffnung und einen Weg zu bringen, damit viele diese Mühen überleben und zu größerem Licht finden, um diese Welt in Harmonie zu bringen.

Ja, ich spreche ernst zu euch, geliebte Seelen, aber dies sind ernste Zeiten und ihr alle müsst erwachen. Ihr alle müsst euch die Frage stellen: *"Was kann ich tun, um Gott in diesen Zeiten zu dienen, um der Menschheit in Liebe zu dienen?"* Gott wird eure Gebete beantworten und Gott wird euch zeigen, wie ihr dienen und in dieser Welt als Agent des Wandels sein könnt, um zu helfen, die Dunkelheit zu neutralisieren und Licht zu bringen. Ja, ihr seht diese Probleme und diese Bedingungen so gewaltig und überwältigend. **Aber ihr könnt euch nicht erlauben, euch in Akzeptanz zurückzulehnen, dies als unvermeidlich zu sehen, denn die Menschheit hat die Macht des freien Willens, der Wahl.** So müsst ihr eure Brüder und Schwestern daran erinnern, dass es immer eine Wahl gibt. Ihr könnt immer das Licht über die Dunkelheit wählen, die Wahrheit über den Irrtum. In der Tat erinnern diese Dinge, die kommen, die Menschheit an ihre eigene Macht und ihre eigene Wahl. Die Wahrheit wird euch frei machen, meine Geliebten, erinnert euch daran. Die Wahrheit hat Macht und die Wahrheit wird euch den Weg zeigen, um größere Harmonie zu finden. Sucht immer nach der Wahrheit. Macht die Wahrheit zu einem Teil von euch. Bringt sie in eure Herzen, in eure Seelen, in euren Verstand.

Für diese großen Probleme, die ihr seht, diese großen Herausforderungen, die vor euch liegen, denkt daran, dass Gott einen Plan hat. Strebt danach, ein Teil dieses Plans zu sein, in Harmonie mit dem Willen Gottes zu sein. Dies kann nur durch das Erwachen eurer Seelen und die Harmonisierung eures Verstandes und eurer Seele zu dem Ort geschehen, an dem ihr und Gott in Wahrheit und Liebe im Einklang seid. Möge dies euer tägliches Gebet sein und möge dies euer Gebet für alle eure Brüder und Schwestern sein, um die Übereinstimmung herbeizuführen, die der Menschheit Harmonie bringen wird.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch und beschütze euch in Zeiten der Mühsal. Er wird es tun. Er wird euch sicher beschützen und führen, denn Er braucht viele, die im Licht sind, um das Licht zu bringen und die verlorenen Seelen zu erleuchten. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Meine Liebe ist in der Tat mit euch allen. Gott segne euch.
