---
title: "Gott braucht alle Seelen in Liebe erwacht"
menu_title: ""
description: "Gott braucht alle Seelen in Liebe erwacht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:118
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott braucht alle Seelen in Liebe erwacht

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 26. April 2018, Punaluu, Oahu, HI, USA.

Die Welt braucht euch, euch alle, und noch viel mehr von euch, denn wie soll diese Wahrheit in die Welt kommen, wenn es nicht diejenigen gibt, die diese Wahrheit mit Kraft und Glauben tragen, die mutig und stark in der Liebe Gottes sind. Ihr seht um euch herum viele verlorene Seelen, Seelen, die ihren Geschäften nachgehen, sich aber ihres tiefen Bedürfnisses nach Liebe und Gott und Wahrheit nicht bewusst sind. Sie sind eingeschlafen, meine Geliebten, sie sind eingeschlafen. Gott wird die Seelen auf eine Art und Weise aufwecken, dass sie ein tiefes Bedürfnis und Verlangen nach der Wahrheit haben werden. Dies ist Gottes Plan für die Rettung der Menschheit und dieser Plan wird jetzt aktiviert und wird auch in Zukunft aktiviert werden. Gott braucht euch, meine geliebten Freunde. Gott braucht alle Seelen in dieser Welt, die selbst von der Liebe erweckt sind, die den einfachen Wahrheiten Gottes und Seiner Schöpfung treu sind.

Ihr müsst weiterhin ernsthaft beten, eure Bemühungen im Gebet verdoppeln und weiterhin nach dem Erwachen eurer Seelen immer schöner und kraftvoller suchen, damit ihr Kanäle der Liebe, Führer des Lichts, Überbringer der Wahrheit, Leuchttürme in der Welt seid. Denn wer wird in die Welt hinausgehen, wenn nicht jene Seelen, die Gott genährt und im Licht getragen hat und sie an einen Ort des Erwachens gebracht hat, sie in vielerlei Hinsicht durch ihre Lebenserfahrung gestärkt hat, durch die Tests und Prüfungen, die jede Seele, die es ernst meint, weiterhin erträgt, während der Stahl im Feuer gehärtet wird, während die Liebe fortfährt, all jene Zustände in ihnen wegzubrennen, die nicht aus Liebe und in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe sind.

Ja, meine geliebten Seelen, ihr werdet weiterhin herausgefordert und ihr geht weiterhin im Glauben. Wir sehen euer Licht. Wir wissen, wozu ihr fähig seid. Wir kennen euch besser, als ihr euch selbst kennt. Und ich sage euch, jeder von euch hat viele Gaben und Stärken und Fähigkeiten und Möglichkeiten, derer ihr euch nicht bewusst seid, die weiterhin in euren Seelen auftauchen. Diese Erwachungen kommen Tag für Tag, während ihr in der Liebe wächst, während ihr um den Segen Gottes für euch betet. Dies ist kein einfacher Weg, meine geliebten Seelen. Er fordert weiterhin all jene Teile von euch heraus, die dem menschlichen Zustand angehören und bittet euch, stark zu sein, das Licht zu wählen, in Harmonie mit Gott zu sein. Es ist die Kraft der göttlichen Liebe, die in eure Seele eindringt, die euch den Anstoß und die Fähigkeit gibt, euch zu verändern und zu wachsen und größeres Licht und Harmonie in euch zu bringen. Hört auf diese Sehnsüchte in euch. Hört auf Gottes Eingebungen, während Er euch auf eurer Reise des Erwachens und des wahren Verständnisses eurer selbst und der Wahrheit von Gottes Schöpfung führt. Daraus erwächst tiefe Weisheit und tiefe Kraft und wundersame, wundersame Freude, wenn die Liebe Gottes ihr Wunder in euch wirkt und ihr euch weiter öffnet und im Licht der Liebe Gottes aufblüht.

Dies ist eine großartige Reise, nicht wahr? Dies ist eine wunderbare, wunderbare Gelegenheit, in der Liebe zu erwachen, die Macht der Liebe wahrhaftig zu verstehen, die Liebe auszudrücken, die Liebe zu lehren, der Liebe in jeder Weise nachzueifern. Geliebte Seelen, Gott braucht euch. Gott ermutigt euch, hervorzutreten. Gott wünscht sich, dass ihr Seine Kanäle der Liebe seid, Seine Leuchttürme des Lichts in der Welt. Möget ihr eure Bestimmung erfüllen, dieses Leuchtfeuer und dieser Kanal zu sein. Möget ihr stark genug sein, die Herausforderung anzunehmen und dieses höhere Selbst zu sein, dieser Aspekt von euch, der eure Seele ist, die in Liebe erstrahlt und sich in jedem Teil eures Wesens ausdrückt. Gott wird dafür sorgen, dass ihr jede Gelegenheit, jeden Nutzen, jeden Segen habt, alles, was ihr braucht, um an diesen Ort der Reinheit und Kraft und Liebe zu gelangen. Sind wir nicht alle gesegnet, geliebte Seelen, mit solch großer und wundersamer Freigebigkeit, die aus dem Schoß Gottes zu jedem von uns fließt? Wir tragen einander, Geliebte, wir gehen gemeinsam, wir im himmlischen Reich, ihr, die ihr in der Welt weiter wächst und kämpft. Wir gehen gemeinsam und das soll eine wundersame Reise sein, eine wundersame Reise.

Meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Meine Gebete sind mit euch. Die Gebete vieler Engel sind weiterhin zu Gott gerichtet, zu eurem Nutzen. Möget ihr dies wissen, wahrlich wissen, dass ihr geliebt und umsorgt seid, dass Gottes Hand fest auf euch ruht. Möge der Friede, der alles Verstehen übersteigt, der eure sein, meine schönen, schönen Freunde. Möget ihr all die Wunder dieser Reise kennenlernen, all die Segnungen, die Gott zu geben hat. Gott segne euch und bewahre euch in Seinem Licht. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch.  
