---
title: "Gottes Liebe erweckt die Gaben der Seele"
menu_title: ""
description: "Gottes Liebe erweckt die Gaben der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Liebe erweckt die Gaben der Seele

Johannes - empfangen durch Al Fike am 29. Januar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Johannes der Geliebte.

In jedem von euch gibt es viele Welten, meine Geliebten, viele Schichten eures Seins, alle kompliziert und wunderschön von Gott erschaffen. In eurem Inneren gibt es viele Aspekte eures Ausdrucks, von der Komplexität eures Verstandes bis zum Wunder eurer Seelen, bis zum Fundament eurer Körper, die von zahllosen Zellen erschaffen wurden, die alle zusammenarbeiten, um euer physisches Selbst zu erschaffen, und das Fundament eurer Seele, die in ihrem Inneren viele Aspekte und Gaben und wunderschöne Ausdrucksformen besitzt. Denn in eurer Seele hat Gott viele Samen von großer Vielfalt und Schönheit gepflanzt, die auf die Zeit warten, in der sie keimen und zur Entfaltung kommen. In euch, meine Geliebten, ist ein wunderschöner Garten, der aus den Gaben besteht, die Gott in euch gepflanzt hat, um eine einzigartige und schöne Seele zu erschaffen. Diese Seele seid ihr, meine Geliebten. Diese Seele ist Gottes Schöpfung, einzigartig für jeden Einzelnen. Was die Seele zum Leben erweckt, ist das Licht der Liebe Gottes, Sein Geschenk, Seine Essenz, die in euch ausgegossen wird und alle Potentiale eurer Seele entfacht, all diese wundersamen Gaben keimen lässt, die zur Blüte kommen und Früchte tragen.

So, meine geliebten schönen Seelen, jeder von euch hat in sich ein ganzes Universum von Möglichkeiten und Potentialen, Gaben, einen Blumengarten von wundersamen Farbtönen und Texturen, einzigartig in der Schönheit mit Kombinationen von Blumen, die für jeden einzigartig sind. Es ist an euch, in eurem Leben, nicht nur hier, sondern in der Welt des Geistes, all die einzigartigen Qualitäten zu entdecken, die ihr besitzt, meine geliebten Seelen, all die einzigartigen Gaben, die in euch wohnen, all diese schönen, wunderschönen Aspekte eures Selbst, die nur darauf warten, sehnsüchtig darauf warten, dass ihr Leben ausbricht und euch viele Überraschungen und viele Möglichkeiten bringt. Mit den Gaben eurer Seele könnt ihr euch im Leben ausdrücken. Mit diesen kreativen Impulsen kommt der Wunsch nach Ausdruck.

Geliebte Seelen, liebt euch selbst. Erlaubt der Schönheit in euch, hervorzutreten und sich in Liebe auszudrücken. So wie Gottes Liebe jeden Teil von euch durchdringt, so kommt die Schönheit und Harmonie, die Freude und das Staunen hervor und schafft für euch in eurem Leben eine wundersame Reise, ein wunderschönes Erwachen. Es gibt so viel, das auf meine geliebten, schönen Seelen wartet. So vieles, das ihr noch entdecken und kennenlernen müsst, das wahrlich ein Teil von euch ist, wahrlich großartig. Denn Gott erschafft solch unbeschreibliche Schönheit und legt diese in jede Seele. Die Feinheiten, die Komplexität und das Staunen bringt etwas hervor, das nirgendwo in Seinem Universum repliziert wird. Ihr seid einzigartig. Ihr seid einmalig schön. Deshalb bitte ich euch, meine geliebten, geliebten Seelen, diese Einzigartigkeit in euch zum Ausdruck zu bringen. Schaut nicht auf andere, um deren Gaben zu kopieren, sondern schaut nach innen und erkennt diese Schätze an, die ihr besitzt und ehrt, was Gott euch gegeben hat. Ehrt dies in Freude. Ehrt dies in Liebe und schaut mit den Augen eurer Seelen auf die Menschen um euch und seht ihre Schönheit. Seht die Schönheit von Gottes Schöpfung in ihrem Inneren und ermutigt sie, meine geliebten Seelen, ermutigt sie, sich selbst wahrhaftig zu erkennen, diese einzigartige Schönheit hervorzubringen und diese wundersamen Gaben und Schätze, die in ihrem Inneren liegen, zum Ausdruck zu bringen.

Geliebte Seelen, Gott hat in euch ein ganzes Universum erschaffen, entfacht durch das Geschenk Seiner Liebe, gegeben in Liebe und ausgedrückt in Liebe. Es ist die Liebe, die dieses Universum erweckt und dieses Universum lebt von der Liebe, braucht und fordert das Geschenk dieser Liebe. So müsst ihr die Quelle dieser Liebe suchen, diese einzigartige Energie Gottes, die das Universum eurer Seele zum Leben erweckt und all diese schönen Samen und Potentiale in euch erweckt. Es ist nur ein Gebet entfernt, eine Sehnsucht, ein Wunsch, zu Gott, dem Schöpfer, zu gehen. Denn in dieser Beziehung zwischen euch und Ihm, wird euer wahres Selbst zum Vorschein kommen. Das Staunen und die Herrlichkeit, die Kraft und die Freude dessen, was ihr seid, wird erwachen und frei werden und sich in all seiner Herrlichkeit ausdrücken.

Möget ihr weiterhin nach diesem Geschenk der Liebe suchen. Möget ihr weiterhin erwachen und all das Wunder in euch lebendig werden lassen und als etwas Substanzielles hervortreten. Es kann und wird von Gott benutzt werden, um die Wahrheiten Seiner Liebe in anderen zu entfachen. Denn in der erwachten Seele ist ihr tiefster Impuls, alles zu lieben, die Schöpfung zu lieben, Gott zu lieben. In diesem großen Dienst kommt ein großer Fluss der Liebe hervor und getragen von diesem Fluss, diesem Licht, sind die vielen Gaben, die ihr besitzt und die in Harmonie und Schönheit und Einzigartigkeit zum Ausdruck kommen. So zieht jede Seele mit ihrer brennenden Flamme, ihrer brennenden Laterne, andere Seelen dorthin, wo Gott ihre Seelen entfachen und erwecken wird, und andere werden erweckt werden, bis die ganze Welt in der Schönheit von Gottes Schöpfung erleuchtet ist.

Gott segne euch, Geliebte. Möge euer Licht weiterhin leuchten und mögen diese Entdeckungen eures wahren Selbst tiefgründig und mit Freude erfüllt sein, denn es wartet viel auf euch. So vieles wartet darauf, entdeckt zu werden und zum Leben zu erwachen. Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Johannes und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
