---
title: "Größeres Leben für die Menschheit"
menu_title: ""
description: "Größeres Leben für die Menschheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:236
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Größeres Leben für die Menschheit

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 26. November 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

Ich bin Michael Collier und ich habe mich als einer eurer Helfer erklärt, meine geliebten Freunde. Ich wohnte in den 1800er Jahren in England und starb in den frühen 1900er Jahren. Ich war ein einfacher Angestellter in der geschäftigen Stadt London und lebte ein bescheidenes Leben, während ich auf dieser Erde war.Ich hatte kein besonders spirituelles Leben und es fehlte mir in vielerlei Hinsicht an Glanz und Aufregung, aber als ich in die spirituelle Welt kam, wurden mir die Augen geöffnet.  Ich erkannte die Möglichkeiten dieses Lebens, und ich hatte das Glück, wunderbare spirituelle Freunde zu haben, die mich das Wunder der Liebe Gottes lehrten.

Mit dieser großen Leidenschaft der Seele habe ich im Spirituellen schnell Fortschritte gemacht und bin in der Liebe des Vaters erwacht. Ich kämpfte, wie alle Seelen kämpfen, um die Wahrheit zu erkennen und die Schichten der Unwahrheit, die ich trug, abzuwerfen. Jetzt habe ich mir einen Platz im Göttlichen Reich verdient, indem ich dieses große Geschenk der Liebe erhalten habe. Ich möchte wahrhaftig denen von euch in eurer Welt dienen, um euch in euren Bemühungen zu unterstützen, anderen das Leben zu bringen, die Wahrheit der Liebe, andere zu den Möglichkeiten des Lebens zu erwecken. Denn als jemand, der eine sehr eintönige Existenz gelebt hat, möchte ich meine Brüder und Schwestern nicht in Zuständen gefangen sehen, die ohne Freude sind.

Mit dem Geschenk der Liebe des Vaters beginnt das Erwachen des Lebens in euch und es gibt große Hoffnung und einen Sinn für das, was in eurem Leben sein könnte. Jeder von euch verkörpert dies auf seine Weise, obwohl eure Leben unterschiedlich sind. Ihr seid immer auf der Suche nach mehr Leben, mehr Ausdruck eurer selbst in liebevoller und schöner Weise und so seid ihr die Vorbilder und ihr seid die Lehrer durch das Beispiel dieser großen Wahrheit der Essenz Gottes, die Leben, Freude, Wahrheit, Weisheit erweckt und tiefes Friedensbewusstsein bringt, so dass jeder Teil eures Lebens in Liebe funkelt.

So möchte ich in meiner bescheidenen Art jenen von euch dienen, die der Menschheit als Gottes Kanäle der Liebe größeres Leben bringen wollen. Es gibt viele wie mich in der spirituellen Welt, die ein tiefes Verlangen haben, die Menschheit zu erwecken, denn so viele schlafen, so viele fühlen nicht die Freude in sich, die mit einer in Liebe erweckten Seele kommt. Obwohl sie sich in vielen Aufgaben und Ideen des Verstandes verstecken mögen, mit Abenteuern auf eurer Welt, die den Verstand aktiv halten, sind sie immer noch schlafend. Unter all dem liegt eine Seele, die noch erweckt werden muss.

Ihr, meine geliebten Freunde, kennt den Weg des Erwachens, den Weg zu mehr Leben und Liebe. Behaltet dieses Wissen nicht für euch. Nutzt jede Gelegenheit, damit Gott durch euch eine andere Seele berühren kann, damit euer Leben und euer Licht andere inspirieren kann. Denn jeder von euch ist sicherlich ein unbezahlbares Juwel, eine wunderschöne Seele, die viel zu geben hat, mit vielen Gaben und Talenten und Erkenntnissen, die mit anderen geteilt werden können.

Ja, in dem Kreis, der arrangiert wurde, seht ihr all die Variationen und Unterschiede in der Wahrnehmung der Wahrheit durch den Verstand, aber ich sage euch, meine Freunde, jede Seele in diesem Kreis wurde berührt, selbst jene, deren Verstand eine ganz andere Perspektive hatte. Ihre Seelen fühlten etwas. Sie wurden aufgewühlt. Ein Same wurde gepflanzt. Liebe wurde gegeben, frei gegeben, gegeben mit einer Intensität, die selten in dieser Welt zu finden ist. Wenn ihr also mit diesen Kreisen weitermacht und euer Haus für die Suchenden öffnet, denkt daran, dass es nicht die äußeren Zeichen und Erscheinungen und sogar ihre spirituellen Ausdrücke sind, die wichtig sind. Es ist die Seele, die ihr als Werkzeuge Gottes und als Kanäle der Liebe der Seele gebt. Es ist ratsam, dass ihr keine anderen Erwartungen an diejenigen habt, die kommen, als dass sie still im Gebet sitzen, dass sie sich in dem Licht sonnen, das an diesem Ort aufgebaut ist, und die Heilung und Auferstehung und vielleicht ein paar Worte der Wahrheit und Weisheit empfangen. Darin werdet ihr euer Werk getan haben. Ihr werdet das Bedürfnis nach Wahrheit, Erweckung und Licht, das Gott für seine Kinder hat, weitergetragen haben.

Ja, wie ihr wisst, ist es sehr einfach. Es ist eure Geste der Liebe, euer Gebet für eure Freunde, für viele andere, eure einfachen Bemühungen und einfachen Worte, die die tiefste Berührung in der Seele entfachen werden, auch wenn ihr Verstand weiterhin seine Überzeugungen und sein Verständnis tragen mag. Mit der Zeit, vielleicht in einer sehr langen Zeit, werden sie zu dieser Wahrheit kommen und ihre Entscheidung treffen, welchen Weg sie gehen müssen. Gottes Werk ist es, die Einladung zur Liebe anzubieten und es liegt an jeder Seele zu entscheiden, ob sie diese Einladung annehmen möchte oder nicht. Dies ist eure Arbeit, zu sagen, dass Gott euch liebt und dass diese Liebe in eure Seele getragen werden und sich dort ansammeln und die Natur eures Wesens verändern kann. Welche andere Wahrheit als diese ist tiefgründiger? Was könnt ihr teilen, das die Seele entfacht? Verstricke dich nicht in Erklärungen und mentalen Konstruktionen der Wahrheit. Das wird unweigerlich missverstanden und im Verstand derer umorganisiert werden, die bereits ihre Ideen und Perspektiven haben. Sie sind nicht auf der Suche nach dem hier, meine Freunde. Sie suchen nach Liebe. Die eine Sache, die in all diesen religiösen und so genannten spirituellen Lehren fehlt, ist die Tiefe der Liebe, die von Gott kommt. Diese muss offenbart und gezeigt werden, damit jeder auf diese wunderbare Wahrheit reagieren kann.

Meine Freunde, so ist eure Arbeit groß und ohne Ende. Ihr tatsächlicher Ausdruck ist einfach und kraftvoll und leicht auszuführen, also verkompliziert die Dinge nicht, meine geliebten Freunde, und sorgt euch nicht um die Anforderungen der Ergebnisse, die Möglichkeiten oder die Probleme, die sich daraus ergeben könnten, denn ja, die menschliche Bedingung wird sich weiterhin manifestieren, mit wem auch immer ihr zusammen seid. Dies erfordert eine gewisse Losgelöstheit, die von der Liebe überschattet wird und ihr Geliebten, geliebten Seelen habt jede Fähigkeit und jedes Licht und jede Kraft, dies mit Anmut und Schönheit zu tun. Gott benutzt jeden Seiner wunderbaren Kanäle der Liebe auf viele Arten, auf viele Arten.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch immer in Seiner Liebe bewahren. Ich bin nahe. Viele sind nahe, die mit euch im Licht wandeln. Der Meister geht mit euch, meine Freunde. Viele gehen mit euch. Gott segne euch. Ich bin Michael. Gott segne euch.
