---
title: "Habt Vertrauen in Gottes Zeitplanung und Willen"
menu_title: ""
description: "Habt Vertrauen in Gottes Zeitplanung und Willen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Habt Vertrauen in Gottes Zeitplanung und Willen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 4. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Meine geliebten, geliebten Kinder, ich bin euer Lehrer Augustinus.  

Ihr wisst, dass ihr von Gott zusammengeführt wurdet. Ihr seht, was sich in euren Beziehungen und eurer Zusammenarbeit ereignet hat. Ihr habt viele Dinge erlebt und obwohl ein paar von euch weit entfernt von hier leben, arbeitet ihr weiterhin zusammen. Diese Arbeit wird erweitert und diese Arbeit funktioniert weiterhin in Harmonie. Und so wird es sein, dass alle Dinge, die im Bereich des Willens Gottes liegen, Harmonie finden werden. Obwohl es in eurer materiellen Welt bestimmte Anforderungen und Notwendigkeiten gibt, um innerhalb der Gesetze des Landes zu funktionieren. Um mit vielen zu kommunizieren und sich mit ihnen verbinden zu können, werden die Wege und Mittel dafür bereitgestellt, nicht wahr? War es nicht im Fluss von zielgerichteten und harmonischen Bemühungen die ihr alle teilt und von denen viele profitieren?

Ihr spielt alle eine Rolle. Ihr habt alle einen Zweck. Ihr habt alle eure Gaben. Jeder von euch trägt mit dem Licht in seiner Seele zum gesamten Unternehmen bei. Dies soll auch weiterhin so bleiben. Ihr werdet weiterhin eure Wege finden, um in einer zielorientierten Arbeit zusammenzukommen. Und ihr braucht nicht zu spekulieren, liebe Seelen, bis zu dem Punkt, an dem euer Verstand verwirrt ist und eure Bemühungen von materiellen Anliegen überschattet werden. Es werden Lösungen gefunden und Möglichkeiten zum Dienen immer vorhanden sein. Solange ihr verbunden und mit Gott in Einklang seid, werdet ihr euren Weg finden. Jeder von euch ist durchaus in der Lage zu wissen, was getan werden muss. Während ihr in euren Seelen weiter wachst, wird die Führung fließen, die Klarheit wird deutlich, die Informationen werden für euer bewusstes Selbst offensichtlich sein.

Es ist, wenn ihr euren (geistlichen) Führungen vorausgeht und euch drängt, dann gibt es Probleme und Hindernisse für den Willen Gottes. Jeder von euch hat diese Lektion bis zu einem gewissen Grad gelernt. Versteht, dass Gottes Zeitplanung am wichtigsten ist und dass die Ergebnisse dessen, was ihr jetzt tut, nicht unbedingt in Reichweite sind. Es sind Gottes Pläne, deshalb müsst ihr hinhören und geduldig sein und den Glauben haben, dass alles wie geplant ablaufen wird. Ich schlage nicht vor, dass ihr naiv seid und die Anforderungen ignoriert um diese Arbeit in einer Weise tun zu können, die den Gesetzen und Einschränkungen eures Landes und eurer Welt entspricht. Diese Dinge können nicht ignoriert werden, wie ihr wisst. Aber man muss nicht von allen Dingen besessen sein, um sie in Ordnung und unter Kontrolle zu haben. Das ist der Weg des Verstandes. Wenn ihr in Gottes Zeitrahmen und dem Fluss seines Willens seid, kommen alle Dinge so, wie sie kommen sollen. Alle Anforderungen werden erfüllt und alle Harmonien werden ausgedrückt. Das ist das Wunder von Gottes Willen und Plan, geliebte Seelen.

Es gibt keinen Grund zur Anspannung. Es ist nicht nötig, sich erdrückt zu fühlen, geschoben und überredet zu werden. Das sind Bedingungen, die ihr für euch selbst schafft, Geliebte. Wenn ihr in diesem Zustand seid, sprecht ein Gebet. Bittet darum, erhoben zu werden. Bittet um Führung und Weisheit in jeder Angelegenheit und sie wird gegeben werden, vorausgesetzt, dass ihr bereit seid, zuzuhören und offen für die Führung zu sein, die Gott euch gibt, ihr geliebten Seelen.

Ihr sollt nicht leiden, meine Freunde. Ihr sollt nicht verwirrt sein, ein Gefühl von Stress und Sorgen haben. Nein. Ihr sollt frei sein im Fluss der Liebe Gottes. Ihr sollt alle Unterstützung erhalten, die ihr braucht, alles, was notwendig ist, um den frei fließenden Ausdruck eurer Arbeit, eures Dienstes in der Welt zu erreichen. Vertraut darauf, dass dies so sein wird. Dass Gott alle notwendigen Mittel bereitstellen wird. Dass ihr von der Großzügigkeit vieler profitieren werdet, die euch unterstützen wollen. Denn wenn euer Licht wächst, wächst auch euer Werk und wenn euer Werk wächst, kommt der Fluss der Segnungen Gottes über euch, auch im materiellen Sinne. Und ja, es gibt technische Details, bestimmte Dinge zu beachten, verschiedene Optionen und Möglichkeiten. Überlastet euch nicht mit diesen Dingen. Aber ja, sie können in Betracht gezogen werden und es können Lösungen gefunden werden, im Gebet und in der Konzentration auf die Dinge, die Barrieren verursachen können oder Erfordernisse die notwendig sind, um voranzukommen, solange ihr in eurer Seele zentriert seid, Geliebte, und nicht zu sehr mit den mentalen Problemen beschäftigt seid, die vor euch liegen.

Es ist gut informiert zu sein. Die Dinge zu kennen, die euch bei eurer Arbeit helfen werden. Sie werden sich auflösen da alle Dinge, mit der Öffnung eurer Seele für die Liebe Gottes, sich entfalten. Unerwartete Hilfen, unerwartete Gelder, unerwartete Möglichkeiten. Dies ist Gottes Werk im Spiel und es manifestiert sich in eurem Leben. Jeder von euch hat die Manifestationen des Segens Gottes erfahren, um euer Werk in der Welt zu erleichtern. Ihr müsst weiterhin für diese Segnungen beten und dass sie vergrößert werden, dass ihr in Liebe vergrößert werdet, dass alle aufsteigen in den harmonischen Ausdrücken der Segnungen Gottes auf euch und auf diese Welt.  

Es gibt keinen Mangel in eurem Leben, meine Geliebten. Ihr leidet nicht materiell. Ihr werdet diese Art von Leiden vielleicht nie spüren und solange ihr im Fluss des Willens Gottes seid, wird sich um alles gekümmert werden. Alle Segnungen - geistig, materiell, seelisch- werden gegeben. Und ihr seid nicht naiv, ihr versteht, was in bestimmten Situationen erforderlich ist und ihr werdet entsprechend eurer eigenen Weisheit und Erkenntnis handeln. Das verstößt nicht gegen den Willen Gottes. Aber in all diesen Dingen die ihr tut, ihr Geliebten, lasst es in der Harmonie und im Zeitrahmen Gottes fließen, damit das, was dazu bestimmt ist sich zu entfalten, leicht und in Harmonie geschieht.

Das sind alles Lektionen, die man lernen muss, meine Lieben. Das alles sind Herausforderungen, die es zu bewältigen gilt. Das alles sind Prüfungen an eurer Seele, die weiter wächst und sich im Licht der Liebe Gottes entwickelt. Und an manchen Tagen besteht ihr diese Prüfungen, ihr stellt euch diesen Herausforderungen, ihr kommt in Harmonie, und an anderen Tagen scheinen die Herausforderungen nicht überwunden zu sein und bereiten euch Kummer, aber ihr seid weiterhin in Gottes Händen.  Ihr seid dort gebettet und das verschwindet nicht, es wächst weiter. Ihr erwacht weiterhin in dieser herrlichen Reise des Lebens und Gott will, dass ihr vielen, vielen Seelen dient. Ihr kommt sehr nahe, viele kommen jetzt schon und viele weitere werden kommen. Und ja, ihr müsst weise sein, wie ihr die Bedürfnisse anderer erfüllen werdet und ebenfalls den Willen und die Weisheit Gottes in dieser Gelegenheit des Dienstes und der Liebe kennenlernt.

Ihr wachst weiter in dieser Weisheit, dieser Fähigkeit zu wissen, entsprechend zu handeln, in diesem Fluss zu sein der Gottes Wille ist. Die Klarheit wird kommen, ebenso wie viele, viele, viele weitere Segnungen, viele Erfahrungen und Möglichkeiten zu dienen, viele Formen der Liebe, viele Möglichkeiten in euer Seele zu wachsen. Viel Licht wird auf euren Weg geworfen. Ihr werdet in diesem Licht wandeln, geliebte Seelen, -  beschützt, versorgt, gesegnet, geführt. Erlaubt all diese Dinge in euer Leben. Lasst nicht zu, dass eure Sorgen und Ängste des Verstandes/Geistes das Werk Gottes stören. Seid in Frieden, seid in gutem Glauben, seid betend und freudig. Alles wird gut werden. Ihr habt eine Armee von Engeln an eurer Seite, geliebte Seelen. Wie kann es nicht gut gehen, wenn die Ressourcen von Himmel und Erde im Dienst und in der Liebe zusammenkommen und den Willen Gottes verwirklichen?

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch, wertvolle Seelen, wertvolle Schüler. Ich liebe euch. Gott segne euch.
