---
title: "Innere Seelenveränderungen werden sich in euren Leben manifestieren"
menu_title: ""
description: "Innere Seelenveränderungen werden sich in euren Leben manifestieren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Innere Seelenveränderungen werden sich in euren Leben manifestieren

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 4. Februar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Freunde, hier ist Seretta Kem.

Es ist gut zu sehen, wie ihr in die Welt hinauszieht, um dem Drängen eurer Seelen zu folgen, um als Kanäle der Liebe des Vaters in der Welt zu dienen. Gott führt euch so, meine geliebten Freunde, führt euch an verschiedene Orte, führt euch zu vielen anderen Seelen, wie wir es versprochen haben, und ihr werdet feststellen, dass ihr aufgerufen sein werdet, die Wahrheit der Liebe Gottes zu sprechen und ein Ausdruck, ein Beispiel dafür für andere zu sein, davon zu sprechen und es zu demonstrieren. Alles ist eine Vorbereitung auf das, was kommen wird. Wie die flüggen Küken müssen sie mit den Flügeln schlagen und versuchen zu fliegen. Ihre Gaben einsetzen und sehen, was kommt, wenn sie nach dem Licht Gottes und der Wahrheit Gottes greifen, damit es in jedem von euch, geliebte Seelen, vollständiger zum Ausdruck kommen kann. Und dass ihr in diesem Licht ungehindert von Irrtum, von Angst, von Verwirrung wandeln und im wahren Fluss der Liebe des Vaters sein könnt, so dass alles, was ihr in eurer Welt mit jedem Tag eures Lebens tun mögt, in gewisser Weise ein Ausdruck und eine Reflexion der göttlichen Liebe sein kann, die in euch wohnt.

So werdet ihr vorbereitet und während ihr euch auf diesen neuen Weg begebt, werdet ihr geprüft. Wir ermutigen euch, geliebte Seelen, diesen Weg des Dienens zu gehen, die Führung anzunehmen, die euch gegeben wird, und nicht zuzulassen, dass die Bedingungen eures Verstandes euren Fortschritt oder eure Bemühungen behindern, sondern jeden Tropfen der gegebenen Führung, jede Inspiration, jeden Gedanken, jede kreative Idee zu eurer Seele zu bringen und dort Bestätigung zu finden, Geliebte, an dem Ort, der mit Gott verbunden ist, an dem Ort, der die Kapazität und die Fähigkeit hat, die Wahrheit zu erkennen und den Willen Gottes zu erkennen. Jeder Tag bringt eine Einladung, Bestätigung und Klarheit in den Inspirationen zu finden, die euch gegeben werden, die von eurem Verstand erkannt werden, aber oft verwirrend sind, ohne Vorrang oder Macht, weil der Verstand Schwierigkeiten hat, zu erkennen, was wirklich von Gott ist. So muss der Verstand, euer bewusstes Selbst, tief in das Bewusstsein eurer Seelen versinken, in die Wahrnehmungen eurer Seelen. Dort findet ihr Klarheit und Frieden, Freude und Erkenntnis dessen, was auf einer Reise sein soll, auf die Gott euch im Dienst gestellt hat. Es ist eine Reise, die viele Geschenke öffnet und große Weisheit bringt. Eine Reise, die zuerst mit euren Gebeten und euren gemeinsamen Bemühungen beginnt und in dem Ausdruck großer Gaben gipfelt, die erst noch zum Tragen kommen werden.

Ja, dies ist eine Zeit, in der ihr euren Glauben ausübt, meine Geliebten, in der ihr diese neue Perspektive ausübt, diese neue Art, in der Welt zu sein. Obwohl sich die Welt um euch herum nicht großartig verändert hat, habt ihr euch verändert, meine Geliebten, und ihr müsst zulassen, dass das, was aus euren Seelen hervorgegangen ist, zu etwas gemacht wird, das von dieser Welt ist, aber nicht wirklich von dieser Welt, damit diese Teile von euch hervortreten und in dieser Welt erkennbar werden. Diese Weisheit, die ihr tragt, diese Liebe, diese Gaben, die Fähigkeit zu heilen, die Wahrnehmungen, die sich in Liebe nach einem anderen ausstrecken und ihm helfen, klarer zu sehen und sich im Licht zu bewegen. Viele Dinge, meine Geliebten, viele Dinge kommen in euer Bewusstsein und kommen zum Tragen und erblühen in eurem Antlitz und in eurem Sein.

Die Kraft der Liebe, ihr Licht, das überall in eurem Wesen funkelt, beeinflusst viele Dinge, meine Geliebten, auf eine Weise, die oft zu subtil ist, als dass ihr sie erkennen könntet, doch diese Erkenntnis kommt. Ihr werdet sensibler sein und klarer sehen, wenn ihr fortfahrt, diese neuen Seinsweisen zu akzeptieren und auszudrücken, und in dieser Evolution und Revolution eures Seins werden die Geschenke kommen, nach denen ihr euch so sehr sehnt, das Geschenk der Direkten Stimme, die Gaben der Heilung, die viele von euch ausdrücken möchten, um anderen zu helfen, eure kreativen Gaben, um die Kinder zu inspirieren, eure Bemühungen, die Wahrheit zu schreiben, eure Bemühungen, die Wahrheit zu sprechen und das Licht in euch auszudrücken, damit andere inspiriert werden und eure Reise verstehen und darin eine Inspiration für sich selbst finden. Viele Dinge kommen zum Vorschein, meine Geliebten. Sie tauchen nicht in der Art und Weise auf, wie es insgesamt geplant oder geordnet ist, aber sie kommen trotzdem. Ein Aspekt hier, ein anderer dort, eine Erfahrung hier, eine Erfahrung dort, eine Reise dort, aber es kommt zusammen, meine Geliebten. Es mag sich zufällig anfühlen, aber dies ist der Ausdruck eurer Seelen, die auf eine organische Art und Weise auftauchen, die ihr als Sauerteig bezeichnen würdet, der etwas Neues erschafft, der Sauerteig in euren Seelen, der auftaucht und etwas Frisches und Schönes in euch bringt, meine Geliebten.

Das Licht wächst weiter in jedem einzelnen von euch. Eure Gebete werden stärker und das, was daraus entsteht, hat eine Kraft und eine Schönheit, ein Licht, das die Bedingungen dieser Welt verändern wird, denn das ist wahrhaftig ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, ein Diener des Lichts zu sein. Wie es versprochen wurde, werden sich Türen öffnen, Gelegenheiten werden kommen. Erlaubt dem, was gegeben wird, sich in all seiner Harmonie und Schönheit zu entfalten, berührt von Gott. Wenn es Teile von euch gibt, die sich widersetzen und skeptisch oder besorgt und ängstlich sind, lasst dies los, meine Geliebten. Erlaubt dem Wissen eurer Seelen, eure Handlungen zu diktieren und euch ein tiefes Gefühl von Akzeptanz und Frieden zu geben. Wenn dieser Zustand des Friedens und des Wissens fest in eurem Bewusstsein verankert ist, als Anerkennung der Gültigkeit eurer Handlungen, eurer Wünsche, eurer Bemühungen, vorwärts zu gehen, dann können diese mentalen Zustände die Kraft der Wahrheit, die in euch ist, nicht zurückhalten. Dies ist das Auftauchen eurer Seelen, meine Geliebten, dieses wundersame Öffnen und Erwachen. Ja, es kommt in Anfällen und Anfängen, Stück für Stück, Schritt für Schritt, aber es ist unerbittlich in seiner Kraft und dem inneren Wunsch der Seele, an diesen Ort des Erwachens zu kommen und in euch lebendig zu sein, voll lebendig.

Gott zieht euch in Sein Licht und ihr könnt dem Wunder dieses Segens nicht widerstehen, dieser Realität Gottes, diesem Wissen um Seine Gegenwart, diesem Erwachen zu Seinem Willen. Ihr tretet immer näher, meine Geliebten, in dieses Licht. Die Teile von euch, die zurücktreten wollen, werden von Tag zu Tag, von Moment zu Moment schwächer, während der Fluss Seiner Liebe euch weiterhin verändert, euch durchdringt, euch zu etwas macht, das vorher nicht nur im Potential war, sondern jetzt zur Verwirklichung kommt. Das ist das Wunder, das in euch geschieht, meine Geliebten. Das ist das Wunder der Wiedergeburt der Seele in der Liebe, in der Liebe Gottes. So fahrt ihr fort, aufzutauchen, mit Flackern von Licht und Verstehen zu erwachen, Wissen und Gnade öffnen sich in euch. Ihr beginnt zu verstehen, meine Geliebten, wohin ihr geht und wie ihr dorthin gelangen werdet. Klammert euch an dieses Verständnis, Geliebte. Nehmt es in euren Schoß auf. Umarmt diesen neuen Weg. Vertraut auf seine Weisheit. Wisst, dass Gott euch fest in seinem Griff hat und dass auch wir bei euch sind, Geliebte, wir sind bei euch.

Auch wenn die Dinge manchmal anders erscheinen, etwas fremd, verwirrend, wird alles zum Gleichgewicht, zur Richtigkeit und Harmonie kommen. Ihr werdet euren Halt finden und ihr werdet in dieser Welt wandeln, verändert und schön. Dies kommt und wir beobachten, wie sich das Licht in euch aufbaut, und wir sind überglücklich über das, was wir beobachten und sehen. Wir bezeugen die Geburt einer weiteren glorreichen Seele, die für den Göttlichen Himmel bestimmt ist. Dies ist euer Weg, meine Geliebten, jeder einzelne von euch. Ihr wählt diesen Weg der Liebe, werdet euren Weg finden, euren Weg zu einem Zuhause, das euch erwartet, einem Ort, der in völliger Harmonie mit der Liebe ist.

Mögen eure Reisen zügig sein, meine Geliebten. Möge euer Erwachen freudig sein. Mögen eure Tritte sicher und eure Bemühungen klar sein und alles, was ihr seid, ein perfekter Ausdruck von Gottes glorreicher Schöpfung sein, diesem einzigartigen Wesen, das ihr seid. Möge dies in all seiner Herrlichkeit hervortreten. Gott segne euch, meine Geliebten. Macht weiter mit euren Gebeten und euren Bemühungen, und wir werden mit den unseren fortfahren. Wir alle arbeiten zusammen, um Gott zu dienen, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, um Liebe an diesen Ort und an alle dunklen Orte in Gottes Universen zu bringen. Gott segne euch
