---
title: "Jesus und die Führer begrüßen den Kreis der Sieben"
menu_title: ""
description: "Jesus und die Führer begrüßen den Kreis der Sieben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:185
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus und die Führer begrüßen den Kreis der Sieben

Empfangen durch Al Fike am 1. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

(Seretta Kem)

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Und so landet ihr an diesen Ufern wieder zusammen, um euren Widmungen des Dienstes nachzugehen; um in diesem Fluss der Liebe zu sein, der viel zum Wohle der Menschheit hervorbringt. Wir fühlen eine solche Freude in diesem Zusammenkommen, dass jeder von euch sich diesem geliebten Projekt der Direkten Stimme gewidmet hat. Ihr habt hart gearbeitet, jeder Einzelne von euch, um das Licht in euch mit Helligkeit und Freude, Liebe und Erwachen zu bringen. Und so treten wir in eine neue Phase unserer Entwicklung ein, eine neue Art des Zusammenseins und der gegenseitigen Unterstützung bei der Öffnung der Vielfältigkeit der Gaben, die diesem Kreis innewohnen. Ihr spürt bereits die Erhebung eurer Seelen, die Bedingungen, die ihr gemeinsam tragt, wenn dieser goldene Ring in Harmonie zusammenkommt, im perfekten Einklang von Licht und Liebe. Wir streben danach, das Höchste zu erreichen, nicht wahr? Wahrhaftig über die Bedingungen dieser Welt aufzusteigen, zu einem Ort des Lichts und der Freude, der großen spirituellen Kraft, die von der Göttlichen Liebe durchdrungen ist. Geliebte, wir beginnen diese Reise mit Freude in unseren Herzen, einem tiefen Fokus unserer Seelen und dem Vertrauen, dass Gott uns alle für einen großen Ausdruck Seiner Segnungen für diese Welt zusammengebracht hat. Und so machen wir weiter und so beginnt es von Neuem. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.

(Martin Luther)

Ich bin Martin Luther. Auch ich komme, um euch in dieser verheißungsvollen Zeit zu grüßen, einer sehr wichtigen Zeit, ihr Geliebten. Eine Zeit, die das Potenzial hat, alles in eurem Leben zu verändern, eine neue und wundersame Tür zu öffnen, die Gottes Willen widerspiegelt, seinen Segen, die Manifestationen der Wahrheit durch jeden von euch. In der Tat eine sehr wichtige Zeitmaßnahme. Widmet euch dem Gebet, dem Erheben eurer Gedanken. Den Bemühungen eurer Seelen, eures Geistes und eures Verstandes, im Einklang zusammenzukommen, um im Einklang mit eurer Seele zu handeln, um die Wahrheit der Liebe Gottes für die Menschheit zu manifestieren. Ist euch bewusst, wie einzigartig diese Gelegenheit ist? Wie selten seid ihr als Gruppe, um auf diese Weise zusammenzukommen und euch auf diese Weise zu widmen. Geliebte Seelen, mögen wir dieses Abenteuer fortsetzen, um das Wunder der Gnade und des Segens Gottes für euch und für diese Welt wahrhaftig zu erkennen. Wir sind zusammen in der Liebe, zusammen in der Absicht, zusammen mit all den Schätzen unserer Seelen, die hoch aufgetürmt sind als Tribut an Gott. Mögen wir Hand in Hand voranschreiten. Es gibt wenig, was uns aufhalten kann, geliebte Seelen. Wir befinden uns an der Kreuzung, an der alle notwendigen Elemente zusammenkommen, um unser Vorhaben zum Erfolg zu führen. So wird es sein, geliebte Seelen, so wird es sein. Gott segne euch. Ich bin Martin Luther und meine Liebe ist mit euch allen. Ich bin mit euch. Ich bin euch sehr nahe.

(Thomas von Aquin)

Ich bin es, Thomas von Aquin. Ja, ich habe meinen Schützling zu eurer Türschwelle gebracht. Er kommt bereitwillig mit Vorfreude, mit Liebe und Freude. Und in dieser gemeinsamen Zeit wird er Gaben entdecken, von denen er nicht wusste, dass er sie besitzt. So wie ihr alle. Ihr werdet tief in euren Seelen graben und die vielen Facetten entdecken, die in diesem Moment von der Liebe des Vaters belebt werden. Ihr seid hier, um euch gegenseitig zu unterstützen, um die Entfaltung jeder Seele in der transformierenden Liebe zu bezeugen, und ihr werdet euch mit einer solchen Einheit und Harmonie verbinden, dass die Bande, die ihr tragt, wo immer ihr in der Welt hingeht, euch unterstützen und inspirieren werden. Ja, es ist ein bedeutsames Ereignis, eines, das den Höhepunkt vieler Jahre der Vorbereitung darstellt, meine Geliebten, und so tretet ihr an die Schwelle großer Dinge. Möget ihr bereitwillig, mutig, mit tiefer Freude und Vorfreude, mit tiefem Glauben und Liebe auf diesem Weg voranschreiten. Diese Türen werden mit Leichtigkeit aufschwingen und alles wird sich so entfalten, wie es sein soll, geliebte Seelen. Ich widme mich weiterhin diesen Bemühungen und ich werde auch in der Nähe sein. Gott segne euch.

(Lotusblüte)

Lotusblüte liebt euch. Ich habe überall um euch Geliebte Blütenblätter verteilt, um dieses schönen Ereignisses zu gedenken, dass wir und ihr in unserer Hingabe an Gott und unserer Liebe füreinander, für die Menschheit, für diese eure Welt zusammengekommen seid. Wir werden in der Tat sehr hart arbeiten, um diese Gaben hervorzubringen. Diese Gaben, deren Samen vor vielen, vielen Jahren gepflanzt wurden und die in der Liebe gedeihen und in Freude erblühen. Sie werden Früchte tragen, schöne Früchte, exquisite, und die Menschheit darf sich an diesen Gaben laben, die vom Baum der Liebe getragen werden, großzügig gegeben, denn ihre Süße nährt die Seele, ihr Körper wird jeden von euch und alle, die von dieser Frucht der Wahrheit und der Liebe kosten, verjüngen.

Geliebte, ich komme, um euch in jeder Hinsicht zu unterstützen, um euch zu erheben, zu trösten, zu stärken, zu führen und mit euch gemeinsam diese wunderschönen Schätze zu öffnen. Auch ich bin euch nahe. Auch ich gehe mit euch und liebe euch innig, jeden einzelnen von euch, Geliebte. Fühlt den Ansturm der Liebe des Vaters, der eure Seelen erweckt und Freude in eure Herzen bringt, Licht, solches Licht in euren Kreis. Gott segne euch. Ich liebe euch.

(Matthäus)

Ich bin Matthäus. Ja, solches Licht bringen wir meinen Freunden, da ihr Gott angefleht habt, euch auf diesem Weg und diesen gemeinsamen Unternehmungen zu segnen, so antwortet Gott auf eure herzlichen Gebete und unsere herzlichen Gebete zusammen, während wir die Ausgüsse des Himmels in euren Kreis des Lichts bringen. Wir werden weiterhin auf diese Weise beten, vorausgesetzt ihr seid eifrig, aufmerksam und betend. Jeden Tag einen Schritt höher, einen Schritt näher an die Quelle aller Liebe und des Lichts und in diesem wunderschönen Licht sind viele Dinge möglich. Tretet weiter in dieses Licht, geliebte Seelen, und findet euren Weg zu Gott, der darauf wartet, euch begierig in der Fülle der Liebe zu umarmen und euch mit seiner barmherzigen Berührung zu heilen. Um euch mit solcher Weisheit und Wahrheit zu durchdringen, mit solchem Wissen, dass die Welt in der Tat ganz anders aussehen wird. Vieles erwartet euch, wie ihr wohl wisst. Das Zeitmaß ist jetzt, um die Segnungen der Seele Gottes für euch zu umarmen. Möge der Friede, der alles Verstehen übersteigt, euer sein, Geliebte, und die Freude der erwachten Seele in eurem Leben hervorbrechen. Gott segne euch. Ich bin Matthäus und ich liebe euch und ich bin bei euch. Gott segne euch.

(Martha)

Ich bin Martha. Ja, ich bin hier, meine Tochter, immer. Ich bin mit euch allen in diesem großartigen Unternehmen. Wie mein Herz vor Freude zerspringt, wenn ich sehe, wie ihr diese Arbeit weiterführt. Eine Arbeit, die vor Jahren begonnen hat, und an der ich beteiligt war und nun weiterhin eine Rolle in diesen großen Bemühungen spiele, die Wahrheit der Liebe Gottes der Menschheit zu bringen. Ich werde euch alle unterstützen, wo ich kann. Ich bin euch allen in den letzten Monaten nahe gewesen. Ich diene weiterhin, damit ihr emporgehoben werdet, damit ich euch inspiriere, betend und fokussiert auf eure Aufgabe des Erwachens der Seele zu sein. Solches Licht, meine Geliebten, solches Licht strömt weiterhin über euch. Es dringt tief in das Universum ein Geliebte, dieses Licht. Es ist ein mächtiges Leuchtfeuer und es gibt den Seelen eurer Welt, den vielen Welten des Geistes und den vielen Welten des Universums Hoffnung. Denn in dieser verfinsterten Welt gibt es Licht und in diesem Licht gibt es Hoffnung. Und in dieser Hoffnung mögen viele Dinge zu eurer Welt kommen. Gott segne euch, meine Freunde. Ich liebe euch. Ich bin auch mit euch. Gott segne euch.

(Jesus)

Die Kinder werden Gottes Gegenwart immer kennen. Ihr seid die Kinder Gottes, ihr seid meine Brüder und Schwestern und ihr seid schön in eurem Licht Geliebte, schön in eurem Licht. Die Engel scharen sich um euch, sie unterstützen euch in euren Bemühungen und bringen euch alles, was ihr braucht, um euer Vorhaben zum Erfolg zu führen. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen strömen, eure Seelen stärken, erwecken und erweitern, damit ihr wahrhaftig das schöne Kind Gottes seid, das ihr seid. Gott segne euch, ich bin mit euch. Ich bin euer Bruder und euer Freund. Ich bin Jesus. Auch meine Liebe ist mit euch allen, immer und für immer. Gott segne euch. Gott segne euch.
