---
title: "Kommentar zur Erdveränderung"
menu_title: ""
description: "Kommentar zur Erdveränderung"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommentar zur Erdveränderung  

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 20. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus, euer Lehrer.

In der Tat seht ihr die äußeren Manifestationen des menschlichen Zustands, ein Ergebnis der mangelnden Liebe der Menschen zu ihrem Planeten, zu sich selbst, zu anderen. Denn wenn die Liebe vorhanden ist, dann herrscht Harmonie. Wenn sich der gegenwärtige Zustand der Menschen intensiviert - die Sichtweise und Perspektive der meisten in eurer Welt ist die des Materiellen und ein großer Wunsch nach der Anhäufung von Reichtum, ohne sich um die Auswirkungen auf eure Erde und eure Brüder und Schwestern zu kümmern,- dann gibt es äußere Manifestationen der Disharmonie, wie es in eurer Welt existiert.

Es tut mir leid sagen zu müssen, dass es sich noch intensivieren wird, da die Menschheit noch nicht an einen Ort der Anerkennung, der Liebe, d.h dessen gekommen ist, was heilig gehalten werden sollte, nämlich eure Mutter Erde. Das jede einzelne Seele auf diesem Planeten versteht, dass die Gesetze der Schöpfung die Abläufe eures Planeten regulieren; eure Seelen, eure spirituellen Körper, eure physischen Körper, alle wirken innerhalb der Funktionsweise der Gesetze der Schöpfung. Doch die Macht, die die Menschheit in der Welt ausübt, weil jeder von euch die Gabe des freien Willens hat, ist groß genug, um das Gleichgewicht in eurer Welt zu stören. Die Dynamik dieses Missverhältnisses baut eine große zerstörerische Kraft auf und bringt sie mit sich. Wie ihr seht, brennen die Feuer, die Erde grummelt, das Wasser steigt, alle Arten von Verwüstungen auf der Welt finden weiterhin statt. Doch die Menschheit steckt den Kopf in den Sand, zu ängstlich um hinzusehen, zu apathisch um zu handeln.

Der Mangel an Liebe in eurer Welt, meine Lieben, schürt weiterhin die unglücklichen Umstände in denen ihr euch befindet. In den Köpfen so vieler Menschen möchten sie mit dem Finger zeigen und andere beschuldigen. Dennoch seid ihr alle bis zu einem gewissen Grad mitschuldig an dieser Lage. Der Grund dafür ist, dass die Dynamik und die Macht des Zustands der Menschheit so groß ist, dass es in der Tat sehr schwierig ist, dieses schreckliche Ungleichgewicht in der Welt aufzuhalten und zu korrigieren.  

Wir vom Himmel haben ein großes Mitgefühl mit euch, da wir die vielen Schichten der Dunkelheit und Unmenschlichkeit, des Mangels an Liebe sehen. Es ist wirklich dunkel und entmutigend für uns und für euch, meine Lieben. Doch wir machen weiter, nicht wahr? Wir beten weiterhin für diese Welt und handeln wo wir können, um Licht und Heilung und Trost in die Welt zu bringen, so wie ihr in euren Bemühungen, diese Zustände zu beseitigen und Licht zu bringen.

Ich möchte euch in dieser Hinsicht nicht entmutigen, sondern ermutigen. Denn Gott hat einen Plan, Geliebte, für die Rettung der Menschheit. Es ist ein riesiger Plan und er ist in Bewegung. Ich möchte euch Hoffnung geben, aber ich kann euch nicht sagen, dass die kommenden Veränderungen und die Reaktionen die in eurer Welt zu spüren sind, den Übergang von der Disharmonie zur Harmonie für niemanden in eurer Welt leicht sein wird. Aber diejenigen, die ihre Seelen genährt haben, die Weisheit gesammelt haben, die stark und guten Glaubens sind, werden diese Stürme leichter überstehen und auf ihre Weise mit ihren Gaben und Segnungen ein großer Kanal für Veränderung, für Licht, für Heilung und Trost sein.  

Ihr müsst inbrünstig beten, meine geliebten, schönen Schülerinnen und Schüler, für das Einströmen der großen Göttlichen Liebe Gottes. Denn ohne diese Gabe seid ihr schwach und unfähig, als Kanal, als Instrument für Veränderung und Liebe in der Welt benutzt zu werden. Es sind eure Gebete, meine Lieben, vor allem eure Gebete, die Gott helfen und unterstützen werden, diese Veränderungen vorzunehmen und das Gleichgewicht und die Harmonie in eure Welt zurückzubringen.  

Betet nicht aus Angst. Betet nicht aus Schuldgefühlen. Betet mit Glauben und Freude. Denn gerade in dieser Öffnung und freudigen Anerkennung Gottes, Seine Essenz im Innern zu empfangen, wird die Kraft, die zur Heilung eurer Welt erforderlich ist, zu jeder Seele kommt die sich eine Aufgabe des Gebets stellt, die sich über alle andere Notwendigkeit stellt, um mit Gott in Einklang zu sein und die großen Segnungen Seiner Seele zu empfangen.

Wenn all diese Neuerungen und Anpassungen geschehen sind, wird wieder Frieden in diese Welt kommen. Wer wird zu denjenigen gehören, die weise genug, eingestimmt und stark genug sind, um ihre Brüder und Schwestern zu der notwendigen Weisheit, zu dem Wissen, das zwar existiert aber unbekannt ist, zu der Kraft und Zähigkeit zu führen, die sie in Licht und Harmonie wieder aufbauen können? Wer ist dazu bereit? Es werden nicht diejenigen sein, die zu diesem Zeitpunkt an der Macht sind. Denn diese Illusion wird weggefegt werden. Diejenigen, die ein Leben gelebt haben, das von Gott und von Wahrheit und Liebe erfüllt ist, werden von Gottes Hand beschützt und den Weg nach vorn gezeigt werden, angesichts dessen was erforderlich ist, um zu überleben und im anbrechenden Erwachen und in der Heilung dieser Welt zu gedeihen. Ja, was ihr in diesen irdischen Veränderungen vor euch seht, lässt nur erahnen, was noch kommen wird.

Wir in der spirituellen Welt haben gewissenhaft gearbeitet, um der Menschheit zu helfen, diese unglücklichen Umstände zu vermeiden und dennoch wird der größeren Weisheit der Engel und der höheren spirituellen Wesen ein taubes Ohr gegeben. Wie es von Anfang an der Fall war, hat die Menschheit geglaubt, dass sie alle Antworten, alle Macht die sie braucht, alle Freiheiten und Ressourcen hat, um allein in diese Welt zu gehen und sie nach ihrem eigenen Bild zu gestalten. Dies ist ein schwerer Fehler, der zutiefst bedauerliche Folgen hat. Denn die Menschheit ist ohne Gott nicht vollständig.  

In der Menschheit gibt es eine Vielzahl von Potentialen und Gaben. Die Seele, die fähig ist mit Gott zu kommunizieren und sich mit ihm zu verständigen. Doch diese tugendhaften Ressourcen, diese wundersamen Fähigkeiten, diese Gaben die Gott der Menschheit gegeben hat, werden sehr stark ignoriert und missverstanden. Für diejenigen die ein religiöses Leben führen, tragen auch viele Irrtümer und Missverständnisse über die Gesetze der Schöpfung Gottes. Auch das hat die Menschheit auf einen dunklen Weg gebracht. Ein Weg, der einerseits zum Gebet und zur Verbindung mit Gott ermutigt, andererseits aber auch Kontrolle sucht und lieblose Energien, Konzepte die in vielen Fällen böse sind, zur Führung der Menschheit einsetzt.
Ihr, geliebte Seelen, seid sehr gesegnet um frei von diesen Bedingungen zu sein und dass ihr einen höheren Weg sucht, dass ihr den Weg kennt den ihr gehen müsst um mit Gott in Einklang zu kommen. Auf diese Weise habt ihr tiefe Weisheit in euch selbst gebracht, ein Verständnis für die Seele, eine Beziehung zu eurem Himmlischen Vater, die ein wichtiges Gut in eurem Leben ist und das Potenzial hat, vielen in ihrem Kampf um Wahrheit, Heilung und Licht zu helfen. Diese Wahrheiten müsst ihr mit anderen teilen. Ihr müsst eure Brüder und Schwestern ermutigen, ihre Herzen Gott zu öffnen, seinen Segen in all ihrer Fülle zu suchen, Gott und seine Liebe innig kennen zu lernen und im Licht zu sein. Auf diese Weise wird alles was kommt, euch nicht zu Boden wehen und euch mitreißen. Nein, meine Geliebten, ihr werdet standhaft bleiben und vielen anderen den Weg zeigen, wie man das Schlimmste dieser Umstände vermeiden kann, wie man sein Leben zu einem Leben verändern kann das mehr in Harmonie mit Gottes Schöpfung und seiner Liebe ist.

Wir haben viele von euch seit vielen Jahren auf diese Aufgabe vorbereitet. Die Arbeit beginnt mit Ernsthaftigkeit, geliebte Seelen. Auch wenn ihr noch nicht viel Veränderung seht; Gott bringt solche destruktiven Kräfte nicht auf einmal, sondern sie kommen allmählich und erlauben eine Anpassung, aber sie werden unweigerlich kommen. Denn die Menschheit hat sich in vielerlei Hinsicht entschieden und sich dafür entschieden, allein zu stehen. Nun, die Hilfe, die Gott und seine Engel anbieten, wird ignoriert, ist unsichtbar, wird nicht gewürdigt, - nicht weil die Menschheit die Wahl hat, sondern weil die Wahl weder bekannt ist, noch anerkannt wird, und das ist in sich eine große Tragödie.

Deshalb bitten wir euch, meine geliebten, schönen Seelen, über diese Entscheidung in der Welt zu sprechen. Um die, die ihr könnt, aus ihrem Schlummer zu erwecken. Damit sie sehen, dass die Zeit für Taten, für Gebete und für die Bemühungen Weisheit in die Seelen zu bringen, jetzt gekommen ist. Es gibt keinen anderen Weg, meine Lieben. Es gibt keinen anderen Weg. Denn die Kräfte die kommen und die unvermeidlichen Veränderungen mit sich bringen, sind zu groß, als dass die Menschheit sich damit abfinden könnte. Es ist an Gott, diese Brände, Überschwemmungen, Erdbeben und alle Formen von Katastrophen zu ersticken. Die Menschheit hat nicht die Macht, das Wissen, die Weisheit und die Kraft, diesen schrecklichen Ansturm zu ändern.  

Diese Zustände sind seit vielen, vielen Jahren, Jahrtausenden auf Jahrtausenden geschaffen worden und ihr lebt in einer Zeit, in der ihr sehen werdet, dass die Flut von Gottes lebendigen Wassern die Dunkelheit zurückdrängt und eurer Welt wieder Frieden bringt. Ihr werdet dies zu Lebzeiten erleben, geliebte Seelen, und ihr werdet vor Freude weinen, nachdem alles wieder in Ordnung gebracht wurde und zur Harmonie gelangt ist. Dies ist keine traurige Zeit, meine Lieben, sondern eine Zeit, in der ihr euch über die Heilung eurer Welt freuen könnt. Sie ist im Anmarsch.

Betet, meine Lieben. Betet für euch selbst, betet für eure Kinder, betet für eure Lieben, betet für diese Welt. Denn Gott möchte, dass viele seiner Kinder weiterleben, dass sie in dieser wunderbaren Schöpfung einer Welt gedeihen. Und sie sollen dies tun, vorausgesetzt, sie kommen zu Gott in dem tiefen Wunsch, Ihn kennen zu lernen und in Harmonie mit Ihm zu sein.

Diejenigen, die diese Bedingungen nicht überleben werden, werden weiter wachsen und ihr Leben in der Welt des Geistes haben. In Gottes Liebe und Barmherzigkeit für die Menschheit gibt es immer einen Weg zum Licht. Niemand ist zur Dunkelheit verdammt, aber es wird ihm reichlich Gelegenheit gegeben, im Licht zu sein, in der Liebe zu gedeihen. In dieser Welt sind also viele Gelegenheiten gegeben, aber nur wenige reagieren auf eine Weise, die Veränderung und Heilung, Wachstum der Seele, Erwachen und Weisheit bringt. Doch das muss und wird in diesen kommenden Zeiten erfolgen.

Es tut mir leid, dass ich heute Abend so ernsthaft bin. In der Tat ist es unser Wunsch, euch zu ermutigen, euch den Weg zu größerem Licht zu zeigen. Ich sehe, dass ihr den Ernst eures irdischen Zustandes erkennt, und ich möchte anerkennen, dass euer Bewusstsein, euer aufkeimendes Bewusstsein, eure Stärke sein kann und größere Weisheit bringen wird. Ihr könnt euch nicht verstecken, Geliebten, und ihr könnt nicht ignorieren. Stattdessen müsst ihr beten und Führung suchen und Gottes Liebe und Trost suchen. Sein Licht soll euch führen und beschützen. Seine Hand auf euch ist fest. Sein Wunsch für euch ist der höchste und größte Segen in eurem Leben. Solange ihr den Glauben und das Vertrauen habt, dass dies so sein wird, wird es so sein.  

Möge die Kraft der Liebe Gottes euch, geliebte Seelen, tiefen Frieden bringen und ein festes Verständnis und Bewusstsein, dass sich alles auf Harmonie und Licht zubewegt und dass mit der Zeit alle gerettet werden und ihr Heil gesichert ist, entweder im Licht der natürlichen Liebe oder der Herrlichkeit der Göttlichen Liebe. Ihre Seelen werden Licht finden und zur Wahrheit erwachen.

Gott segne euch, meine Lieben. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich liebe euch und stehe euch immer an eurer Seite und werde euch helfen, die Veränderungen in der Welt zu meistern, die Herausforderungen, die ihr in eurem Leben habt, die Kämpfe auf dem Weg zum Licht. Ich und viele andere Engel geloben, mit euch zu gehen und euch zu beschützen und euch zu helfen, in euren Seelen zu wachsen. Dies ist unser Versprechen, vorausgesetzt, dass ihr dies wünscht und euch nach Kräften bemüht, Gott nahe zu sein. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich liebe euch.
