---
title: "Lasst das Urteilen los und umarmt die Liebe"
menu_title: ""
description: "Lasst das Urteilen los und umarmt die Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:143
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst das Urteilen los und umarmt die Liebe

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 26. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Jeder Tag bringt seine Herausforderungen mit sich, nicht wahr, meine Geliebten? Jeden Tag ermutigt euch Gott, auf der Leiter des Lichts weiter nach oben zu steigen, reiner in euren Gedanken zu sein, liebevoller in eurem Handeln, mehr im Einklang mit Gott in jeder Hinsicht. Ihr habt euch über eure Verhaltensweisen, eure Urteile, eure Wünsche, eure Wahrnehmungen von anderen und von euch selbst unterhalten. Diese Erkenntnisse helfen euch, die Entscheidungen zu erkennen, die ihr treffen müsst, um tatsächlich im LICHT voranzukommen. Ihr könnt diesen Weg der Liebe nicht gehen, ohne die Schritte zu verstehen, die ihr gehen müsst, um nicht nur euch selbst, sondern auch andere vollständiger zu lieben.

Wenn ihr darum betet, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, hängt die ausgedrückte Liebe nicht nur vom Zustand eurer Seele ab, sondern auch vom Zustand eurer mentalen Berechnungen. Oft wünscht sich die Seele zu lieben und nicht zu urteilen, und doch kann der materielle Verstand der Seele mit dem Bedürfnis widersprechen, negative Gefühle von Ärger und Groll auszudrücken, da eure Wahrnehmung der Welt durch eure Urteile getrübt werden. Hinter diesen Gefühlen liegt oft ein sehr tiefes Gefühl, ungeliebt und unerkannt in der Welt zu sein. Diese tiefen inneren Verletzungen kommen aus Zeiten in eurem Leben, in denen ihr euch abgelehnt und ungeliebt gefühlt habt. So wie die Seele durch die Göttliche Liebe gereinigt wird, so müsst ihr eurem Verstand erlauben, diese Zustände, die nicht von der Liebe sind, loszulassen. Der Verstand und die Seele müssen sich gemeinsam weiterentwickeln und Gott wird euch tatsächlich von diesen Zuständen, diesen Verletzungen in der Seele heilen. Aber aufgrund der eingefahrenen Muster des Verstandes sind diese Zustände weiterhin in den Gedankenmustern des materiellen Verstandes aktiv. Und so, wie wir euch viele Male gefragt und erklärt haben, müsst ihr wählen, diese Gedankenkette zu durchbrechen, diese alten abgenutzten Muster der Reaktionen auf die Bedingungen dieser Welt. Auf diese Weise werdet ihr schnell vorankommen und dem Licht eurer Seele erlauben, sich in eurem Leben stärker auszudrücken und die Wahrheiten, die ihr kennt, in eurem Leben und euren Lebenserfahrungen zu aktivieren.

Gott wünscht sich für euch, dass ihr viele Seelen erreichen könnt. Wenn ihr in eurer Seele und in euren Wahrnehmungen fortschreitet, ist es unvermeidlich, dass ihr die Zustände eines anderen wahrnehmt. Ihr werdet sowohl das Licht als auch die Dunkelheit in diesem Individuum sehen. Wenn ihr frei von euren eigenen Bedingungen des Urteils und des Schmerzes seid, ist es viel einfacher, das andere Individuum zu lieben und zu umarmen. Die Kraft der Liebe, der Akzeptanz und des Mitgefühls, macht euch zu einem klaren Kanal in der Welt. Dies kann nicht ohne wahre authentische Gefühle und Liebe ausgedrückt werden. Dies zu tun, ist nicht nur eine Verletzung die ihr euch selbst zufügt, sondern auch einem anderen, euch ein lächelndes Gesicht aufzusetzen und doch sind in eurem Inneren Wut und Groll vorhanden. Dies ist ein Irrtum. Das ist der Weg der Welt und das ist der Grund, warum die Welt so dunkel ist. Denn an der Oberfläche sind Ausdrücke von Freude und Liebe, Freundlichkeit, Fürsorge beabsichtigt, und bis zu einem gewissen Grad sind diese authentisch, aber oft trägt das Individuum eine tiefe Dunkelheit in sich, eine Einsamkeit, ein Gefühl, nicht geliebt oder gesehen zu werden. Und dieses Verhaltensmuster wird immer und immer wieder ausgedrückt, versteckt und überlagert den wahren Zustand der Seele.

Ihr, meine Geliebten, habt euch entschieden, die Seele zu heilen, eure eigene Seele und die Liebe auf wahre und authentische Weise auszudrücken und ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Doch die Dualität des Verstandes und der Seele erzeugen weiterhin innere Spannungen und Reibungen in einigen Bedingungen und herausfordernden Situationen. Eure große Prüfung ist es, den Verstand und die Seele in Liebe zu harmonisieren. Diese alten Muster loszulassen. Diese gut genährten Emotionen der Negativität loszulassen. Zu glauben, die Liebe wirklich zu umarmen. Ihr werdet wissen, wenn ihr dies getan habt, meine Geliebten. Denn wenn ihr auf jemanden blickt, den ihr gut kennt, aber immer wieder mit diesen Gefühlen konfrontiert werdet, aber in diesem Moment, anstatt dass sich die alten Muster in eurem Bewusstsein ausdrücken, ist da Liebe, Mitgefühl und Vergebung, dann habt ihr die Prüfung bestanden. Ihr habt eine Barriere der Liebe überwunden und seid stärker im Licht geworden. Jeder Tag stellt in gewisser Weise diesen Test dar, denn Gott stellt euch vor die Möglichkeit, immer die Liebe zu wählen. Zu manchen Zeiten seid ihr erfolgreich und zu anderen Zeiten seid ihr nicht in der Lage diese Gefühle der Liebe zu empfinden, sich von diesen eingefahrenen Bedingungen des Urteils zu lösen. Und so ist jeder Tag ein Geschenk, jeder Tag ein Test, jeder Tag eine Gelegenheit, sich zu verändern, zu wählen, in der Liebe zu wachsen.

Ihr seid alle stark im Licht. Eure Seelen drücken ein wunderschönes Licht aus. Möget ihr, meine Geliebten, euren mentalen Verstand mit diesem Licht, mit dem Licht eurer Seele, in Einklang bringen und so Gott näher kommen. Kommt der Liebe näher und seid in größerem Licht. Ihr könnt nicht den Anspruch erheben, euch in der Welt als Kanal der Liebe zu bewegen, ohne diese Heilung und diesen Einklang. Oder ist es nicht Gott, der ein Licht und Liebe zur Verfügung stellt? Liegt es nicht an euch, dieses Geschenk durch euch auf klare und schöne Weise zu reflektieren? Hört auf zu urteilen, meine Geliebten. Hört auf, euch selbst zu verurteilen. Hört auf, euch selbst zu verurteilen und andere zu verurteilen, weil ihre Zustände nicht vom Licht sind. Seid stattdessen ein Beispiel. Erlaubt den Segnungen Gottes, all das in euch zu heilen, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist. Das ist die Absicht Gottes und es ist euer Geburtsrecht, von allen Zuständen geheilt zu werden, die dunkel und nicht in Harmonie mit der Liebe sind.

Bittet und ihr werdet empfangen, meine Geliebten. Bittet um die Kraft und um Hilfe, euch zunächst dieser Muster in euch bewusst zu werden und anstatt euch zu verurteilen und zu verdammen, versucht, Mitgefühl zu haben und diese Dinge in euch loszulassen. Die Disziplin und Kraft zu haben, dem Verstand nicht zu erlauben, mit diesen Mustern zu dominieren. Stattdessen soll die Seele, die Kraft der Seele, die Macht des Verstandes in dieser Hinsicht entmachten. Um den Wind aus den Segeln zu nehmen und dadurch frei von solchen Zuständen zu sein, die in dieser euren menschlichen Welt so häufig sind.

Jeder Tag, Geliebte, ist ein Geschenk, ein Test und eine Gelegenheit, diese Bitte Gottes zu erfüllen, das Licht zu tragen und das Licht zu sein. Ihr seid stark genug, meine Geliebten, in euren Seelen. Jede eurer Seelen trägt diese Wahrheit und Liebe. Ihr wisst in euch selbst, was euch davon abhält, die Liebe in eurem Leben und zu euch selbst wahrhaftig auszudrücken. Diese Dichotomie von Verstand und Seele wird weiterhin ihr Drama ausspielen, solange ihr wählt, dem Verstand seine Dominanz in dieser Hinsicht zu erlauben. Es ist eure Wahl. Aber ich möchte wiederholen, dass ihr stark genug seid, um diese Bedingungen zu überwinden, vorausgesetzt, ihr verlasst euch auf die Stärke eurer Seelen, die Unterstützung, die frei von uns gegeben wird, von uns die euch lieben und mit euch sind, und auf die Kraft von Gottes Segen auf euch.

Ihr habt Zugang zu der größten Macht im Universum für Licht und Veränderung. Nutzt das, was euch gegeben wurde und was euch frei gegeben werden kann, um diese Zustände zu überwinden, diese Überreste der menschlichen Verfassung, die noch in jedem von euch bis zu einem gewissen Grad vorhanden sind. Sucht Gottes Liebe und alle Dinge werden kommen. In der Tat, mit der Zeit werdet ihr vollständig geheilt werden. Aber jetzt ist die beste Zeit, die größte Gelegenheit, diese Heilung zu suchen. Jeder Tag ist eine Gelegenheit, eine weitere Sprosse auf dieser Leiter nach oben zu treten. Möget ihr das tun, meine Geliebten, meine schönen Freunde. Sucht zu lieben, sucht zu verzeihen, sucht Mitgefühl zu haben. Alle großen Geschenke, alle wundersamen Gelegenheiten, in Liebe zu dienen, alle Verständnisse und Erkenntnisse der Seele werden kommen. Vor allem aber werden größere Zuflüsse von Gottes Liebe in euch strömen, wenn ihr ein Hindernis nach dem anderen mit Gebet und Glauben, Kraft und Disziplin beseitigt. Gott segne euch, Geliebte, ich bin Matthäus und ich liebe euch. Gott segne euch.
