---
title: "Lebe die Wahrheit von Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Lebe die Wahrheit von Gottes Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:222
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lebe die Wahrheit von Gottes Liebe

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 3. November 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus.

Ja, ihr seht mit euren materiellen Augen und kennt mit eurem materiellen Verstand viele der Ungerechtigkeiten und der Dunkelheit in der Welt. Aber ich sage euch, was ihr seht, ist nur ein Schatten dessen, was eure Welt ist. Millionen und Abermillionen von Seelen sind in eurer Welt verloren, Geliebte, und sind nicht in der Lage, die Wahrheit zu erfassen, dass Gott sie liebt, damit ihre Seelen Gott kennenlernen können. Sie wissen nicht einmal, dass sie eine Seele haben. Sie verstehen nicht, was eine Seele ist, die Fähigkeiten und die Schönheit der Seele, dieses heiligste aller Geschenke, das der Menschheit gegeben wurde, das all euren Brüdern und Schwestern in dieser und der nächsten Welt gegeben wurde. Dieser große Segen, gefüllt mit so viel Potential und der Fähigkeit, Gott kennenzulernen, wird von vielen in euren Kulturen fast durchgängig ignoriert. Das Streben nach dem Materiellen, die Angst, nicht genug zu haben, der Wunsch nach immer mehr materiellen Vorteilen dieser Welt werden zum Fokus der meisten. Dies ist ein großer Nachteil für die Seele. Eine schreckliche Sehnsucht ist in jeder Seele, Geliebte. Eine Sehnsucht, von den Verengungen des Verstandes befreit zu werden, damit sie ihre wahre Bestimmung und Fähigkeit, mit Gott zu sein, erkennen können. Die Dunkelheit geht weiter, die Unwissenheit und die Anhäufung so vieler verlorener Seelen in eurer Welt, die nicht in der Lage sind, diese einfachen Wahrheiten zu begreifen, die ihr kennt und praktiziert.

Geliebte, könnt ihr nicht sehen, dass jeder von euch gebraucht wird, um diese Wahrheiten zu lehren, um den Weg zu zeigen, damit all die Schönheit und das Wunder der Seele aus ihren Gefängnissen befreit werden und den Schlüssel erhalten, der diese Tür aufschließen wird? Ja, viele werden euch nicht hören. Viele können nicht ergründen, wovon ihr sprecht, egal wie einfach eure Worte sind, wie direkt eure Botschaft ist. Oft haben viele Angst vor Gott und viele kennen Gott nicht oder glauben nicht an seine Existenz. So wandeln sie allein in der Welt mit der Vorstellung, dass sie tatsächlich allein sind und dass ihr Leben und ihre Existenz in eurer Welt das Einzige ist, was existiert. All die Schönheit und das Staunen, die Bewusstheit und die Offenbarungen, der Trost und die Freude, die mit der erwachten Seele kommen können, sind so vielen unbekannt und werden von ihnen ignoriert.

Geliebte Seelen, die Wahrheit, die ihr kennt, könnte diese Welt verändern, könnte der Menschheit so viel größeres Glück, Freude und Wahrheit bringen. Gott zwingt euch alle, ein Kanal Seiner Liebe zu sein, um diese einfache Wahrheit zu jenen zu sprechen, die zuhören werden. Zu verkünden, dass die Rettung der Menschheit in der Liebe liegt. Ja, wir verstehen, dass dies großen Mut und Anstrengung von eurer Seite erfordert, um auf diese Weise in der Welt zu wandeln, um denen, die in eurer Welt schlafen, die Wahrheit zu bringen, um sie so zu erwecken, um sie aufzurufen, zu sehen, dass sie in der Tat von Gott geliebt sind. Eure größte Hingabe an Gott ist es, diese Wahrheit zu leben, sie mit jedem Atemzug zu leben. Der größte Nutzen für euer Leben ist es, dies im Gebet, in Gedanken und in Taten zu tun. Ihr Geliebten, ihr müsst hartnäckig bleiben und diesen Kurs des Erwachens eurer Seelen fortsetzen. So wie eure Lichter wachsen, so wird das, was ihr in der Welt durch das Licht in eurer Seele vorlebt und verstärkt, viele andere berühren.

Jetzt ist es an der Zeit, die Wahrheit zu verkünden, Geliebte, denn die Menschheit befindet sich in einem Zustand schrecklicher Entbehrung. So viele eurer Brüder und Schwestern wandeln in der Welt, ohne ihr wahres Selbst zu kennen, ohne ihre wahre Bestimmung zu sehen, ohne innerhalb der Gesetze Gottes zu leben. Gott verurteilt sie dafür nicht, denn Gott liebt bedingungslos. Aber sie verurteilen sich selbst zur Dunkelheit, zur Unwissenheit, zum Mangel an Freude, für immer gezwungen, materiellen Gewinn zu suchen. Für viele, die in der Tat Opfer der sozialen Bedingungen sind, in denen ihr alle lebt, jener Dinge, die nicht von der Liebe sind, schafft dies eine große Herausforderung für euch alle. Während ihr die Bedingungen eurer Welt klarer seht, steht ihr vor dem Dilemma, was ihr tun könnt, um dieses Leiden zu lindern. Ihr fragt euch: "Was kann ich tun? Lieber Vater, führe mich auf den Pfad des Dienstes, um mehr Wahrheit, Heilung und Trost für die Menschen um mich herum zu bringen." Das ist ein gutes Gebet, ein angemessenes Gebet. Aber Gott wird euch seinen Plan für die Rettung der Menschheit nicht in allen Einzelheiten vorlegen. Stattdessen gibt Gott dir das, was du für diesen Tag brauchst, für jeden Tag, damit du in erster Linie weiter wachsen kannst und auf die Zeit vorbereitet wirst, in der du tatsächlich in die Welt hinausgehen wirst, um diese Wahrheit vielen zu verkünden. In der Zwischenzeit werden euch viele Gelegenheiten gegeben, um zu wachsen. Ihr werdet geprüft, ihr erhaltet Wissen und Inspiration und Ermutigung, damit ihr die Realität in Betracht zieht, die Gott in die Welt bringen möchte, die den Illusionen der Menschheit entgegenwirkt, die sie für die Wahrheit halten, die aber keine ist.

Ja, ihr Geliebten, ihr habt viel Arbeit vor euch. Viele Dinge sind zu bedenken. Ihr arbeitet weiterhin am Erwachen eurer Seele durch eure Gebete und Bemühungen, alle Barrieren und Bedingungen loszulassen, die euch von diesem Ort des Erwachens und des Wissens und der Gemeinschaft mit Gott fernhalten. Geliebte Seelen, ihr werdet euch weiterhin versammeln. Ihr werdet euch weiterhin gegenseitig im Gebet anziehen, um eure Brüder und Schwestern zu unterstützen und zu stärken. Ihr werdet weiterhin andere anziehen, die in eure Gemeinschaft der Wahrheit geführt werden.

Geliebte, wir sind mit euch, mit jedem einzelnen von euch, während ihr auf dieser Reise weitergeht. Gott ist immer mit euch. Möget ihr die Gabe und den Segen haben, dies tief zu wissen, dies freudig zu wissen, dies mit Glauben und Kraft und Frieden zu wissen, dass Gott immer mit euch ist, Geliebte. Seine Hand liegt auf euch und gießt Seinen Segen über euch, Geliebte. Wir fahren auf dieser Reise fort. Wir fahren fort, euch auf euren individuellen Reisen zu begleiten. Wir schauen weiterhin zu, wie eure Seelen mit Gottes Atem der Liebe erwachen.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Matthäus. Meine Liebe ist mit euch und euren Bemühungen. Gott segne euch.
