---
title: "Matthäus und Jesus kommentieren Verschwörungstheorien"
menu_title: ""
description: "Matthäus und Jesus kommentieren Verschwörungstheorien"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Matthäus und Jesus kommentieren Verschwörungstheorien

Matthaus & Jesus - empfangen durch Al Fike am 21. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte über die Kräfte des Bösen in der Welt sprechen, denn ihr habt von einer eurer Schwestern gehört, die sehr besorgt über diese Situation, diesen Zustand in der Welt des Bösen ist. Es gibt das Böse in jedem Herzen in eurer Welt. Es gibt Irrtum und Finsternis. Es existiert in dem einen oder anderen Grad in den Herzen der Menschen, weil sie Gott nicht nahe sind. Sie erschaffen in ihrem eigenen Bewusstseinsbereich bestimmte Ideen und Wünsche und können für verschiedene Einflüsse und Bedingungen der Welt empfänglich sein und bestimmte Lebenserfahrungen machen, die ihren Irrtum und ihre Denkweise zu bestätigen scheinen. So entwickeln sich die Bedingungen der Menschheit weiter in Richtung Negativität, nicht als organisierter Trend, als Idealismus, sondern es ist aus unserer Sicht ziemlich chaotisch, ziemlich zufällig und ziemlich fehlgeleitet. Sie neigt dazu, in jede Richtung zu fließen, durch jede Idee und jede Anstrengung, die von euren Brüdern und Schwestern in der Welt unternommen wird.

Es gibt einige, die versuchen, diesem zufälligen und chaotischen Zustand der Negativität einen Sinn zu geben, indem sie ein Element mit einem anderen zusammensetzen und eine Geschichte erfinden, warum die Seelen in dieser Welt eine solche Tendenz zur Befriedigung des Materiellen und der Wünsche nach Macht und Kontrolle haben. So vieles in eurer Welt ist mit diesen Bedingungen behaftet. Es ist leicht zu glauben, dass es ein willentlicher Wunsch ist, in solchen Zuständen zu sein, und in einigen Fällen ist dies die Wahrheit. Die Menschheit, die einmal auf den Geschmack von Macht und Kontrolle gekommen ist, wünscht sich mehr und bemüht sich um dieses Ziel. Aber es ist auch wahr, dass jedes Individuum, das auf diese Weise motiviert ist, aus Eigeninteresse motiviert ist. Sie sind nicht immer auf der gleichen Seite miteinander oder mit den Machthabern in dieser Welt. Es gibt eine Menge Konflikte und Meinungsverschiedenheiten. Da es jene Individuen gibt, die sich wünschen, die meiste Macht, den meisten Reichtum, die meiste Kontrolle zu haben, haben sie einen großen Hunger danach und versuchen, Wege und Möglichkeiten zu sehen, diesen Wunsch zu erfüllen, diesen großen Wunsch, sich mächtig zu fühlen. Denn in ihren Seelen sind sie in der Tat sehr schwach und verstehen nicht die wahre Macht, die mit der erwachten Seele kommt.

Habt Mitleid, meine Geliebten, mit denen, die so eigensinnig in ihren Wünschen und Bemühungen in der Welt sind, denn sie erschaffen eine große Dunkelheit in sich selbst, die in der Tat ihren Einfluss auf andere hat, die in der Tat vielen Leid bringt. Aber zu sagen, dass es eine große Verschwörung von Individuen gibt, die die Unterdrückung der Menschheit in einem solchen Ausmaß anstreben, dass alle in Unwissenheit versetzt werden und kein Verständnis für ihre Seelen und ihre Wünsche nach Liebe und Licht haben, das ist ein Irrtum. Sie streben lediglich nach größerer Macht und wünschen sich größeren Reichtum, und sie werden dies auf eine Art und Weise tun, die in der Tat ein gewisses Maß an Kampf und Schmerz über andere bringen wird. Sie werden sich mit der Zeit mit ihren eigenen Handlungen im Leben konfrontieren müssen und werden sehr leiden, wenn ihre Zeit im Geist gekommen ist. Jede Seele kennt bis zu einem gewissen Grad diese Wahrheit, dass sie für ihre Taten Rechenschaft ablegen muss.

Ihr müsst für diese verfinsterten Seelen beten, jene, die oft fehlgeleitet sind und glauben, dass sie Gutes in der Welt tun, was aber nicht der Fall ist. Sie haben eine solche Freude an der Anhäufung von Reichtum und Macht und fühlen sich dazu bestimmt, die Menschheit in eine bestimmte Richtung zu führen, um den Einfluss des Materialismus zu vergrößern. Sie objektivieren so oft alles um sie herum, einschließlich ihrer Brüder und Schwestern. Ihr Herz ist wie Stein. Ihre Begierden sind unersättlich. Sie verursachen sehr viel Zerstörung in dieser Welt. Doch ihr Gefühl der Verwandtschaft untereinander, diese reichen und mächtigen Individuen, ist oberflächlich. Sie sind nicht in einer Ideologie zusammengeschlossen. Sie mögen sich über bestimmte Dinge, Ideen und Perspektiven einig sein, aber wenn sie gemeinsam handeln, dann nicht, weil sie ihre Handlungen und ihre Richtung harmonisieren wollen. Vielmehr ist es zum eigenen Vorteil.

Lasst euch nicht von diesen Konzepten und Ideen täuschen, dass es eine organisierte Gruppe von bösen Menschen gibt, die größeres Übel über die Welt bringen wollen. Wenn es so etwas gäbe, wäre diese Welt nicht hier, denn sie hätten schon vor langer Zeit große Zerstörung gebracht. Es liegt daran, dass die Motivation des Bösen eine gewisse Isolation, ein Getrenntsein, mit sich bringt, anstatt ein Zusammenkommen. Denn die Perspektive eines jeden Menschen ist anders, nicht wahr? Ihre Ideen fließen aus ihren Lebenserfahrungen, ihrer Sicht und Perspektive auf die Welt. Es ist die Liebe, die die Seelen zusammenbringt, die Seelen harmonisiert, und in dem Maße, wie ihr euch sammelt und in Harmonie zusammenkommt, wird der Weg zur Veränderung für die Menschheit verwirklicht. Wenn ihr eure Seelen mit Gott harmonisiert, indem ihr Seine Liebe empfangt, wird die wahre Macht in euch etabliert und die wahre Macht wird unter euch geteilt, in Liebe.

Eure Motivationen sind so verschieden von denen, die dunkel und böse sind. Mit der Zeit wird es einen Wandel in der Welt geben. Es wird ein tieferes Verständnis geben. Ja, diejenigen, die dunkel und fehlgeleitet sind, werden entlarvt und gezeigt werden, wer sie sind und was sie tun. Denn Gottes Plan ist die Rettung der Menschheit, Harmonie und Wahrheit zu bringen und den Irrtum ans Licht zu bringen, damit alle aufblühen und in einem gemeinsamen Verständnis und einem gemeinsamen Wohl zusammenarbeiten können, das nicht nur die Liebe Gottes, sondern die natürliche Liebe des Menschen fördert. Dies ist im Kommen. Lasst euch nicht in Ideale und Verschwörungen hineinziehen, die für den Verstand einen Sinn ergeben, aber in der Realität nicht weiter sind als die Vorstellung, die diese Ideen zusammenbringt. Ja, diejenigen, die diese Ideen fördern, bringen auf ihre Art und Weise, obwohl gut motiviert mit großen Idealen, ein gewisses Maß an Angst und Dunkelheit mit sich. Dies fördert nicht das Licht. Es ist darauf ausgelegt, zu ärgern, zu verwirren, solche Angst und Ressentiments zu bringen, anstatt Weisheit und Liebe.

So ist es, meine geliebten Freunde. Ihr müsst Unterscheidungsvermögen anwenden, wenn ihr von diesen Geschichten hört, wenn ihr andere seht, die in ihrem Verstand eine solche Angst und Sorge um eine Welt erschaffen, die sich außerhalb ihrer Kontrolle befindet, jenseits des Griffs Gottes und vollständig von Menschen kontrolliert. Das ist nicht wahr. Gottes Einfluss ist überall auf der Welt. Sein Licht durchdringt weiterhin die Dunkelheit dieser Welt. Ihr seid leuchtende Beispiele für diese Wahrheit und ihr werdet weiterhin im Licht wachsen. Es liegt nicht an irgendwelchen ungewöhnlichen Umständen, dass ihr das Licht und Gott gefunden habt. Nein, meine Geliebten, es ist die Wahl eurer Seele. Ihr habt die läutende Glocke der Wahrheit zu euch kommen hören und ihr habt geantwortet. Diese Glocke läutet weiterhin für die Menschheit, für die ganze Menschheit. Es ist ihre Wahl und sie haben tatsächlich die Macht der Wahl, das Licht zu wählen. Sie sind keine Opfer der Welt und ihrer Grausamkeiten, insofern sie keine Opfer der Dunkelheit sind und sich nicht zurückziehen können.

In den Herzen jeder einzelnen Seele ist ein Verlangen nach Licht. Ihr müsst fortfahren, diese Wahrheit zu verbreiten. Seid stark in euren Bemühungen, auf welche Weise auch immer es möglich ist, die Wahrheit nach vorne zu bringen, diese Wahrheit zu leben, standhaft in der Wahrheit zu sein und den Glauben zu haben, dass Gott tatsächlich einen Plan für die Rettung der Menschheit hat und dass ihr, meine Freunde, einen Platz in diesem Plan habt, so wie jede einzelne Seele, die sich so sehr nach Licht sehnt. Ihr habt einen Platz. Dieser Plan, den Gott hat, bewegt sich weiter vorwärts, langsam, aber sicher schreitet er voran, nimmt mehr Licht in Anspruch und vertreibt mehr Dunkelheit. Gott arbeitet oft nicht in offener und dramatischer Weise, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, es ist oft subtil. Wie das Licht in der Morgendämmerung wird es von Moment zu Moment heller, nicht wie eine augenblickliche Offenbarung. Vielmehr ist es sanft und umhüllend und erhebend, trägt euch vorwärts, trägt euch weiter. *[Matthäus]*

Möget ihr weiterhin euren Weg im Licht finden, meine Geliebten. Die Dunkelheit wird das Licht nicht auslöschen. Ihr werdet vorwärts getragen und geführt, immer beschützt werden. Fürchtet euch nicht vor den Mächten des Bösen, sondern schreitet vorwärts im Glauben und Gebet, im Licht und in der Liebe, während Gott euch weiterhin erweckt und sein Licht immer heller wird. Ihr werdet von den Engeln begleitet, die mit euch gehen. Ihr fahrt fort, die Wahrheiten klarer zu sehen und den Irrtum von euch selbst, von eurem Verstand und euren Seelen abzulegen. Das ist die Kraft der Liebe Gottes, die euch weiter tragen wird. Möge Gott euch mächtig segnen, meine Geliebten, und euch in das helle Licht des Tages tragen, wo alles klar ist und die Liebe im Überfluss vorhanden ist. Gott segne euch. Ich bin Jesus, Gott segne euch.
