---
title: "Mögen die Winde des Wandels die Segel eurer Seele erreichen"
menu_title: ""
description: "Mögen die Winde des Wandels die Segel eurer Seele erreichen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:125
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mögen die Winde des Wandels die Segel eurer Seele erreichen

Andreas - empfangen durch Al Fike am 15. Mai 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Die Winde der Veränderung wehen über jeden von euch, meine Geliebten. Ereignisse und Situationen kommen in euer Leben. Oftmals kommen sie unaufgefordert und unvorhergesehen, aber sie kommen dennoch, da die Bedingungen dieser Welt ihre Auswirkungen auf euer Leben haben und der Wunsch Gottes, euch im Dienst und in der Liebe voranzutreiben, Veränderungen, Gelegenheiten und Segnungen über euch bringt.

Es ist in der Tat sehr schwierig, vorauszusehen, was in der Zukunft kommt, denn all diese Kräfte haben ihre Auswirkungen und Reaktionen in eurem Leben, einschließlich der Macht eures eigenen freien Willens, euch zu entscheiden, euch mit dem Licht in Einklang zu bringen, beschützt und gesegnet zu werden und den Einsichten eurer Seele zu erlauben, eine bewusste Sache in eurem Leben zu werden. Viele Aspekte innerhalb eines jeden Tages kommen ins Spiel. Viele Teile von euch buhlen um eure Aufmerksamkeit. Der Verstand will so oft dominieren und das, was er als Rationalität sieht, in euer Handeln bringen. Bis zu einem gewissen Grad ist das notwendig und wichtig, aber es ist die Vermählung von Verstand und Seele, die Weisheit der Seele und die Weisheit des Verstandes, so dass ihr bei jeder Gelegenheit, die sich euch bietet, eine informierte Entscheidung treffen könnt. Erinnert euch daran, meine Geliebten, denn viele Gelegenheiten kommen auf euch zu. Viele unvorhergesehene Situationen, Einladungen und Möglichkeiten kommen.

Während ihr weiter in Licht und Liebe wächst, strömen so viele auf euch zu und suchen euren Trost, eure Liebe und eure Weisheit. Eure Verantwortung ist es, euch selbst an diesem Ort des Lichts zu halten, euch der Wahrnehmungen eurer Seele und des Willens Gottes bewusst zu sein. Auf diese Weise wird alles, was kommt, in Weisheit und Harmonie verlaufen. Ja, jeder Tag ist ein Test, jeder Tag bringt euch an einen Ort der Entscheidung, der Wahl, der Ausdehnung ein wenig weiter in eurer Fähigkeit, wahrzunehmen, zu lieben und Licht zu wählen. Seid stark, meine Geliebten, seid stark im Licht der Liebe Gottes, in der Berührung des Willens Gottes in euch, in den Erkenntnissen eurer Seele.

Meine Geliebten, wir leiten euch an und helfen euch, euer Denken und Tun in Richtung eines seelenvolleren Ausdrucks zu verschieben, der tatsächlich in Harmonie mit Gott ist. Dieser Einklang zwischen dem Verstand und der Seele in euch und allen Teilen von euch mit Gott ist in dieser Zeit so entscheidend. Es ist diese Einladung von Gott, sich auf Ihn einzustimmen, sich mit Ihm in Einklang zu bringen, dies in einer bewussten und dynamischen Weise zu tun, damit alles, was ihr tut, alles, was in eurem Leben ansteht, in Harmonie mit Gottes Willen ist.

Ihr werdet gebeten, in der Liebe zu wachsen, denn es ist der Fluss der Liebe des Vaters, der die Seele und alle ihre Fähigkeiten belebt. So betet ihr und ihr betet noch mehr. Ihr fühlt die Dringlichkeit, diese große Anstrengung fortzusetzen, um Gott zu erreichen, um Seine Liebe zu empfangen, und das treibt euch vorwärts in Richtung des letztendlichen Einsseins mit Gott. So seht ihr Tag für Tag größere Öffnungen, tiefere Einsichten, mehr Mitgefühl und Liebe und den Wunsch, ein Instrument von Gottes Willen und Liebe in der Welt zu sein.

So, wie wir euch viele Male gebeten haben, nehmt jeden Tag so, wie er kommt, erforscht und beschleunigt die Möglichkeiten dieses Tages. Bittet darum, als Instrument von Gottes Willen benutzt zu werden. Bittet darum, weitere Einsichten und Segnungen der Seele zu erlangen. Bittet darum, im Licht zu sein und wählt, eure Gedanken zu erheben, um mit jedem Atemzug bei Gott zu sein. Auf diese Weise kann Gott euch gebrauchen, nicht nur auf eine bewusste, offene Weise in dieser Welt, sondern auf viele Arten, die euch nicht einmal bewusst sind. Gott kann euch benutzen, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Wenn ihr demütig voranschreitet, wenn ihr beginnt zu erwachen, wenn der Verstand und die Seele in Harmonie miteinander verschmelzen, wenn jeder zu euren bewussten Handlungen und Wahrnehmungen beiträgt, dann nimmt die Effektivität eurer Fähigkeit, Gottes Instrumente, Kanäle der Liebe in der Welt zu sein, zu, wenn dieser Einklang stattfindet, wenn ihr zu diesem Ort der wahren Harmonie in euch kommt. Denn Gott möchte, dass jede Seele in Harmonie lebt, dass sie im Licht lebt, dass alle Gaben und Fähigkeiten, die in euch sind, sich auf harmonische Weise vermischen und für euch tiefe und bedeutungsvolle Wahrnehmungen und Erkenntnisse hervorbringen, die die Seele tatsächlich zu euren bewussten Handlungen im Leben beitragen kann.

So vieles erwartet euch. Ihr beginnt, Schimmer und Risse von Licht und Wissen zu sehen. Diese werden wachsen und mit der Zeit wird sich eure Lebenswirklichkeit völlig verändern. In der Tat werden die Winde wehen, die Winde der Veränderung werden in eurem Leben wehen, während sich eure Wahrnehmungen, das Erwachen eurer Seele weiter entwickeln. So werdet ihr diese Winde einfangen und diese Winde zu vielen Gelegenheiten des Dienstes und des Erwachens und der Erfahrung und der Liebe reiten. Ihr fangt an, eure Segel zu setzen, meine Geliebten, und die Winde werden sich an diesen wunderschönen Segeln eurer Seele verfangen, euch vorwärts treiben und die Möglichkeiten eröffnen, weit in eurem Leben zu reisen. Möge die Liebe des Vaters euch weiterhin öffnen und die Möglichkeiten, die Potentiale eurer Seele nach vorne bringen, dass ihr große Freude daran erkennt, dass ihr immer weiter im Fluss und in der Wirkung Seiner Liebe erwacht.

Gott segne euch, meine Geliebten. Möge Gott euch in Seiner Fürsorge halten und euch in Seiner Liebe aufrechterhalten und euch heilen und erwecken. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Andreas und meine Liebe ist tief für jeden einzelnen von euch. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
