---
title: "Näher bei Gott sein"
menu_title: ""
description: "Näher bei Gott sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Näher bei Gott sein

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. Februar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Keea Atta Kem.

Kostbare, schöne Lichter, jeder von euch geht einen anderen Weg, einen einzigartigen Weg, einen Weg der Entdeckung eures wahren Selbst, einen Weg, auf dem ihr eure Beziehung zu Gott mit jedem Tag, mit jedem Gebet und mit jeder Anstrengung, die ihr macht, um im Licht zu sein und eure Seele für Gott zu öffnen, vertiefen werdet. Denn in dieser Öffnung, diesem Segen, liegt das Erwachen und das Verstehen, das euch in eurem Leben hilft. Dieses kostbare Leben, in dem jeder von euch wandelt, ist gefüllt mit Entscheidungen und Erfahrungen, mit Liebe, mit Licht, mit Herausforderungen und mit den Schwierigkeiten, die der Umgang mit den Bedingungen dieser Welt mit sich bringt. Jeder von euch muss in der Liebe und im Licht verankert sein, um euch selbst, eure Seelen, wahrhaftig zu kennen und nach den Segnungen zu suchen, die Gott euch so gerne geben möchte, meine Geliebten, damit ihr stark im Licht seid und Frieden und Freude in eurem Leben erfahren dürft.

Dieses Geschenk des Lebens ist mit so viel Potential gefüllt und doch müsst ihr in eurem täglichen Leben mit Weisheit, Kraft und Liebe gehen. Dies muss aus euren Seelen hervorgehen, Geliebte, das Erwachen eurer Seelen durch das Empfangen der Liebe des Vaters, die viele Türen öffnet, die euch auf die wundersamen Möglichkeiten aufmerksam macht, die Gott vor euch gestellt hat, indem er euch dieses Geschenk des Lebens gegeben hat. Ja, meine Geliebten, jeder Atemzug ist eine Wahl, im Licht zu sein oder sich dem menschlichen Zustand anzuschließen, mit all seinen turbulenten Aspekten und Schichten des Leidens, der Verwirrung und des Irrtums.

Wenn man vollständig auf die Seele eingestimmt ist, werden diese vielen komplexen Herausforderungen, die mit dem Leben in diesem menschlichen Zustand einhergehen, vereinfacht, so dass ihr, anstatt euch nur mit euren Wahrnehmungen des materiellen Verstandes zu beschäftigen, die Wahrnehmungen der Seele in euer Verständnis einbeziehen werdet. Wenn die Seele erwacht, werden diese Wahrnehmungen scharfsinniger und durchdringen den Verstand mit Klarheit und Wahrheit. Dazu kommen viele andere Aspekte der Seele, ein tiefes Mitgefühl und Liebe für eure Brüder und Schwestern, ein tiefes Bewusstsein von Gottes Gegenwart in eurem Leben und die Anwesenheit Seiner Engel, die euch auch in euren täglichen Erfahrungen und Herausforderungen unterstützen. Ihr seht also, diese Liebe bringt eine große Kraft, eine große Klarheit, eine große Fähigkeit zu lieben. Dies entspricht den Sehnsüchten eurer Seele, denn jeder von euch sehnt sich danach, in dieser Harmonie und in diesem Licht zu sein, ein Kanal der Liebe in dieser Welt zu sein, ein Leben zu leben, das voller Güte ist, das reich an Liebe ist und das weise und sicher auf den Wegen Gottes ist.

Gott zwingt euch, diesen Weg der Liebe zu gehen, jeden Moment dieses Geschenks des Lebens zu einem kostbaren Moment zu machen, zu einem wichtigen Moment, auf eine Weise zu leben, die tiefgründig und kraftvoll und sinnvoll ist. Wir haben hier einen, der gerade ein Leben beginnt, ein kostbares Kind in all seiner Schönheit und Anmut. Euch, meine Geliebten, ist die Gelegenheit gegeben, diesem Kind zu helfen, die Wahrheit Gottes zu erkennen, zu verstärken, was seine Seele bereits weiß, damit es ein Kind Gottes ist. So dürft ihr diesem gesegneten Kind in Liebe von euch selbst geben und ihr dürft mit Liebe einander geben, um zu verstärken und jedem von euch zu helfen, nach etwas Höherem zu greifen, nach dem Licht zu greifen, an jenem Ort des tiefen Bewusstseins und der liebenden Hingabe an die Wahrheit und die Schönheit eurer eigenen Schöpfung zu sein. Ihr seht, es gibt viele Gelegenheiten mit jedem Tag, Gelegenheiten, eure Seelen zu nähren, euer wahres Selbst, einander zu nähren, all jene zu nähren, die auf eurem Weg sind. Auf diese Weise kommt Sinn, Klarheit und Zweck. Auf diese Weise könnt ihr zu einem Kanal der Liebe Gottes werden, denn diese Welt ist so sehr auf Liebe angewiesen.

Der höchste Zweck von allem ist es, Liebe in dieser Welt zu geben, Liebe in dieser Welt auszudrücken, die Heilung zu bringen, die mit Liebe kommt, den Trost, der mit Liebe kommt, die Wahrheit, die mit Liebe kommt. Denn wenn ihr euch selbst erhebt und eure Brüder und Schwestern erhebt, so verändert sich die Welt und kommt an einen Ort der wahren Anerkennung des Geschenks des Lebens. Bringt euch selbst an den Ort, an dem ihr die Schönheit dessen anerkennt, was ihr seid, das Wunder eures eigenen Wesens, das von Gott geschaffen wurde. Wenn ihr eure Seelen in der Liebe nährt, werden die Fähigkeiten und Potentiale der Seele zum Vorschein kommen und sich entfalten, damit ihr Gottes Instrumente des Dienstes für andere seid, damit ihr eure eigenen Potentiale und Möglichkeiten entdeckt, damit ihr die höchsten Bestrebungen eurer Seele und den Willen Gottes in eurem Leben zum Ausdruck bringt. Dies alles kommt mit dem Segen der Essenz des Vaters, der Göttlichen Liebe. Sucht dies, geliebte Seelen. Öffnet euch, um zu empfangen, öffnet euch weit mit der Sehnsucht, dieses Geschenk zu haben, dieses Geschenk in euch zu besitzen, um alles zu empfangen, was Gott euch zu geben hat. So vieles wartet auf eure Sehnsüchte, die Öffnungen eurer Seele, das Verstehen eures Herzens und die Ausdrücke eurer Liebe.

Gott lächelt auf euch, meine Geliebten, und die Engel umgeben euch. Euch wird alles gegeben, was ihr benötigt, um euch selbst wahrhaftig zu erkennen und eure höchsten Sehnsüchte und Wünsche auszudrücken. Macht jeden Moment in eurem Leben zu einem kostbaren Augenblick. Möge jeder Schritt einen Sinn und Zweck haben und mögen alle Erfahrungen, die das Leben mit sich bringt, eine stetige Erhöhung schaffen, einen Aufstieg in ein größeres Licht, näher zu Gott, wahrhaftiger zu euch selbst, vollkommener wach und lebendig.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Keea Atta Kem und ich liebe euch. Ich sehe eure Lichter und ich kenne euch, jeden einzelnen, und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch. Gott segne euch.
