---
title: "Pfade des Bewusstseins"
menu_title: ""
description: "Pfade des Bewusstseins"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:87
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pfade des Bewusstseins

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 22. November 2018, Bayview, NSW, Australien.

Liebe Freunde, Yogananda kehrt zurück und ich möchte über das Thema der Wege des Bewusstseins sprechen, und wie diejenigen, die den Weg des natürlichen Menschen gehen, zum Verstand gravitieren. Im Gebet und in der Meditation werden die Wege des Verstandes geöffnet und bringen Erfahrungen, die nicht so sehr der Seele, sondern dem Verstand entstammen, mit Bewusstseinsebenen, die aus dem Verstand kommen, der still und klar ist.

Ein gut geübter Meditierender kann zu diesen Orten des Lichts und der Stille kommen, die eine Loslösung von allen mentalen Gedanken und Bedingungen des täglichen Lebens ermöglichen. Dieser Zustand wird von denen, die meditieren und diesen natürlichen Weg gehen, sehr geschätzt und ja, es gibt Facetten und Möglichkeiten, die diesem veränderten Zustand innewohnen. Es kann Geschenke der Einsicht und des Wissens geben. Aber es ist kein Ort der Gefühle. Es ist ein Ort der Losgelöstheit. Manchmal kann es zu Erhebungen kommen, zu einem Gefühl der Weite, aber meistens erlebt man eine Art Urlaub vom üblichen mentalen Verstand.

Die Art von Gebet und Meditation, der ihr zuschreibt, ist ganz anders. Anstatt dass das Bewusstsein einem höheren Bewusstsein des Verstandes erliegt, nimmt es einen anderen Weg und betritt das Bewusstsein der Seele. Dies ist ein ganz anderer Ort der Erfahrung, des Wissens und des Seins. Ja, es gibt ein Element des Losgelöstseins von den Bedingungen des materiellen Verstandes, aber es gibt viel mehr Gefühl, es gibt viel mehr Tiefe, wo die Liebe der vorherrschende Zustand und Sinn wird, der diejenigen umgibt, die auf diese Weise beten und meditieren. Und viele Dinge können in diesem Zustand der Empfänglichkeit für Gott kommen. Tiefe Segnungen und Einsichten, Offenbarungen, Erweckungen und Verständnisse kommen, weil man sich nicht nur auf den materiellen Verstand und seine Fähigkeiten verlässt, sondern sich mit der Seele und dem Verstand der Seele beschäftigt. Wenn man völlig im Einklang mit dieser Art eines Gebets und Zuhörens ist, kommt auf diese Weise das Bewusstsein Gottes und Gott wird von den Augen der Seele erkannt und wahrgenommen. Wenn sich diese Augen öffnen, so wird Gott klarer gesehen, die ganze Zeit gebadet in Liebe, gebadet in Freude und gebadet in Wahrheit. Die vielen Facetten und Tiefen dieser Erfahrung wachsen weiter und erwachen, während dieses Geschenk der göttlichen Essenz in die Seele eindringt und den Weg für das Bewusstsein frei macht, seinen Weg zu finden und in der Seele zu erwachen.

Es ist einfacher, zum Verstand zu gehen, dem materiellen Verstand, mit dem Bewusstsein, das mit dem natürlichen Menschen kommt, obwohl beide Wege Anstrengung und Disziplin erfordern. Der Weg zur Seele wird von der Liebe geführt. Wenn ihr dem Weg der Liebe folgt, kommt ihr zu dem Ort, wo ihr und Gott zusammen seid. Und so, wie ihr euch wünscht und euch danach sehnt, an diesen Ort zu gehen, diesen besonderen Ort, an dem ihr und Gott in Gemeinschaft seid, wird der Weg, der eingeschlagen wird, mit dem Gebet gut ausgetreten und wird mit der Zeit leichter. Der Wunsch nach mehr von dieser Erfahrung, diesem Erwachen der Seele, wird intensiver, eine leidenschaftliche Umarmung mit dem Göttlichen und wird zu einem Verlangen im Herzen.

Diejenigen, die ihr wahres Selbst zu erkennen suchen, müssen in der Tat in sich selbst gehen. Und dennoch, das Erwachen der Seele zu Gott bringt die Gegenwart Gottes zu euch. Sie ist nicht von Anfang an da, denn es braucht ein Gebet und eine Sehnsucht und ein Erreichen. Die Fähigkeit, Gott zu erkennen, ist im Inneren, aber der eigentliche Akt der Verbindung und Umarmung Gottes kommt sowohl von innen als auch von außen.

Meine Freunde, ihr habt dies viele Male getan. Ihr habt versucht, in Gemeinschaft mit eurem Schöpfer zu sein, und ihr kennt den Weg gut und erkennt diese Gefühle und Sinne der Seele, die zu Gott erwacht, die sich ausstreckt, die weiß, den tiefen Frieden spürt und diesen Kern der Freude in eurem Herzen fühlt, der die Erhebung bringt, der die Öffnung eurer Wahrnehmungen bringt. Ja, es ist schwierig, den Weg zur Seele zu erklären, aber er ist in der Tat nicht schwierig in der Aktion. Wenn ihr andere diesen Weg lehrt, ermutigt sie, nicht in die Richtung des Verstandes zu gehen, sondern in etwas Tieferes. Und wenn ihr euch auf diese Lichtkreise einlasst, in denen das Gebet und der Wunsch, dieses Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen, vorhanden ist, dann sind auch die Engel Gottes anwesend und sie helfen jeder Seele, ihren Weg zu finden, sie führen sie auf diesen Weg, einen Weg, der anders und unbekannt erscheinen mag.

Es ist in jeder Seele, ihren Weg zu finden, ihren Weg zu Gott zu kennen. Es beginnt mit einer tiefen Sehnsucht im Inneren, einem Gefühl des Bedürfnisses, dem Wunsch, mit dem Schöpfer von allem zu sein. So wie sich jede Seele nach Gottes Liebe sehnt, sehnt sie sich nach dieser Umarmung, dieser Gemeinschaft, die sagt: *"Du bist mein Kind, ich erkenne dich als Teil meiner großen Menschheitsfamilie an und du bist willkommen in meiner Umarmung, meiner Liebe und ich werde dich niemals abweisen oder dich an einen Ort abweisen, wo meine Liebe nicht existiert."*

Wenn diejenigen, die beten, ein gewisses Maß an Glauben, ein Wunsch und eine Bereitschaft haben, diesen Weg zu gehen, um Gott zu entdecken, werden sie mit vielen Erfahrungen und vielen Erwachungen belohnt werden. Sie werden sich mit diesem Erwachen füllen, das von Gott kommt, das auf eure Bemühungen wartet, an die mächtige Tür Seiner Seele zu klopfen. Und Gott wird dieses Klopfen nicht ignorieren. Er hat große Freude daran, diese Tür der Liebe zu öffnen, damit sich alle guten und wundersamen Gaben auf jene Seele ergießen können, die sich die Zeit und die Mühe genommen und auf das vertraut hat, was Gott geben mag.

Die Unschuld eines Kindes, die Weisheit der Seele, die sich nach Gott sehnt, die Anstrengung von ein paar Worten im Gebet, das Sitzen für ein paar Minuten in der Stille, das Erreichen eines Ortes, der nicht von dieser Welt ist, diese Dinge bringen Gott nahe. Es gibt wenig, was eine Seele in tiefer Sehnsucht zu Gott aus dieser Umarmung halten kann. Es kommt als Antwort auf diese Sehnsucht. So wenig Anstrengung ist nötig für so große Belohnungen. Es ist nur der Widerstand des Verstandes, der sich weigert, zu glauben, dass Gott an seinem Platz im Universum existiert, dessen Misstrauen gegenüber Gott, das vor langer Zeit gelernt worden sein muss. Diese Dinge halten die Seele von ihrem Wunsch nach Einheit zurück. Ihr müsst die Kinder versichern, den Suchenden versichern, sie auf liebevolle, sanfte Weise weiterführen und ihr werdet eure Aufgabe erfüllt haben, die Seele zu lehren, ihren Weg zu Gott zu finden.

Möget ihr in eurer Arbeit erfolgreich sein, meine Freunde. Möget ihr euren Schritt auf diesem Lehrweg finden und große und tiefe Inspiration mit euren Worten, euren Gebeten, eurer Freude, eurer Weisheit und eurer Liebe bringen. Alles kommt, da ihr den aufrichtigen Wunsch habt, zu dienen und Gottes Kanäle der Liebe zu sein, Instrumente des Friedens und der Veränderung in der Welt. Viele Segnungen werden kommen und viele Seelen werden euren Weg kreuzen. Möge jede Begegnung einen großen Segen bringen, eine Berührung, die eine Reaktion, eine Verschiebung, eine Veränderung in dieser Seele bewirkt. Denn diese Dinge sind oft subtil, aber mit der Zeit schlagen diese Samen Wurzeln und bringen die gewünschten Ergebnisse. Habt Vertrauen, dass ihr geführt werdet, dass ihr tatsächlich den Schlüssel für diese große und mächtige Wahrheit haltet, den höchsten Segen, die größte und tiefste Veränderung von Gott zur Seele des Menschen.

Gott segne euch, mein Freund. Gott segne euch. Ich bin Yogananda, sehr, sehr glücklich, dass wir auf diese Weise miteinander kommunizieren. Gott segne euch.
