---
title: "Seele zu Verstand 60:40 - Anweisungen Teil 2"
menu_title: ""
description: "Seele zu Verstand 60:40 - Anweisungen Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seele zu Verstand 60:40 - Anweisungen Teil 2

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 17. Mai 2018, Gibsons, BC, Kanada.

[zu Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/seele-zu-verstand-6040-anweisungen-teil-1-af-augustinus-15-mai-2018/)

Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus und ihr habt immer noch Fragen bezüglich der Anleitung, die ich vor ein paar Tagen durch dieses Instrument gegeben habe. In erster Linie möchte ich sagen, dass ich nicht andeute, dass 60% eures Tages in eurer Seele und 40% in eurem Verstand sein müssen. Das ist nicht das Ziel. Das Ziel ist, dass der Verstand zu jeder Zeit von der Seele dominiert wird, so dass, wenn ihr die Welt wahrnehmt und mit der Welt interagiert, der Grundausdruck eures Wesens von der Seele kommt.

Und wenn ihr euch die Seele als ein Licht vorstellt, dann muss dieses Licht hell leuchten und den Verstand beeinflussen, damit diese Kombination, diese Hochzeit von Seele und Verstand, die Dominanz der Seele beinhaltet, die den Verstand und euer Bewusstsein lenkt. Wenn ihr euch in diesem Zustand der Dominanz der Seele befindet, werdet ihr euch ihres Einflusses bewusst, des Verstandes der Seele, des Lichtes der Seele, der Liebe der Seele, der Fähigkeiten der Seele und dass ihr dieses Bewusstsein mit euch tragt, wohin ihr auch geht und was ihr auch tut. Die Erwartung, dass ihr das Bewusstsein der Seele in seiner Vollständigkeit und all seiner Kraft und Schönheit in einem solchen Maße zum Ausdruck bringt, dass der Verstand vollständig von der Seele unterjocht wird, ist zu diesem Zeitpunkt eine unrealistische Erwartung für jeden von euch, der mit der Göttlichen Liebe voranschreitet. Ich habe lediglich versucht, euch zu ermutigen, das Seelenbewusstsein zu einer schärferen Erkenntnis zu bringen, so dass es das Bewusstsein eures Wesens dominieren kann, aber dennoch in Verbindung mit dem Bewusstsein eures Verstandes wirkt. Dennoch würde das Seelenbewusstsein der dominierende Faktor sein, während der Verstand zu dieser Ebene des Bewusstseins beiträgt und hinzufügt, dieses verschobene Denken und Sein und Wahrnehmen. Dies ist möglich, meine Geliebten, dies ist möglich.

Stellt euch das so vor, als ob ihr Farben mischen würdet. Auf der einen Seite habt ihr Gelb und auf der anderen Seite habt ihr Rot. Wenn nun der Verstand als die rote Farbe betrachtet würde und die Seele als das Gelb, wenn ihr ein schönes Orange, ein Sonnenuntergangsorange machen wollt, zu welchem Prozentsatz würdet ihr es zusammen mischen? Überwiegend Gelb gemischt mit Rot. Und so wünschen wir uns, dass die Vorherrschaft eures Bewusstseins von der Seele ausgeht, aber wir verstehen, dass ihr auch die Infusion des Verstandes mit der Seele einschließen müsst, um diese harmonische Vermischung der Gedanken und des Bewusstseins zu schaffen. Es ist nicht das eine oder das andere, meine Geliebten. Eure Erfahrung im Leben ist weder das eine noch das andere, sie ist nicht Seele oder Verstand. Es ist eine Kombination der Vermischung dieser beiden Aspekte eures Selbst, sobald ihr eure eigene Seele entdeckt habt und zur Erkenntnis gelangt seid, so dass das Seelenbewusstsein in euer bewusstes Selbst kommt und euer Denken und eure Wahrnehmungen beeinflusst.

Und so ermutigen wir euch, euer Bewusstsein, eure bewusste Anerkennung eurer Seele zu erhöhen, um die vorherrschenden Faktoren der Seele nach vorne zu bringen, so dass euer Denken, wer ihr seid und wie ihr reagiert und das Leben erlebt, von der Seele und den Seelenfähigkeiten gefärbt wird. Dies wiederum ist gefärbt von Gott und Seiner Liebe zu euch. So wird die Kette in eurer Lebenserfahrung spürbarer, diese Verbindung mit Gott, diese Verbindung mit eurer eigenen Seele, dieses Zulassen des Verstandes, um Platz zu machen für dieses andere Bewusstsein, diese andere Art, in der Welt zu sein.

Dies kann nicht durch den bloßen Wunsch und die Laune geschehen, an diesem Ort zu sein. Es braucht Übung und Fokus, Gebet und Geduld, um an diesen Ort der Harmonie zwischen dem Verstand und der Seele zu gelangen. Und so ermutige ich euch, um diese Gabe zu beten und wenn diese Gabe über euch ist, was manchmal ein bewusster Faktor in eurem Bewusstsein ist, erkennt sie, erkennt diesen Ort. Versteht und verehrt diesen Ort des Seelenbewusstseins. Und woher kommt dieses Erkennen, dieses Bewusstsein, es kommt aus eurem materiellen Verstand. Denn da ihr in dieser materiellen Welt seid, müssen diese Faktoren und Aspekte eures Wesens ins Spiel kommen.

Ihr müsst euch anpassen und auf einen Einklang zwischen Verstand und Seele hinarbeiten, ein neues Bewusstsein schaffen, eine neue Art, in der Welt zu sein, eine Art, die überwiegend von der Liebe beeinflusst wird, der göttlichen Liebe, dem Licht in eurer Seele und der Berührung Gottes in eurem Leben. Wenn ihr euch auf diese Aspekte eurer Lebenserfahrung verlasst, auf diese Hingabe an Gott, auf dieses Erwachen eurer Seele, dann wird sich eine größere Harmonie in eurem Leben einstellen. Ihr werdet in der Lage sein, mit Weisheit, mit Wahrnehmung, mit Wissen durch die Welt zu gehen, mit Wissen jenseits der Dinge, die euer materieller Verstand erkennen und anerkennen mag, indem ihr die Seelenwahrnehmungen nutzt, während sich euer Verständnis vertieft. Ihr seht jenseits des Schleiers des Verstandes den Zustand der Seele, den Zustand des wahren Selbst, das sich in der Welt offenbart, ausgedrückt durch all jene, die euch umgeben. So wird eure Wahrnehmung von all euren Brüdern und Schwestern, von den Energien und Zuständen dieser Welt, den vielen Schichten und Aspekten dieses Lebens offenbart. Und so verändert sich die Realität, eure Wahrnehmungen der Realität haben sich durch das Erwachen eurer Seele verändert.

Ihr werdet diese Erwachungen, diese Unterschiede in der Wahrnehmung, bereitwillig anerkennen. Sie werden für euch realer werden als die Realität, die die meisten von euch zu dieser Zeit erleben. Und ihr betet darum, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, dass Gott euch benutzt, um Veränderung zu bringen, um die Wahrheit zu lehren, um Liebe zu bringen. Diese Fähigkeiten in euch, Fähigkeiten eurer Seele, müssen ins Spiel kommen. Denn dies sind Gaben, dies sind Fähigkeiten, die Gott nutzen wird, nicht nur um euch auf eurem täglichen Weg zu informieren, sondern um euch zu führen und euch die Wahrheit zu zeigen, und euch auszurüsten, um in der Welt als ein Beispiel der Liebe zu sein, um Wahrnehmungen zu haben, die wahr sind, aber oft von vielen nicht gesehen werden. Dies sind Geschenke, die kommen, aber damit sie kommen, müsst ihr der Seele ihre Dominanz in eurem Bewusstsein erlauben und das erfordert, wie ich schon sagte, Übung und Anwendung, Gebet und Geduld. Aber es kommt mit der Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen. Es kommt mit der Transformation eurer Seelen, dem Erwachen eurer Seelen, so dass ihr anders sehen, anders wahrnehmen, anders denken werdet.

Lernt die Wirklichkeit Gottes kennen. In ihrer rudimentären Form sind es die Gefühle, die Gefühle, die aus der Seele hochkommen. Wenn ihr im Erwachen der Seele fortschreitet, euch auf die Fähigkeiten der Seele einzustimmen, kommen andere Dinge. Ihr werdet in der Lage sein, andere so zu sehen, wie sie sind. Ihr werdet das Leben aus verschiedenen Perspektiven sehen, Dimensionen, wenn ihr so wollt. Ihr werdet euch selbst in eurer Beziehung zu Gott sehen, in eurer Beziehung zu eurem eigenen Leben. Ihr werdet in der Lage sein, eure Wahrnehmungen zu teilen, eure Wahrnehmungen der Wahrheit, eure Wahrnehmungen der Realität dieser Welt, die nicht nur das sind, was von den fünf Sinnen gesehen wird, von den fünf Sinnen bekannt ist, sondern von anderen Empfindungen, die der Seele innewohnen.

Die Seele hat viele Fähigkeiten und Kapazitäten, um die Welt zu verstehen, die Welt von Gottes Schöpfung, die innere Welt und die äußere Welt, die physische Welt und die geistige Welt. Diese Dinge können von der Seele bereitwillig wahrgenommen werden, aber zuerst müsst ihr euch auf diese Dinge einstimmen, auf diese Wahrnehmungen und Fähigkeiten, die in euch erwachen. Fahrt fort zu beten, meine Geliebten, fahrt fort, in Gottes Welt zu wandeln, zu Gott zu beten, euch nach oben und zu Gott zu strecken, Seinen Segen zu suchen, den Zustrom Seiner Liebe zu suchen, der eure Seele weiter erweckt, damit ihr die Kapazität und die Fähigkeit, die Kraft und das Verlangen, das Bewusstsein habt, das diese Türen der Wahrnehmung und des Verständnisses öffnen wird. Es wird die Türen öffnen, so dass ihr als Gottes Instrument in der Welt handeln könnt, ein Kanal Seiner Liebe, dass Gott euch führt, um anderen in Liebe zu dienen, so dass ihr eure eigene Bestimmung und Fähigkeiten in dieser Hinsicht klarer sehen könnt. Und so, wie ihr in diesem Erwachen der Seele reift, ist es an der Zeit, dies anzuerkennen, zu versuchen, in dieser Realität zu leben, der Realität, die von der Seele dominiert wird, jedoch den Verstand, den materiellen Verstand, mit einschließt.

Wir werden euch auf dieser Reise der Entdeckung unterstützen. Es ist wie die Geburt eines Kindes, zu sehen, wie es wächst und sich in seinem Bewusstsein und seinen Fähigkeiten ausdehnt, eine neue Geburt in euch selbst zu erleben, ein neues Wesen, dessen Fähigkeiten weiter wachsen, das aus dem Schlummer, in dem sich die ganze Menschheit zu befinden scheint, zu einem Ort des Erwachens und des Wissens aufsteigt. Dies ist eure Bestimmung, meine geliebten Seelen, dies ist es, wohin ihr euch in eurem wahren Selbst sehnt, um voll lebendig und wach und in Harmonie mit Gott zu sein. Möget ihr das tun, meine geliebten Freunde, mit jedem Atemzug, den ihr nehmt. Jeden Tag in eurem Leben dürft ihr diesem Ort näher kommen. Wir werden dies gemeinsam tun. Ihr seid dabei nicht allein. Ihr seid bei Gott und Gott sendet seine Engel, um euch zu begleiten, um euch zu versichern, um euch zu führen, um euch auf dieser Reise zu helfen. Gottes wundervoller Plan, dieses Geschenk des Lebens, dieses Geschenk des Auftauchens der Seele in Seiner Liebe ist eine solch wundersame Reise, und wir im Geist sind privilegiert, dies mit jeder Seele zu bezeugen, die zum Bewusstsein der Liebe Gottes und der Macht Seiner Liebe kommt, um jede einzelne Seele zu transformieren, die dieses Geschenk so sehr wünscht.

Möget ihr reichlich gesegnet sein, meine geliebten Freunde. Euer Lehrer Augustinus liebt euch innig und ist weiterhin Zeuge der Entfaltung eurer Seele, nicht nur für euch selbst, sondern für diese Welt. Meine Gebete und Segnungen sind mit euch, meine Freunde. Meine Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch geliebte Seelen.
