---
title: "Seelenerwachen durch Gebet"
menu_title: ""
description: "Seelenerwachen durch Gebet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenerwachen durch Gebet

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 5. März 2018, Punaluua, Oahu, HI, USA.

Mögen Gottes Segen und Liebe weiterhin in euch fließen, geliebte Seelen, und Seine Gnade euch durch eure Tage führen, während ihr weiterhin den Wunsch habt, dem Himmlischen Vater mit jedem Tag zu dienen und ein Kanal der Liebe für Seine wunderbaren Dienste an der Menschheit zu sein.

Ihr seid weiterhin für die Arbeit, die vor euch liegt, vorbereitet. Ihr seid weiterhin eifrig, damit ihr ein klarer und schöner Kanal für Gott seid. Ihr habt Recht mit eurer Vorstellung, dass Gott eure Gaben und das, was ihr als Seine Kanäle hervorbringen könnt, für die Zeit aufbewahrt, in der Gottes Plan und Zweck für euch in Harmonie ist und klar und lebendig wird, wenn die Welt die Veränderungen erlebt, die kommen werden. Ich weiß, dass ihr die Manifestation von spirituellem Wesen der höchsten Ordnung erleben wollt, und ich weiß, dass ihr begierig seid, ein Teil dieser Manifestationen zu sein. Doch es ist die Erhebung eurer Seele, die Entwicklung eurer Seele in der Liebe, die zu diesem Zeitpunkt von größter Bedeutung ist. Wenn ihr auf diese Weise und unter diesen Bedingungen in Harmonie zusammenkommt, kommt ihr eurem Ziel ein Stück näher. Mit jedem Gebet, jedem Akt der Liebe, der Freundlichkeit und jedem Moment mit Gott kommt ihr im Erwachen eurer Seelen ein Stück weiter.

Ja, es ist nicht so einfach, aber es ist einfach. Wir führen euch nicht durch Prozesse, die komplex und schwer zu verstehen sind. Nein, meine Geliebten, es ist einfach, zu lieben, im Gebet zusammenzukommen, jene Dinge zu tun, die leicht verständlich sind, um eure Körper und eure Geister, euren Verstand und eure Seelen vorzubereiten.

Ich weiß, dass ihr das Gefühl habt, dass ihr in alte Zustände und Muster zurückgerutscht seid, dass der Schwung, den ihr während eurer Zusammenkunft vor einiger Zeit gespürt habt, gefehlt hat. Aber ich sage euch, geliebte Seelen, ihr bewegt euch weiter vorwärts. Eure Lichter, die Lichter in euren Seelen, werden immer heller. Ihr fühlt in der Tat die Erhöhung der Bedingungen, die geschaffen werden, wenn ihr zusammen seid, und das ist ein Zeichen für den Fortschritt, den ihr gemacht habt, meine geliebten Seelen. Unterschätzt nicht die Kraft eurer eigenen Seele, die von der Liebe des Vaters belebt wird. Obwohl euer Verstand in der Tat durch das Leben, das ihr führt, und die Umstände, mit denen ihr euch in eurem täglichen Leben auseinandersetzt, abgelenkt sein mag, schreitet eure Seele weiter voran und sucht immer mehr das Einssein mit Gott. Wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr euch nicht in diesem Zustand der Liebe befindet und nicht in Harmonie seid, ist es nicht der Zustand eurer Seele, den ihr wahrnehmt, sondern der Zustand eures Verstandes. Dies ist in der Tat ein altes Muster, mit dem viele von euch beschäftigt sind, indem sie dem Verstand erlauben, die Führung in eurem Bewusstsein zu übernehmen, wo wir euch angefleht haben und ihr versteht, dass ihr eure Seele nach vorne bringen müsst, um die Führung zu übernehmen, um einen größeren Anteil an eurem Bewusstsein zu haben. Das Seelenbewusstsein ist nicht so schwer zu erreichen, oder? Es ist nicht so schwierig. Aber ihr müsst oft beten. Ihr müsst dieses Bewusstsein im Gebet aufrechterhalten und eure Gedanken im Einklang mit dem Gebet halten, damit alle Fähigkeiten eurer Seele zu eurem bewussten Selbst kommen können, um lebendig und aktiv zu sein und eure Handlungen und euren Sinn für die Realität zu beeinflussen.

Dies ist an sich einfach, aber es gibt einen Querstrom eures Verstandes, der weiterhin gegen diese Bemühungen und diesen Wunsch wirkt, um im Einklang mit Gott und eurer eigenen Seele zu sein. Doch ihr habt die Hilfe der Engel, ihr habt das Licht in eurer Seele. Ihr habt die Berührung Gottes über euch. All diese Dinge sind mächtige Faktoren und Einflüsse in diesem großen Kampf zwischen eurer Seele und eurem Verstand. Ihr werdet zu einer Zeit in eurem irdischen Leben kommen, wenn diese beiden Elemente in euch in Harmonie zusammenkommen und der Kampf nicht mehr sein wird und ihr ein tiefes Gefühl der Erleichterung und Zufriedenheit haben werdet, dass ihr eine große Hürde auf eurer spirituellen Reise überwunden habt. Dies wird kommen, meine Geliebten. Es gibt immer mehr Zeiten in eurem Alltag, in denen ihr die Kraft eurer eigenen Seele und ihren Einfluss auf euch spürt, und ihr fühlt die Engel in der Nähe, mit Gottes Liebe, die sich über euch ergießt. Ihr habt ein Gefühl, dass Gott euch führt. Ihr habt das Gefühl, dass Gott euch als Kanal Seiner Liebe benutzt. Wenn ihr weiter auf diesem Weg reist und vollkommen wach werdet, werden diese Dinge leicht sein. Es wird reflexartig, natürlich und ein Ausdruck eures eigenen Bewusstseins sein.

Denkt daran, wie ihr am Anfang dieser Reise wart, mit euren Gedanken, euren Ängsten, euren Ideen, eurem Selbstverständnis und eurem Sinn für die Welt. Wie anders ist das jetzt, wie anders seid ihr. Das Licht in eurer Seele durchdringt weiterhin euer Bewusstsein. Eure Wünsche haben sich verändert, ihr sucht nicht mehr so sehr die Befriedigung der materiellen Welt, sondern sucht die Befriedigung, die aus eurer Verbindung mit Gott und eurem Selbstgefühl im Reich, dem Universum Gottes, kommt.

Dies ist euer Seelenerwachen, ihr Lieben. Das ist, wer ihr werdet und was ihr sein sollt. Dies wird nur stärker werden, wenn ihr stärker im Licht werdet. Wenn dieser Übergang, diese Wiederherstellung eures bewussten Selbst ein vorherrschender Faktor in eurem Leben wird, dann werdet ihr bereit sein, diese Geschenke zu manifestieren, geliebte Seelen. Vieles wird geschehen, wenn ihr bereit seid. Denn in vielerlei Hinsicht ist das, was in euch, in jedem einzelnen von euch und euren Gaben etabliert werden muss, um die Direkte Stimme und andere Gaben zu manifestieren, bereits etabliert worden. Es ist in euch. In erster Linie kommt ihr jetzt zusammen, um einander dabei zu unterstützen, wirklich das Erwachen eurer Seelen zu etablieren, um einander zu helfen, euer wahres Selbst auf eine Weise zu gebären, die euch wirklich in Harmonie mit dem bringt, was Gott für euch vorgesehen hat.

Ich weiß, dass dies schwer fassbar und vage erscheint. Das liegt nur daran, dass euer Verstand sich weiterhin sträubt und ihr euch weiterhin der Macht eures Verstandes hingebt, anstatt diese Balance zwischen dem Verstand und der Seele zu haben. Aber es wird kommen. Ihr erlaubt der Seele weiterhin ihren Platz in eurem bewussten, erwachten Selbst.

Übt euch darin, euch mehr anzustrengen, eure Gebete zu intensivieren und euren Verstand zu disziplinieren, damit ihr nicht so verstrickt seid in den menschlichen Zustand und in den Zustand, der sich in eurem materiellen Verstand durch eure Erfahrungen etabliert hat, durch das, was diesem Verstand euer ganzes Leben lang zugeführt worden ist. Doch die Liebe, die Liebe fährt fort, diese Barrieren und diese mentalen Gewohnheiten und den Fehler in den Teilen eures Denkens, die die Liebe nicht zulassen, zu beeinflussen und niederzureißen. Sie ist im Kommen. Das ist der Grund, warum ihr euch danach sehnt, auf diese Weise zusammen zu sein, weil es so viel einfacher ist, in dieser Harmonie und in diesem Gleichgewicht zu sein. Aber ihr müsst lernen, jeden einzelnen Tag in diesem Zustand zu sein. Wenn dies vollbracht ist, werdet ihr eine tiefe Freude kennenlernen, ein tiefes Gefühl für die Kraft der Liebe des Vaters und die Schönheit Seiner Liebe und für das, was ihr in Gottes Schöpfung sein sollt. Denn um andere zu diesem Licht zu führen, müsst ihr wirklich ein Beispiel sein. Es gibt keinen anderen Weg. Dies kann nicht vorgetäuscht werden. Es muss ein wahrer und authentischer Ausdruck eurer Seelen, eures gesamten Selbst sein. So beobachten wir euch, Tag für Tag, Stunde für Stunde, und wir unterstützen euch weiterhin in Liebe. Gott fährt fort, Seinen Segen über euch zu gießen. Wir sehen, wie ihr mit jedem Tag einen kleinen Fortschritt macht. Ihr trefft Entscheidungen, die euch helfen, im Licht voranzukommen, Entscheidungen, die vor nicht allzu langer Zeit noch schwer zu treffen waren und jetzt einfacher sind, weil eure Seelen mehr Einfluss auf euch haben.

Ja, dieses Erwachen wird nicht in einem Blitz oder einer Offenbarung kommen. Nein, meine Geliebten, es ist ein tägliches Abwägen, wer ihr seid und wie ihr in der Welt seid. Ihr rückt immer näher. Das Licht fährt fort, in euch zu leuchten. Ihr fahrt fort, euch selbst auf eine tiefere Weise zu lieben und eure Brüder und Schwestern vollständiger zu lieben, und euer Leben wird dadurch reicher. Aspekte von euch selbst beginnen zu erwachen, das Wissen eurer Seele wird leichter zugänglich. Gott fühlt sich näher an. Eure Fähigkeit zu lieben ist stärker und tiefer. Ihr lebt die Reise der göttlichen Liebe, jeder von euch. Und jeder von euch tut dies mit einer großen Aufrichtigkeit, einem tiefen Glauben und dem Wunsch, auf diesem Weg voranzukommen. So wirken die Gesetze zu euren Gunsten aufgrund dessen, was ihr euch wünscht und welche Anstrengungen ihr macht.

Aber alles ruht auf euch, meine Geliebten, in dieser Zeit. Alles ruht auf euren Entscheidungen. Dies ist kein neues Konzept. Wir haben schon früher darüber gesprochen. Ich erinnere euch lediglich daran. Eure Kämpfe sind nicht verschwendet, meine Geliebten. Eure Bemühungen sind nicht vergebens. Eure Gebete sind nicht unbeantwortet. Gott fährt fort, euch vorwärts zu tragen, während ihr weiter darum kämpft, euren Weg zu finden, stärker zu werden. Das Wunder der Liebe Gottes wirkt weiterhin in euch. Es ist in der Tat ein Wunder, ein wundersames, wundersames Geschenk, das ihr empfangen habt und das euch verändert. Ihr werdet auf diese Zeit zurückblicken und die Phasen und Stufen, die ihr auf eurer Reise durchlaufen solltet, klarer sehen. Mit der Zeit wird alles, was ihr euch wünscht, geliebte Seelen, all diese Geschenke, auf die ihr so eifrig hingearbeitet habt, gewährt werden und sich auf wundersame Weise manifestieren.

Macht weiter, Geliebte, macht weiter auf die Art und Weise, von der ihr wisst, dass ihr dazu bestimmt seid, sie auszudrücken und in dieser Welt zu sein. Nutzt die Wahrheiten, die ihr kennt. Bedenkt, was ihr wisst und drückt dies auf tiefgründige und tiefe Weise aus. Seid Gottes Kanäle der Liebe. Lernt Seinen Willen kennen und ihr werdet wahrhaftig ein Ausdruck Seines Plans für die Erlösung der Menschheit sein, in einer Art und Weise, die man sich zu diesem Zeitpunkt nicht vorstellen kann. Es liegt an euch, wie ihr sehr wohl wisst. Es ist eure Wahl. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Martin Luther. Ich fahre fort, mit meinem Schützling zu arbeiten und sie in diese Bemühungen einzubeziehen, die ihr zu dieser Zeit macht. Gott segne sie. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
