---
title: "Seelen-Sühne durch das Streben nach der Wahrheit und die Freisetzung von Irrtümern"
menu_title: ""
description: "Seelen-Sühne durch das Streben nach der Wahrheit und die Freisetzung von Irrtümern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelen-Sühne durch das Streben nach der Wahrheit und die Freisetzung von Irrtümern

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. Juli 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich habe mich sehr gefreut, [dass ich durch das Instrument, das in diesem Kreis sitzt, sprechen konnte;](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/erlaubt-dass-gottes-liebe-auf-einzigartige-weise-durch-eure-seele-zum-ausdruck-kommt-mc-seretta-kem-13-juni-2018/) die liebe Seele, die den tiefen Wunsch hat, Gott zu dienen und ihre Gaben zum Wohle der anderen einzusetzen.

Es ist kein leichter Weg, zu dienen und das Höchste in der eigenen Fähigkeit zu reflektieren, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. So viele Hindernisse stehen all jenen im Weg, die das Licht suchen, denn die Bedingungen dieser Welt sind von Unwissenheit und Dunkelheit durchdrungen, und euren Weg durch diesen dunklen Wald der materiellen Welt zu finden, erfordert eine Stärke und Zähigkeit, die nur wenige auf dieser Welt haben. Und doch sind es diejenigen, die sensibel sind und ein feines Gespür und Intuition haben, ein Verständnis für die Seele, die diese Einladung Gottes annehmen, um ein Kanal für die Wahrheit zu sein, auf welche Weise auch immer es möglich ist. Sie drücken ihre Geschenke in Schönheit und Licht, Klarheit und Wahrheit aus, alles erleuchtet mit Liebe. Dies ist nicht einfach. Es erfordert, wie ihr sehr wohl wisst, eine tiefe Verpflichtung, eine tägliche Praxis und große Integrität. Denn man kann sich nicht vor der Dunkelheit verstecken, die in jedem von euch wohnt, die sich in den tiefen Rissen der Seele verbirgt und mit der Liebe des Vaters weggewaschen werden muss.

Ich weiß, dass es Zeiten gibt, in denen ihr Freude und Erleichterung spürt, Erhabenheit, und ihr erntet die Früchte eurer spirituellen Bemühungen, Gott näher zu sein, eine Seele zu haben, die im Licht ist. Diese Zeiten großer Freude, ein Gefühl der Harmonie und des Friedens in dir und um dich herum sind Geschenke von Gott, Belohnungen für deine Bemühungen im Gebet und deine Wünsche, jene Zustände loszulassen, die nicht aus Licht und Liebe sind.

Dann gibt es Zeiten, in denen diese Zustände, die nicht in Harmonie sind, in den Vordergrund eures Bewusstseins rücken, und während ihr weiter in eurer Sensibilität und eurem Verständnis wachst, tauchen sie groß in eurem Bewusstsein auf und scheinen undurchdringlich und unlösbar zu sein, aber das sind sie nicht. Mit Gebet und Glauben werden diese Dinge an Gott freigegeben und das Einzige, was eurer Heilung, dieser Reise zur Harmonie, im Wege steht, ist euer Beharren auf dem Festhalten an Irrtum und Dunkelheit.  

Das liegt daran, dass ihr alle Sterbliche seid, die in dieser eurer menschlichen Existenz leben, die so sehr von diesen Zuständen durchdrungen ist, die nicht in Harmonie mit Gott sind, und so kämpft ihr und versucht, diese zerbrochenen Teile von euch mit Gottes Liebe zu versöhnen, und das müsst ihr tun. Ihr wisst, dass ihr dafür kämpfen müsst - die Erneuerung eurer Seele in der Liebe, und das ist ein langsamer Prozess, der schrittweise erfolgt. Es kommt nicht alles auf einmal, sondern in Stücken, mit denen ihr euch bewusst auseinandersetzen und die Wahl treffen könnt, loszulassen und eure Freiheit von dem zu finden, was oft ein Fehler ist, der lange vom Verstand gehalten und genährt wurde. Das ist nicht einfach, aber jeder Erfolg, jedes Mal, wenn du eine Barriere überwindest und einen Zustand in dir loslässt, der nicht in Harmonie mit der Liebe ist, kommst du Gott näher. Ihr kommt dem tiefen Wunsch näher, Gott in Klarheit zu dienen, als ein klarer und kraftvoller Kanal Seiner Liebe in der Welt. Es ist wie eine Geburt in dir, diese Befreiung, und wir sind mit dir in diesem Prozess der Befreiung und Heilung. Wie Hebammen helfen wir euch dabei, ermutigen und bringen unsere Liebe und Kraft, um euren schmerzhaften Weg der Heilung zu verstärken.

Es gibt Zeiten, in denen ihr tiefen Frieden spürt und andere, in denen ihr euch bedrängt fühlt, wissend, dass etwas in euch bereit ist, hervorzukommen und losgelassen zu werden. Ihr könnt dies nicht vorhersagen, in einem Moment mögt ihr große Freude empfinden und in einem anderen eine brennende Einsicht, eine schmerzhafte Erkenntnis von etwas in euch, das nicht in Harmonie mit Gott ist. Dies ist die Reise des Seelenerwachens, das Loslassen von allem, was nicht in Harmonie ist, das Erheben durch den Segen der Heiligen Liebe Gottes.  

Wenn ihr auf euer Leben zurückblickt, werdet ihr genauso viel Dankbarkeit für diese schwierigen Zeiten empfinden wie für die Zeiten der Freude. Denn es sind diese schwierigen Zeiten, in denen der größte Fortschritt gemacht wird, in denen die meiste Liebe in eure Seele eingeflossen ist, die die dunklen Spalten in eurem Inneren belebt und erhellt. Dies ist die Erfüllung von Gottes Versprechen an euch und das Verlangen eurer Seele nach Gott. Das Erwachen eurer Seele, Stück für Stück und die Heilung all jener Zustände, die nicht von der Liebe sind.  

Ihr geht diesen göttlichen Weg und ihr müsst euch auf diese Zeiten der Sühne und Heilung einstellen. Denn ihr müsst in Richtung Licht und Harmonie, Frieden und Wahrheit gehen, während ihr den Irrtum und die dunklen Zustände eurer Seele loslasst und die ultimative Freiheit findet, eine in Liebe wiedergeborene Seele zu werden. Diese Neue Geburt der Seele ist das ultimative Geschenk von Gott, das höchstmögliche Geschenk, das ihr empfangen könnt, und in dieser Neuen Geburt kommt Schmerz, manchmal Herzschmerz und tiefe Reue. Während ihr in diesem Prozess des Erwachens voranschreitet, werden diese Dinge durch Freude und Liebe ersetzt, durch Erhebung und Frieden, einen Frieden, der alles Verstehen übersteigt, eine Freude, die nicht von irgendeinem Zustand außerhalb von euch abhängt, sondern ein Zustand im Inneren, der beständig und sicher ist und weiter wächst. Ihr baut das Licht in euch auf, indem ihr euch im Gebet anstrengt und die Dunkelheit loslasst, indem ihr der Wahrheit nachjagt und den Irrtum loslasst, indem ihr euch Gott hingebt und die menschliche Bedingung loslasst, die euch diktiert, dass ihr allmächtig und selbständig sein müsst. Stattdessen kommt ihr in Demut zu Gott und öffnet euch mit dieser süßen Sehnsucht und dem Wunsch, gehalten zu werden, geliebt zu werden, ganz in der Göttlichen Essenz zu sein.

Eure Kämpfe sind nicht ungewöhnlich, sie sind nicht schwer, noch sind sie unmöglich. Sie sind lediglich die Dinge, mit denen sich die meisten Sterblichen in ihrem Leben auseinandersetzen müssen, um sich von den dunklen Ketten des menschlichen Zustands zu befreien. Während ihr durch diesen Prozess der Sühne und des Erwachens geht, seid ihr in der Lage, anderen zu helfen, tiefes Mitgefühl für jene zu haben, die in der Dunkelheit kämpfen, denn ihr erkennt eure eigenen Kämpfe und was es braucht, um im Licht zu wandeln. Die Anstrengungen, die ihr gemacht habt, um im Licht zu wachsen, die Kämpfe, die ihr hattet, die Prüfungen, die schwierig waren. Doch diese Dinge haben euch vorwärts getragen, euch gestärkt, Weisheit in euch aufgebaut und dieses tiefe Mitgefühl für euch selbst und für andere.

Möget ihr wahrlich im Licht wandeln, geliebte Seelen. Mögen alle Dinge, die nicht aus Licht in euch sind, und in erster Linie sind sie grau, nicht dunkel, an diesem Punkt eures Seelenerwachens, mit Leichtigkeit abfallen, damit ihr diese dauerhafte Freude der Seele, dieses Erwachen all der wundersamen Geschenke und Fähigkeiten eurer Seele kennenlernt. Euer Leben im Einklang mit den Gesetzen der Schöpfung und der Liebe Gottes zu leben und vor allem ein klarer und schöner Kanal der Liebe Gottes in der Welt zu sein. Darin kann alles, wovon ihr im Dienst träumt, alles, was ihr im Seelenbewusstsein seid, alles, was von der Harmonisierung eures gesamten Wesens sein kann, erfüllt werden, damit ihr wahrhaftig im Licht wandeln und wahrhaftig in Liebe geben könnt.

Geliebte Seelen, wisst, dass ihr über alle Maßen geliebt werdet und dass ihr eines Tages mit ekstatischer Freude die Kraft dieser Liebe von Gott kennenlernen werdet, die nicht verdunkelt oder behindert ist, sondern rein und intensiv in Licht und Ausdruck euch gegenüber.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch innig, jeden einzelnen von euch. Und ja, meine Tochter, wir ziehen dich hinzu, wenn wir um das Geschenk der Direkten Stimme beten und wir nutzen eure Gaben zum Wohle derer im Kreis. Ihr seid euch dessen wohl bewusst, ich weiß. Fahre fort in deinen Gebeten und deinen Bemühungen, deine Gebete mit jenen Brüdern und Schwestern zu synchronisieren, damit ihr alle gemeinsam auf den Erfolg dieses Geschenks hinarbeitet, das so einzigartig und schön ist. All jene, die bereit sind, diese Bemühungen zu unterstützen, werden ihre Möglichkeiten haben, ein Teil dieses großen Plans zu sein. Gott segne euch alle und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch und bewahre euch in Seinem Licht. Gott segne euch.
