---
title: "Seid auf die kommenden Veränderungen vorbereitet"
menu_title: ""
description: "Seid auf die kommenden Veränderungen vorbereitet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid auf die kommenden Veränderungen vorbereitet

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 28. April 2018, Punaluua, Hawaii, USA.

Ich bin euer Lehrer Augustinus und möchte euch an Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit erinnern und daran, dass ihr alle eine Rolle in diesem Plan zu spielen habt, wenn ihr ein Teil der Entfaltung der Wahrheit der Göttlichen Liebe im Bewusstsein der Menschheit sein wollt.

Ihr seht, dass es innerhalb dieses Plans eine große Offenbarung geben wird, eine Art Erwachen, das im Westen beginnen und sich um die Welt bewegen wird, und dass diese Offenbarung viele, viele Seelen berühren wird. Einige werden von dieser Wahrheit begeistert sein, aber viele werden ihr ihre eigene Interpretation aufdrücken, ihre eigenen Vorstellungen darüber, was diese Wahrheit ist und wie diese Wahrheit im Bereich der Schöpfung Gottes funktioniert. Eure Aufgabe, meine geliebten Seelen, wird es sein, zu klären, diese Wahrheit in einfachen Worten zur Menschheit zu bringen. Denn Gott wird die Herzen vieler berühren, aber ihr sollt den Verstand vieler mit den Worten der Wahrheit und des Verständnisses berühren, eindeutig, klar und wahrheitsgemäß.

Euer ganzes Leben war eine Ausbildung, damit ihr die Kraft der göttlichen Liebe in euch selbst wahrhaftig verstehen könnt. Ihr wurdet gepflegt und gesegnet und noch mehr gesegnet, damit ihr in der Welt auf eine Weise sprechen könnt, die inspiriert und Verständnis bringt. In vielerlei Hinsicht werden eure Worte von Gott inspiriert sein. Die Worte, die über eure Lippen kommen, werden von Gottes Gnade berührt sein. Das Licht, das ihr tragt, wird diese Worte akzentuieren. Die Liebe, die durch euch fließt, wird diese Worte zu vielen Seelen tragen und sie tief berühren. Denn ihr alle, nicht nur ihr beide hier, sondern auch diejenigen, die diese Botschaft hören werden, jeder hat sich verpflichtet, diese Arbeit zu tun, ein Teil dieses großen Plans zu sein, den Gott hat, um die Menschheit aus der Dunkelheit dieser Welt zu erheben. So müsst ihr kommen, um eure eigene Seele wahrhaftig zu kennen, um die Wahrheit der Liebe Gottes in all ihren Verzweigungen wahrhaftig zu kennen, um diese Liebe in dieser Welt zu leben, um ein Kanal der Liebe für viele zu sein, um demütig und doch unverblümt zu sein, freudig und doch manchmal ernst.

Geliebte Seelen, jeder von euch hat das, was nötig ist, um in dieser Welt als Kanal der Liebe Gottes und als Überbringer Seiner Wahrheit und Liebe aufzutreten. Es ist so, weil in euch ein starker und wunderbarer Glaube ist, der mit dem Einströmen dieses Geschenkes der Liebe kommt, und mit diesem Glauben kommt Stärke und mit dieser Stärke kommt der Wunsch, kühn und ohne Vorbehalt zu dienen, ohne Angst, um Gottes Werkzeuge in dieser Welt zu sein.

Das bedeutet nicht, dass ihr ein Individuum von höchstem Kaliber und Gaben und Licht seid. Nein, ihr seid Menschen. Ihr habt eure Fehler und Schwächen. Aber es ist das Licht in euren Seelen, das den Fluss und die Tiefe dieses Dienstes für Gott bestimmt. Auf diese Weise seid ihr ein besonderes Kind Gottes. Auf diese Weise hat Gott Seine Hand über euch und bringt euch an diesen Ort der immer näheren Versöhnung. Auf diese Weise seid ihr ein Zeugnis für die Macht der Liebe Gottes. Auf diese Weise könnt ihr die Worte sprechen, nicht nur aus eurer eigenen Erfahrung, sondern aus dem wahren Wissen, das ihr durch eure Bemühungen, eure Gebete, eure Gespräche und eure Erfahrungen gewonnen und gesammelt habt. Ihr werdet wissen, welche Worte zu sprechen sind. Ihr werdet die Situation verstehen, in der ihr euch mit jedem einzelnen Tag und jeder Gruppe von Menschen befindet. Ihr werdet eine große Liebe und Mitgefühl für alle eure Brüder und Schwestern empfinden, unabhängig von ihrer Hautfarbe, ihrem Glauben, ihrer Rasse oder ihrer Religion. Sie sind alle eure Brüder und Schwestern. Die einfachen Worte, die ihr von Liebe und Wahrheit sprecht, sind alles, was nötig ist.

Wir wünschen nicht, Glaubensbekenntnisse und Dogmen in dieser Welt zu verbreiten, denn die Welt ist übersät mit solchen und diesen Dingen, die der Mensch geschaffen hat, diese Gedanken und Ideen, die dem Verstand der Menschen entspringen, haben weder dieser Welt noch sich selbst in großem Maße Harmonie gebracht. Es gibt einige, die verstehen, die ein tiefes Bewusstsein in sich haben, aber ich würde behaupten, dass sehr viele dieser Individuen nicht die Glaubensbekenntnisse und Dogmen ihrer Religion hochhalten und sagen würden, so bin ich zu meinem Frieden und Verständnis gekommen. Nein, es ist etwas Tieferes, meine Geliebten, etwas Mächtigeres, das von der Seele ausgeht. Der Verstand kann die wahre Weisheit der Seele nicht berühren und diese in einem großen Maße nachbilden. Der Verstand ist ein Instrument, mit dem man bis zu einem gewissen Grad die Erfahrung der Seele verstehen kann, das Bewusstsein der Seele.

Das ist es also, was ihr lehren müsst, meine Geliebten. Dies ist es, was ihr nachahmen müsst. Das ist die Wahrheit, die durch euch zu den vielen Seelen fließen muss, die in den nahen Zeiten suchen werden, in denen die Welt beginnt, sich in mancher Hinsicht zu entwirren und in anderer Hinsicht die Wahrheit zu finden. Diese große Veränderung, diese große Verschiebung im Bewusstsein der Menschheit wird mit der Kraft der Veränderungen und dem Verständnis kommen, dass die Realität, die der Mensch erschaffen hat, nicht mehr lebensfähig oder nützlich ist in einer Welt, die so unter diesen Bedingungen leidet. Dass eine neue Realität kommen muss und dass diese Realität von Gott kommt. Diese Realität muss mit dem Erwachen der Seele kommen, der Wahrheit der Liebe.

Diejenigen, die sich von Gottes großer Einladung, Ihn zu kennen und in Harmonie und Einklang mit der Quelle von allem zu sein, abwenden werden, werden für sich selbst in dieser Welt großes Leid und große Umwälzungen, große Verwirrung und Schmerz finden. Sogar darin liegt ein Segen, denn viele werden sich Gott zuwenden als Antwort auf ihre Erfahrungen mit diesen Zuständen, die dunkel und chaotisch sind. Diejenigen von euch, die Gott kennen, die mit Gott im Einklang sind, werden durch diese Zustände geführt werden und werden nicht so viel und nicht so stark leiden, sondern werden die Augen haben, um zu sehen, das Verständnis, um die Schritte zu kennen, die unternommen werden müssen und warum diese Zustände in der Welt entstanden sind.

Große Weisheit wird damit einhergehen, meine geliebten Seelen, große Weisheit und Stärke, eine Klarheit, eine Reinheit, ein seelenvolles Verständnis, das ein großes Geschenk für jene sein wird, die zuhören werden, jene, die bereit sind, jene, die sich darauf vorbereiten, als Gottes Kanäle des Lichts in der Welt eingesetzt zu werden, für diesen großen Übergang und Wandel, der für die Menschheit kommt. Ihr werdet viele andere unterstützen und lehren und lieben und ihnen helfen, die begierig darauf sind, Kanäle der Wahrheit in der Welt und der Liebe zu sein, die begierig darauf sind, dabei zu helfen, diese neuen Erkenntnisse einzuläuten, dieses neue Zeitalter der Menschheit, das schon lange im Kommen ist und jetzt, aufgrund der Bedingungen dieser Welt, notwendig ist, um dieser euren Welt zu helfen, zu gedeihen und den Ansturm der Dunkelheit zu überleben, die die Menschheit geschaffen hat und weiterhin auf eure schöne Welt, Gottes schöne Schöpfung, häufen wird.

Ihr kommt näher, meine Geliebten. Gott fährt fort, euch zu stärken, euch vorzubereiten. Ihr spürt in euren Seelen den großen Schwung, der sich Tag für Tag aufbaut, um das zu bringen, was für euch erforderlich ist, um auf diese Weise zu dienen. Fahrt fort, das Erwachen eurer Seelen zuzulassen, meine Geliebten. Betet weiterhin inbrünstig mit dem Einströmen der Liebe des Vaters, um dies zu eurem großen Fokus, eurem großen Wunsch zu machen, und alles andere wird sich fügen, wie ihr wohl wisst. Suchet das Reich Gottes und alles wird kommen. Dies ist eine große Wahrheit. Dies ist eine Wahrheit, die ihr kennt. Dies ist eine Wahrheit, von der ihr sprechen werdet. Dies ist eine Wahrheit, die ihr der Welt zeigen werdet.

Ein großes Werk kommt für alle, die bereit sind. Offenbarungen, Veränderungen und Anpassungen werden kommen und in euch wird ein tiefes, tiefes Mitgefühl und Liebe für die Menschheit und eine tiefe Verbindung mit eurem Schöpfer sein. Das ist es, wonach ihr euch alle sehnt, meine Geliebten, und das ist es, was euch gegeben werden wird, während ihr weiter kämpft und in euch selbst diesen großen Kampf zwischen den Zuständen in euch führt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, und denen, die es sind. Möge die Schlacht mit der Liebe gewonnen werden. Mögen Gottes Wahrheiten, Seine Liebe immer euer führendes Licht sein, meine Geliebten, und möget ihr immer das Licht wählen, immer das Licht ausdrücken, immer mit Gott sein.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich bin mit euch, während ihr weiter wächst und euch der Zeit nähert, in der sich alles entfalten wird. Diese große, große Botschaft wird der ganzen Welt gegeben werden. Möget ihr ein Teil dieser Offenbarung sein, dieses großen Plans zur Rettung der Menschheit. Ich liebe euch, geliebte Seelen, und ich bin mit euch. Euer Lehrer Augustinus ist weiterhin an eurer Seite. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
