---
title: "Seid Kämpfer gegen die Dunkelheit"
menu_title: ""
description: "Seid Kämpfer gegen die Dunkelheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid Kämpfer gegen die Dunkelheit

Lukas - empfangen durch Al Fike am 21. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, Hawaii, USA.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Lukas.

Ihr bleibt wachsam gegenüber den dunklen Kräften in dieser Welt, und ihr müsst wachsam bleiben, denn es gibt viele Kräfte in dieser Welt, die versuchen würden, euer Licht zunichte zu machen, euch herauszufordern, euch an einen Ort des Zorns und der Angst, der Desillusionierung und der Schwäche zu bringen. Die Macht der Dunkelheit ist groß in eurer Welt. Sie ist unerbittlich. Sie hat weiterhin einen großen Appetit darauf, das Licht zu zerstören und alle in die Dunkelheit zu bringen, denn die Dunkelheit ernährt sich von der Dunkelheit.

Ihr, meine Geliebten, seid Krieger gegen die Dunkelheit. Ihr müsst stark sein und euch gegen die Dunkelheit erheben, um zu erklären, dass ihr diese Zustände nicht tolerieren werdet, um stark, direkt, klar und doch liebevoll zu sein. Es gibt Zeiten, in denen ihr euren Standpunkt klar und mit Stärke darlegen müsst. Es gibt Zeiten, in denen Sanftmut und ein liebevolles Auftreten den Sieg davontragen, und ihr werdet aus euren Herzen, aus der Weisheit in euren Seelen wissen, wie ihr diese Bedingungen angehen sollt, denen ihr gegenübersteht, die Situationen, die oft ungebeten und überraschend zu euch kommen. Doch diejenigen, die sich dem Widerstand der Dunkelheit nicht stellen, sind diejenigen, die diese Zustände dulden. Das ist Schwäche. Das ist unter dem Licht in euch und der Stärke, die ihr der Liebe besitzt. Sich mit diesen Bedingungen abzufinden, ist nicht Gottes Wille.

Wenn ihr also mit diesen Herausforderungen konfrontiert werdet, geliebte Seelen, erinnert euch daran, was ihr tun müsst, um die Dunkelheit zu vertreiben. Oft geschieht das nicht mit Worten, sondern mit eurem Licht und dem Zustand, den ihr tragt, dem Blick, den ihr auf einen anderen werft, der Chaos und Dunkelheit schürt, dem Gebet, das ihr für diese erbärmliche Seele sprecht, die so sehr in diesem Zustand verzehrt ist, und dem Mitgefühl, das ihr habt, das diesen Zustand nicht duldet, sondern im Licht hervortritt und die Wahrheit spricht und dies mit Liebe tut, der Liebe, die sagt: *"Ich respektiere dich als Seele, eine Seele der Schöpfung Gottes, aber ich kann den Irrtum, von dem du sprichst und den du in deinem Leben ausdrückst, nicht akzeptieren. Ich muss sagen, dass dies ein Irrtum ist für diejenigen, die wirklich im Irrtum sind."* Nicht im Sinne eines Urteils, nicht im Sinne einer Verurteilung des anderen. Nein, es gibt einen Weg, einen Weg, der das Mitgefühl umfasst und dennoch den verdunkelten Zustand, der sich zeigt, nicht toleriert. Es ist ein Blick, ein Auftreten, eine Haltung der Würde und Stärke, die ihr in euch selbst kultivieren müsst, damit ihr, wenn die Menschen um euch herum versuchen, euch die Dunkelheit und ihre zornige Art auszudrücken, ihre verurteilenden Gedanken und Worte, die darauf ausgelegt sind, euch zu verletzen und wegzustoßen, in Licht und Mitgefühl und Stärke hervortreten und sagen könnt: *"Ich bin ein Kind Gottes. Ich werde euren Worten nicht nachgeben. Ich habe Mitgefühl für die Verzerrungen eurer Gedanken, den Irrtum eurer Wege, und ich werde ein Beispiel der Wahrheit sein, wo immer ich hingehe."*

Unter vielen Umständen wird euch das keine Bewunderung einbringen, oft Zorn, aber dennoch werdet ihr in eurem Herzen wissen, dass ihr das getan habt, was in Harmonie mit Gott ist, dass ihr in der Wahrheit hervorgetreten seid und dem Irrtum nicht erlaubt habt, euch im Weg zu stehen. Denn während ihr im Licht wächst, werdet ihr, geliebte Seelen, von vielen anderen herausgefordert werden, denn sie spüren eure Stärke, sie spüren die Liebe und das Licht um euch und sie sind verängstigt, verwirrt, reagieren auf das, was ihr tragt. Seid ihr in der Lage, hervorzutreten, Geliebte, um zu sagen, ich werde die Wahrheit sprechen, ich werde die Wahrheit leben, ich werde ein Kanal des Lichts und der Liebe in dieser Welt sein und ich werde dies tun, ohne weitere Dunkelheit zu schüren, sondern Licht bringen? Wenn ihr dazu bestimmt seid, die Wahrheit zu sprechen und verwirrt seid, was mehr Licht als Reaktion bringt, dann bittet Gott, euch die Worte auf die Lippen zu legen, und es wird euch gegeben werden.

Bleibt stark, meine Geliebten. Seid immer im Licht. Tragt die Fahne der Wahrheit. Erlaubt denen, die eure Bemühungen vereiteln wollen, nicht, von euch Akzeptanz und Duldung zu hören. Ihr dürft einfach nur die Wahrheit aussprechen und weitergehen, während ihr eure Arbeit in dieser Welt fortsetzt. Die Kraft der Liebe Gottes ist oft herausfordernd und kann die Dunkelheit herausfordern. Erkennt dies mit in euch, nicht dass Zorn aufsteigt, nein, meine Geliebten, sondern ein Gefühl der Wahrheit, ein Gefühl, dass ihr in der Wahrheit seid und dass diese Wahrheit auf viele verschiedene Arten ausgedrückt werden kann, aber immer ein Teil eures Antlitzes, eures Lichtes sein wird. Ihr werdet geprüft werden, geliebte Seelen. Ihr müsst stark sein. Gebt dem Irrtum nicht nach. Habt das Vertrauen, dass Gott euch hindurchführen wird, im Licht.

Ich bin Lukas. Möge Gott euch reichlich mit Seiner Liebe segnen, euch in Seiner Liebe stärken, größere Wahrheit in Seiner Liebe und Weisheit und Demut und Gnade bringen. Gott segne euch. Gott segne euch immer. Meine Liebe ist mit euch.
