---
title: "Seretta Kem spricht über den Dienst, der kommen könnte"
menu_title: ""
description: "Seretta Kem spricht über den Dienst, der kommen könnte"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seretta Kem spricht über den Dienst, der kommen könnte

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 24. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Ich möchte heute zu euch über das sprechen, was in der Zukunft für jeden einzelnen von euch kommen kann, wenn ihr auf diesem Kurs des Seelenerwachens und des Erwachens eurer Gaben weitergeht, während sie von uns im Geist genährt und unterstützt werden. Es gibt vieles, was in eurem Leben möglich ist, viele Möglichkeiten, viele Dinge, die euch überraschen werden. Wir haben über Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit gesprochen, wie sich dieser komplizierte Plan weiterhin in eurer Welt entfaltet und euch an diesen Ort der Übereinstimmung, des Erwachens, des Dienens und der größeren Liebe bringt.

Jeder von euch wird in dieser Welt bekannt werden. Für diejenigen unter euch, die sich scheuen, bekannt zu werden, würde ich vorschlagen, dass ihr euer Schicksal akzeptiert. Denn wenn ihr diese Gaben demonstriert, ein Kanal des Lichts seid, kraftvoll und begabt, werdet ihr Aufmerksamkeit auf euch ziehen. Ihr werdet in der Welt bekannt sein. Obwohl ihr vielleicht nicht in dem bekannt sein werdet, was ihr den Mainstream des Lebens nennt, werdet ihr an vielen Orten bekannt sein, oft an überraschenden Orten, in Städten und Dörfern gleichermaßen, wo Taschen von Lichtarbeitern eifrig daran arbeiten, mehr Licht in diese Welt zu bringen.

Diese Seelen werden euch kennenlernen, wenn die Nachricht von eurer Arbeit sich verbreitet. So wird dies die Ohren derer spitzen, die ebenfalls den Wunsch haben, diesen Segen und das Licht weiter zu bringen. Einige werden sich diesem Verständnis von Gottes Liebe nicht anschließen, aber alle werden euer Licht spüren, eure Integrität kennen und die Gaben erfahren, die ihr zu bringen habt, wenn ihr eine weitere Tasche des Lichts berührt. So wird sich euer Ruf verbreiten. Gott wird dafür sorgen, dass viele dich kennenlernen werden. Denn auch das ist Gottes Plan. Ihr werdet andere treffen, die einen ähnlichen Weg gehen, die in sich selbst begabt und vom Licht sind. So wird ein riesiges Netzwerk von Verbindungen und Bemühungen wachsen und bis zu einem gewissen Grad unter euch koordiniert werden.

Ihr seid nur ein Teil eines riesigen Netzwerks, das aufgebaut wird und mit der Hand Gottes darauf gedeihen wird. Mit euren Lichtern und den Lichtern vieler anderer werden jene Knotenpunkte tiefer Finsternis, die in der Welt existieren, umgeben und durch eure Bemühungen als Kanal des Willens und der Liebe Gottes neutralisiert werden. So tragt ihr, meine Geliebten, eine große Verantwortung. Dies ist eine Zeit des tiefen Wandels, der tiefen Heilung für die Welt. Große Verschiebungen geschehen. Obwohl sie zu dieser Zeit subtil erscheinen, wird die Kraft dieser Veränderungen wachsen und sich in der Welt sehr offenkundig zeigen. Nicht nur die Ideen und neuen Gedanken, die von anderen durch eure verschiedenen Technologien ausgesprochen werden, sondern ein Hunger, ein tiefer Hunger wird in den Seelen vieler nach Wahrheit und Licht treten. Sie hungern nach Liebe. Sie hungern nach Veränderung, nach Heilung und nach Frieden in dieser Welt.

Wie nie zuvor ist sich die Menschheit dessen bewusst, was in eurer Welt geschieht, wo die Dunkelheit vorherrscht, wo das Leid ist, wo der Irrtum weiter gedeiht. Mit der Zeit wird in der Menschheit eine große Empörung wachsen, die den Wunsch hat, die Mächte des Bösen in dieser Welt zu stürzen, die Regierungen, diejenigen, die Reichtum und Macht haben und diejenigen, die die Menschheit ausbeuten wollen. Das alles ist im Verstand so vieler Menschen auf der Welt bekannt.

Obwohl viele in dieser Welt mit ihrem Leben beschäftigt sind, die Verbesserung ihres Lebens anstreben, ihre Familien beschützen und ernähren wollen, wird eine Zeit kommen, in der das Streben nach Materialismus nicht mehr ihr Fokus sein wird. Sie werden die Hohlheit ihrer Wünsche erkennen und sie werden sich tief in ihrem Inneren nach Liebe und Verbindung und spirituellem Erwachen sehnen. Dies wird durch die sich verändernden Bedingungen der Welt, die Umwälzungen und die Reaktionen eurer Mutter Erde auf all das, was der Erde das Leben genommen hat, anstatt es zu fördern, unterstrichen werden.

Ihr lebt in einer sehr wichtigen Zeit, meine Freunde, einer Zeit des großen Wandels und der großen Möglichkeiten. Auch wenn es für euch schwer ist, euch in einer so großen Arbeit engagiert zu sehen, so umfassend mit anderen verbunden zu sein, zusammenzuarbeiten, um die Segnungen der Wahrheit und der Liebe und der Harmonie in eure Welt zu bringen, durch die Kraft und das Erwachen eurer Seelen und eure Verbindung mit dem Schöpfer, sind viele, viele Dinge möglich und viele Gelegenheiten werden sich euch eröffnen. Erinnert euch, es gibt ein riesiges Netzwerk von Engeln, die arbeiten und koordinieren und sich an diesen göttlichen Plan halten. Ja, es gibt wenige von euch, die so gut mit uns in den Göttlichen Himmeln verbunden sind, aber es gibt viele andere, die auch verbunden sind, aber nicht so klar, so dass ihr helfen werdet, ihr Verständnis zu klären und zu unterstützen, damit sie kraftvoller in dieser großen Anstrengung arbeiten können. Also meine Geliebten, ihr seid sehr wertvoll für uns alle. Wir haben viel Zeit mit euch in Liebe verbracht, in dem tiefen Wunsch, eine Veränderung in euch herbeizuführen, ein Erwachen, damit ihr dies in die Welt hinaustragen könnt, mit Augen, die in Liebe leuchten, mit einem Wissen, das tief, profund und doch einfach und bescheiden ist, mit der Kraft und Schönheit von Gottes Berührung, die durch euch wirkt und andere inspiriert und erweckt, die wiederum andere erwecken werden.

Es ist eine große Flamme, die die Erde reinigen wird, Geliebte, die Flamme der Wahrheit, die die Dunkelheit in Asche verwandeln wird, wo ihr mit der Gewissheit und dem Wissen, was in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist, mit Seiner Liebe, neu beginnen könnt. Deshalb, meine Geliebten, werden wir euch weiterhin ermutigen und nähren, mit euch im Gebet sein, um euch zu helfen, eure Seelen für Gott zu öffnen und zu erwecken. Denn es ist die Intimität und Kraft eurer Beziehung zu Gott, die die Gaben, das Bewusstsein und die Liebe in eurem Leben voranbringen wird.

Bei vielen von euch ist das Gefühl für euch selbst etwas schwach und geschwächt durch euer mangelndes Vertrauen in die Kraft eurer Seele und eure Beziehung zu Gott. Dies muss losgelassen werden, damit ihr wirklich die Schönheit und das Wunder erkennen könnt, das eure Seele, euer Sein in der Welt ist. Mit diesem Verständnis, das nicht ein Gefühl von Macht und Dominanz ist, sondern von Demut und Liebe, könnt ihr in die Welt hinausgehen und lehren und heilen, Weisheit und Licht bringen. Ihr alle kommt in diese Zeit des Erwachens, des Annehmens, des Voranschreitens mit diesem großen Plan.

Während ihr diese wenigen Tage zusammen verbringt, möget ihr den tiefen Wunsch in euren Seelen erkennen, eure Bestimmung zu erfüllen, etwas, das in euch eingepflanzt wurde, noch bevor ihr geboren wurdet, da Gottes Plan sich über die Zeitalter erstreckt und in dieser Zeit seine Erfüllung findet. So hat Er viele Lichter in eure Welt gesandt, um diesen Plan in die Tat umzusetzen, der jenseits eures Verständnisses liegt, aber in eurem Leben sehr real ist. Ich weiß, dass ihr Einzelheiten, Daten und Zeitmaße haben wollt, das sichere Wissen, dass euer Stand sicher und richtig ist. Ich sage euch, meine Geliebten, dass diese Welt ein sehr fließender Ort ist. Energien und Bedingungen bewegen sich in eurer Welt wie Wettermuster. Der Wandel ist kontinuierlich. Die menschliche Psyche und die Wünsche sind unberechenbar, und so können wir euch keine Einzelheiten nennen. Wir wissen nur, dass wir alle in Richtung Licht tendieren, in diese Richtung gehen und so arbeiten, wie wir es können, angesichts der Bedingungen, die uns jeden Tag präsentiert werden. Wir alle spüren das Gefühl der Erwartung und des Wandels. Obwohl wir vielleicht klarer sehen als ihr, tiefer verstehen, was kommen wird, können wir euch nicht die Einzelheiten geben, die ihr zu wissen wünscht. Wir alle wandeln im Glauben, meine Geliebten. Wir alle verlassen uns auf Gott und Seine kontinuierliche Führung, damit wir Seinen Willen erkennen können. So erziehen, trainieren und entwickeln wir euch, jeden von euch, in dieser Fähigkeit, die von den Seelenfähigkeiten kommt, um Gottes Willen zu kennen und dem zu vertrauen, was Tag für Tag, Minute für Minute fließt. Natürlich ist es eure Stärke, eure Fähigkeit, in Harmonie mit diesem Fluss der Führung zu handeln, Erkenntnisse innerhalb der Seele, auf die wir uns verlassen sollen, damit wir alle in Harmonie zusammenarbeiten und in dieser Welt wirksam sein können.

Denn der Wandel wird kommen. Er wird kommen, egal ob wir uns darauf einlassen oder nicht. Aber die Ergebnisse dieses Wandels, das, was aus diesem Wandel entstehen kann, hängt von denen ab, die bereit sind, sich im Licht zu engagieren und Gottes Willen zu erkennen. Ihr seht, wir sprechen von großen Potentialen, Möglichkeiten, Chancen und das ist die Wahrheit. Aber die Zukunft ist nicht in Stein gemeißelt, meine Geliebten. Die Zukunft wird durch die Entscheidungen jeder einzelnen Seele auf dieser Welt gemacht. Die Macht des Irrtums und der Verwirrung und die Tatsache, dass die meisten schlafen und unfähig sind, die Wahrheit zu erkennen, stellt für uns alle eine große Herausforderung dar, nicht wahr? Nur wenn diejenigen, die die Wahrheit kennen, stark genug sind und in einem tiefen Einklang mit Gott stehen, werden die Auswirkungen eurer Arbeit tiefe Veränderungen in der Welt bewirken.

Sie sprechen auch heute noch von Jesus und seinem Werk. Eine wunderbare Seele, demütig, aber fokussiert und entschlossen und treu und voller Liebe, hat einen großen Einfluss auf diese Welt genommen. Auch ihr, meine Geliebten, könnt einen großen Einfluss auf diese Welt ausüben, wenn ihr ebenfalls entschlossen, engagiert und im Einklang mit Gott seid, auch wenn ihr nicht der Zimmermann sein werdet, der zum Lehrer wurde. Das war eine andere Zeit. Aber ihr könnt gemeinsam mit anderen handeln, um als Gottes Kanäle und Instrumente die Welt mit Licht zu durchdringen.

Wir treten also in eine sehr ernste Zeit in der Welt ein, die am Abgrund großer Veränderungen steht. Wir haben euch immer wieder zusammengerufen, euch ermutigt zu beten, den Segen Gottes zu empfangen, zu erwachen, zu stärken, in euren Seelen eine tiefe Liebe und Mitgefühl für die Menschheit zu erkennen. Dies sind eure Gaben, die eure Fähigkeiten zum Ausdruck bringen werden, und dies wird in großem Licht und Schönheit durchkommen.

Meine Geliebten, wir gehen weiter auf dieser Reise. Ihr wisst in euren Herzen, dass das, wovon ich spreche, wahr ist. Ihr erkennt die Ernsthaftigkeit der Bedingungen dieser Welt. Ihr erkennt auch die großen Segnungen, die Gott euch in eurem Leben gegeben hat, und ihr habt die Entscheidungen anerkannt, die ihr für das Licht getroffen habt. Gott wirkt auf diese Weise, meine Geliebten, durch Seine einfachen Pläne, die mit Liebe, Ermutigung und Akzeptanz gefüllt sind und euch stets im Licht vorwärts drängen. Das wird für alle Ewigkeit so weitergehen, während ihr euren Weg findet, während ihr einer großen Reise des Dienstes und der Liebe näher kommt. Möget ihr Gottes Willen immer annehmen, geliebte Seelen, und erkennen, dass Gottes Weg der Weg der Harmonie ist, perfekt ist, das Höchste ist und die größten Geschenke der Liebe, der Harmonie und des Friedens auf eure Welt bringen wird. Sein Wunsch ist es, die Menschheit zu erheben, so wie es auch der eure ist, so wie es auch der unsere ist. Möge dies so sein, während ihr weiter erwacht und gestärkt werdet. Die Weisheit eurer Seele kommt zu eurem Bewusstsein. Das Wissen um Gottes Willen ist euer Wegweiser und die Kraft Seiner Liebe durchdringt alles und motiviert euch, als Seine Kanäle der Liebe voranzuschreiten.

Gott segne euch, ihr Geliebten. Seretta Kem liebt euch und ist mit euch. Spürt die Kraft der Liebe in diesem Raum und möge diese Liebe euch große Freude bringen. Denn egal, was in eurer Welt geschieht, diese Liebe und Freude steht euch immer zur Verfügung. Sie wird dich nicht verlassen. Wir werden euch nicht verlassen. Gottes Hand ist immer über euch. In diesem Wissen und in der Harmonie und im Einklang mit Gott zu sein, wird alles möglich sein und alle Arbeit, die kommt, wird ihre Erfüllung finden. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch.
