---
title: "Sprecht von Wahrheit und Veränderung"
menu_title: ""
description: "Sprecht von Wahrheit und Veränderung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:226
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sprecht von Wahrheit und Veränderung

John Wesley - empfangen durch Al Fike am 5. November 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin John Wesley und ich bin glücklich, dass dieses Individuum meine Anwesenheit akzeptiert hat und in der Lage ist, die Worte zu sprechen, die ich vermitteln möchte. Ich bin jetzt ein Bewohner des Göttlichen Reiches und um das zu tun, mussten viele meiner Einstellungen und Ideen innerhalb der Wahrheit der Göttlichen Liebe verändert und neu aufgebaut werden. Dies geschieht mit vielen von uns, die in den spirituellen Bereich übergehen. Wir müssen alles neu überdenken, weil die spirituellen Ebenen so anders sind und die Optionen und Möglichkeiten des Lebens in diesen höheren Ebenen der Existenz wesentlich erweitert werden.

Ich war ein Mann mit großem Ehrgeiz, starker Meinung und mit einem großen Wunsch, meine Brüder in eine größere Wahrheit und ein größeres Verständnis der Bibel und von Jesus und von Gott zu führen. Aber leider lag meine größte Anstrengung und mein größter Erfolg darin, viele Erlasse und moralische Ideen für eine richtige Lebensweise in eurer Welt zu schaffen. Das ist kein völliger Misserfolg, denn ich habe viele Menschen beeinflusst, die sich der methodistischen Bewegung angeschlossen haben und sie zu einem richtigen Verhalten in dieser Welt gebracht haben. Auch ich wurde von Engeln beeinflusst, von Gott, von meinen Gebeten und meinen Bemühungen, wirklich zu verstehen. Aber ihr müsst erkennen, dass es in der Zeit meines Lebens auf der Erde viele Einschränkungen gab und eine Unfähigkeit, über die Normen der Zeit hinaus zu denken. So versuchte ich mein Bestes mit den Informationen, die ich hatte, mit dem Verständnis, das ich erlangte, mit der Inspiration, die von Gott kam. Aber ich war nicht in der Lage, die Wahrheiten, die mir die Engel im Himmel zu geben versuchten, klar zu verstehen. Mein Verstand wollte nicht akzeptieren, was nicht der Orthodoxie entsprach, wie sie in der Bibel dargestellt wird. Das Beste, was ich tun konnte, war, die Informationen in diesem edlen Buch neu zu organisieren und zu ordnen und eine etwas neue Formel für Gläubige zu finden, nach der sie leben können.

Seit diesen Tagen habe ich keine große Veränderung in der Kirche gesehen. Das ist eine große Enttäuschung für mich, denn jetzt, wo ich in den erhabenen Höhen des Himmels wohne, sehe ich das Leben tatsächlich ganz anders und ich sehe die Wahrheit tatsächlich ganz anders. Dennoch muss ich unter der Menschheit und unter den geistigen Menschen in den unteren Sphären Zeugnis ablegen, die weiterhin danach streben, diese Lehre zu leben und doch nicht weiter gehen können als bis zu ihrem intellektuellen Verständnis dieser Lebensweise.

So hat meine Kirche, und ich wage zu vermuten, alle Kirchen in eurer Welt, eine große Reformierung nötig, um sich in Richtung Wahrheit und näher zur Liebe zu bewegen. Die Kraft der Seele zu lehren, die Kraft der Liebe Gottes in dieser Seele, ist die höchste Wahrheit. Ihr wisst das, meine Freunde. Ihr haltet diese Wahrheit in euren Händen und ihr lebt sie so gut ihr könnt in eurer Welt. Ich war extrem motiviert, die Wahrheit zu lehren, die ich verstand. Ich hatte ein großes Verlangen, die Verbesserung der Menschheit durch die christliche Lehre zu sehen. Jetzt ist in euch, aus euren Seelen keimend, der Wunsch, eine höhere Wahrheit zu bringen. Ich sage euch, meine Freunde, es erfordert Hartnäckigkeit, Beständigkeit, einen großen Glauben und ein großes Verlangen, in der Welt voranzugehen und die Wahrheit zu verkünden, wie ihr sie versteht. Und ja, obwohl ich mich ein wenig über Fälle von Irrtum ärgere, die ich verkündet habe, sehe ich das größere Bild und sehe, dass ich etwas Gutes in der Welt getan habe, dass meine Bemühungen zum Wohle vieler waren. Dennoch konnte ich die klarere und höhere Wahrheit der Liebe Gottes nicht vermitteln, denn ich habe sie nicht verstanden. Doch ihr, meine Freunde, habt ein klares Verständnis für diese höheren Wahrheiten. Ihr habt eine gute Ausbildung genossen, ihr habt viele Fähigkeiten und Fertigkeiten. Ihr seid mit Gaben des Geistes begabt und ihr habt viele Engel an eurer Seite.

Was hält euch davon ab, diese Wahrheit zu verkünden, um zumindest damit zu beginnen, die Veränderungen und die Reformation der christlichen Lehren in eurer Welt zu entfachen, diese Lehren, die so sehr in intellektuellen Glaubensvorstellungen und dem Wunsch nach Kontrolle über den Verstand der Menschen verstrickt sind? Auf diese Weise wurde die Wahrheit durch das Streben nach Kontrolle, Reichtum, Macht und all diese niederen menschlichen Tendenzen pervertiert, die weiterhin viele Kirchen beherrschen, nicht nur meine, sondern viele. Diese Kontrolle, diese böse Absicht, muss befreit und aus den religiösen Organisationen entfernt werden, die sich theoretisch um die Verbesserung der Seelen der Menschheit bemühen. Es erfordert eine Stärke, Klarheit, Absicht und einen tiefen Glauben an Gott, um in eurer Welt eine Veränderung zu bewirken, die auf Wahrheit beruht und von Gottes Willen und Wunsch inspiriert ist, dass die Menschheit im Fluss und Licht und der Gnade der Wahrheit ist.

Jede eurer Seelen wünscht sich, eine Veränderung in der Welt herbeizuführen, im Licht zu wandeln, den Verstand eurer Brüder und Schwestern zu beeinflussen und ihre Gedanken auf Gott und auf die Nährung ihrer eigenen Seelen zu richten. In dieser Zeit, in der ihr lebt, gibt es zwar viele Informationen und viel Freiheit, aber ihr müsst die Wahrheit, die ihr kennt, mit einer Inbrunst und einem tiefen Verlangen ergreifen und aufrechterhalten, um dieses Bewusstsein, dieses Erwachen zu all jenen an eurer Stelle zu bringen. Wie sonst wird der Wandel in eurer Welt vollzogen? Indem der Einzelne aufsteht und die Wahrheit ausspricht, unabhängig von den Konsequenzen oder den Reaktionen der Menschen um ihn herum.

Jesus hat sich nicht weggedreht, als er damit konfrontiert wurde. Obwohl er seine Stimme nicht in Wut und Frustration erhob, sagte er lediglich die Wahrheit mit ruhiger Entschlossenheit, mit der Klarheit des Gedankens und einer tiefen Absicht in der Seele, ein Kanal der Liebe und Wahrheit in der Welt zu sein. Ja, viele werden sich in dieser Hinsicht von euch abwenden, aber einige werden sich zu euch hingezogen fühlen und ihr werdet als Gottes Kanäle und Instrumente eine Veränderung in diesem Individuum bewirken. Sucht diejenigen, die euch suchen, Geliebte, gebt ihnen die Wahrheit frei, tut dies mit großer Liebe und Wertschätzung ihrer Seelen, tut dies mit Mitgefühl, tut dies mit einer selbstlosen Motivation, Gottes Werk zu tun und ihr werdet Veränderungen bewirken, meine Freunde. Ihr werdet einen Einfluss in der Welt haben, der nachhallen und andere Seelen berühren wird, die wiederum andere Seelen berühren werden, und so wird Gottes Plan für die Rettung der Menschheit durch euch und durch andere in die Tat umgesetzt werden, und so wird es weitergehen, bis eines Tages Licht und Frieden und Harmonie auf eurer Erde herrschen werden. Eine Person mag nicht die Welt verändern, aber sie kann sicherlich ihre Welt verändern, was seine Auswirkungen und Vorteile haben wird. Das ist alles, was von euch verlangt werden kann, meine Freunde. Wenn ihr euren Gebeten treu und aufrichtig seid und den Wunsch habt, als Gottes Vertreter in der Welt zu handeln, dann müsst ihr handeln und dieser Vertreter mit jedem Atemzug sein, der die Wahrheit hochhält, das Licht hochhält und ein Kanal der Liebe für Gott ist.

Ich habe meine Spuren in der Welt hinterlassen. Ihr kennt mich noch heute. Ich tat dies nicht, indem ich zögerte, ambivalent war oder vor der Herausforderung zurückschreckte. Ich bin für das eingetreten, was ich für richtig hielt, was ich wusste, dass es getan werden musste. In meiner etwas sturen Art blieb ich hartnäckig und arbeitete unermüdlich für die Sache des Methodismus. Ihr lebt in einer neuen Zeit, einer anderen Zeit, und ihr müsst für eure Sache einstehen, meine Freunde, um größere Veränderungen, größere Einsicht, mehr von Gottes reinem und wahrem Licht in die Bemühungen der Menschheit zu bringen, das religiöse Leben und das spirituelle Erwachen wirklich zu verstehen. Die Menschheit näher zu Gott zu bringen, ist die edelste aller Bemühungen und das Ziel im Leben. Ihr steht am Rande neuer Anfänge, neuer Gelegenheiten, und ich beschwöre euch, meine Freunde, besonders dich, mein Sohn, dem ich oft nahe war, die Gelegenheiten zu ergreifen, die vor euch liegen, die Wahrheit, wie ihr sie kennt, in Worten zu sagen, die diejenigen, zu denen ihr sprecht, akzeptieren werden. Weiterhin konsequent und ausdauernd in diesen Bemühungen zu sein, niemals aufzugeben, sondern weiterzumachen und an die große Not zu denken, die da draußen ist, meine Freunde. Ihr werdet mehr Glück und Harmonie in diese Welt bringen, wenn die Menschheit in der Lage ist, die einfachen Wahrheiten der Seele zu begreifen.

Meine Freunde, ihr habt viele Freunde im Himmel, ihr werdet von vielen beobachtet, nicht nur in den Himmeln, sondern in vielen Sphären des Geistes seid ihr bekannt. Denn ihr bahnt euch einen wichtigen Weg in einer sehr entscheidenden Zeit in der Geschichte eurer Welt und wir beobachten gespannt, wie sich der Kampf und das Bemühen, die Menschheit weiter im Bewusstsein und im Licht nach oben zu bringen, auswirken mag. Solange es diejenigen unter euch gibt, die stark und mutig genug sind, vorzutreten und die Wahrheit zu verkünden, gibt es immer Hoffnung, dass sich die Welt verändern kann. Den Wandel zu bewirken ist nicht so kompliziert, wie ihr es euch vielleicht vorstellt, aber es erfordert Opferbereitschaft, Hingabe und Anstrengung. Für euch, die ihr die Macht der Seele besser versteht, müsst ihr zuhören, aufmerksam auf Gottes Führung hören, damit ihr wisst, welchen Weg ihr einschlagen müsst, welche Schritte ihr gehen müsst, welche Worte ihr sprechen müsst, wen ihr in der Tat erreichen könnt, der euch in eurem Bemühen unterstützen wird. Ja, auf eine Art scheint dieser Weg sehr komplex zu sein, aber auf eine andere, aus der Perspektive der Seele und der Klarheit der Seele, ist der Weg gerade und schmal, schmucklos und klar in seiner Richtung.

Möget ihr vorwärts gehen, meine Freunde, und Gott weiterhin so dienen, wie ihr es getan habt, und dies mit größerem Engagement und größerer Intensität tun, damit ihr Veränderungen in dieser Welt bewirken könnt, die ihre dauerhaften Auswirkungen und Folgen haben, um größeres Licht zu bringen. Ihr tragt eine große Kraft in euch und eine große Wahrheit. Möget ihr diesen Reichtum mit euren Brüdern und Schwestern teilen und in Gnade, Liebe und Freude wandeln, mit einer Sicherheit und Klarheit, einer Stärke und Demut, die euch den Respekt und das Zuhören der anderen für das, was ihr zu sagen habt, einbringen wird.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin John Wesley und ich werde weiterhin bei euch sein und euch auf jede Weise unterstützen, die mir möglich ist, denn als Bewohner des Göttlichen Reiches ist es mein Segen und mein Privileg, der Menschheit in ihrem Kampf zu dienen, sich zu erheben und im Licht der Gesetze und der Liebe Gottes rein zu sein. So diene ich euch, meine Freunde, und diene allen, die bereit sind, für diese Ziele zu arbeiten. Gott segne euch. Gott segne euch.
