---
title: "Sucht Demut und Mitgefühl für euch selbst und andere"
menu_title: ""
description: "Sucht Demut und Mitgefühl für euch selbst und andere"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:142
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht Demut und Mitgefühl für euch selbst und andere

Lukas - empfangen durch Al Fike am 24. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Du hast einige Fragen gestellt, liebe Tochter, Fragen, auf die du Antworten und ein tieferes Verständnis haben möchtest. Die Liebe bringt alle Antworten auf alle Fragen. Die Öffnung der Seele und ihrer Fähigkeiten bringt ein tieferes Bewusstsein. Über die Oberflächlichkeiten der menschlichen Existenz hinaus zu sehen, kann oft schwierig und herausfordernd sein, denn einen anderen zu betrachten und über seine Maske und Oberflächlichkeit hinaus zu sehen, diese wahre Person zu sehen, bis zu welchem Grad ihr in der Lage seid, mit den Augen eurer Seele einzudringen, muss Mitgefühl und Liebe mit sich bringen. Wenn ihr einen Fehler seht, eine Unvollkommenheit, etwas, das nicht der Liebe entspricht, etwas, das nicht harmonisch ist, und ihr mit einem Urteil reagiert, einem Gefühl der Missbilligung, einer negativen Reaktion, die Wut oder Gedanken der Ablehnung mit sich bringt, Dinge, die nicht der Liebe entsprechen, dann fallt ihr auf die Muster des Verstandes, des materiellen Verstandes zurück. Diese Muster sind so häufig und alltäglich in eurer Kultur und eurer Lebenserfahrung. Wir haben euch alle gebeten, die Muster zu durchbrechen, diese Muster zu verändern und die Ketten der Unterdrückung und des Irrtums, der Dunkelheit und des Mangels an Liebe, zu durchbrechen. An ihre Stelle möge Liebe, Mitgefühl, ein Gefühl des Verstehens treten, das Gott euch mit der Öffnung eurer Seele, mit der Entwicklung eurer Gaben und Wahrnehmungen und Fähigkeiten der Seele als Geschenk gibt.

Es ist die Liebe, die Heilung und Harmonie bringt, und bei jedem von euch innerhalb eures Siebenerkreises gibt es eine Mischung aus beiden Zuständen. Eure Seelen wünschen sich das Höchste, wünschen sich, in Liebe ausgedrückt zu werden, mitfühlend und weise zu sein. Doch euer Verstand mag sich oft weiterhin in Gedanken und Emotionen ergehen, die nicht der Liebe entstammen. Deshalb frage ich euch, meine Freunde: *"Was ist euer wahres und ehrliches Gefühl, wenn ihr einen Fehler in einem anderen wahrnehmt?"* Wenn es Mitgefühl ist, antwortet ihr mit dem Licht eurer Seele und der Fähigkeit zu lieben. Wenn ihr Distanz, Ablehnung, ein Gefühl der Macht in eurer Wahrnehmung empfindet, das euch erlaubt, euch überlegen zu fühlen, wenn ihr einen anderen zurückweist, weil ihr seht, dass er nicht euren Erwartungen entspricht, wer er in euren Augen sein muss, dann gebt ihr den Mustern und dem Wunsch des Verstandes nach, Recht zu haben, überlegen zu sein, ein Gefühl der Macht zu haben, die Macht, die mit dem Wissen kommt. Doch diese Macht ist darauf fokussiert, ein Gefühl der Überlegenheit über einen anderen zu erlangen. In eurer Welt sind diese mentalen Bedingungen vorherrschend und es ist schwierig, sich von diesen Bedingungen zu lösen, die euch in eurer Welt immer umgeben.

Wir haben euch gebeten, in euren Gedanken diszipliniert zu sein, im Licht zu wandeln und idealerweise ein Kanal der Liebe zu sein. Seid ihr dazu in der Lage, wenn ihr mit der Dunkelheit, dem Irrtum und der Verletzlichkeit anderer in ihrer eigenen Verwirrung und Unfähigkeit, das Licht zu wählen, konfrontiert werdet? Könnt ihr euch wahrhaftig einen Kanal der Liebe nennen, wenn ihr urteilt, euch zurückzieht, korrigieren wollt und Ratschläge gebt, als ob ihr selbst höherstehend und unfähig seid euch zu irren?

Geliebte Seelen, Demut ist wichtig. Mitgefühl ist notwendig. Um in Harmonie miteinander zu sein, könnt ihr keine Liebe haben, ohne dass diese Elemente im Spiel sind und jeden eurer gemeinsamen Schritte leiten. Und ihr wisst ganz genau, dass jeder von euch ein gewisses Maß an Irrtum in sich trägt, Verhaltensweisen und Einstellungen, Gedanken und Gefühle, die nicht in Harmonie mit Gottes Liebe und den Gesetzen Seiner Liebe sind. Ihr seid Menschen, ihr seid Sterbliche, die in einer Ebene leben, die größtenteils aus Dunkelheit und Irrtum besteht. Doch wenn wir über euch urteilen würden, meine Geliebten, würden wir dann unsere Bemühungen, unsere Arbeit fortsetzen, um euch zu einem höheren Ort zu verhelfen, ein größeres Licht in eurem Ausdruck zu sein, eine tiefere Art zu lieben in der Welt und euch selbst zu lieben? Nein, wir wären nicht fähig oder qualifiziert, eure Helfer und Führer, Lehrer und Torwächter zu sein, denn wir würden nicht von der Liebe regiert werden, sondern wir wären selbst ein Teil des Zustandes, gegen den wir kämpfen.

Ihr habt euch verpflichtet, geliebte Seelen, mit den Höchsten, den Engeln des Himmels, zusammenzuarbeiten, und dies zu tun ist eine edle Verpflichtung, eine, die nur selten ein Teil derer ist, die auf die Art und Weise dienen wollen, wie ihr es wollt. Doch ihr seid zur Erkenntnis der Wahrheit der Liebe Gottes und der Macht dieser Liebe gekommen, um Veränderung und Heilung für euch selbst und für diese Welt zu bringen. So müsst ihr ein Beispiel sein, ein Licht, ein Leuchtfeuer, damit andere sehen und folgen, wissen und auf eure Integrität vertrauen, darauf, wer ihr in der Welt seid. Viele schauen auf euch, meine Geliebten. Viele, viele beobachten euch, sowohl auf eurer als auch auf unserer Seite des Lebens. Sie sehen, sie beobachten und sie nehmen zur Kenntnis. Viele werden angezogen, weil ihre Seelen angezogen sind, ihre Seelen spüren euer Licht und die Wahrheit, die ihr tragt. Aber ihr Verstand mag sich wünschen, dem zu widersprechen, was sie fühlen und sucht nach Gründen dafür. Wenn ihr also unter anderen seid und ein Urteil aussprecht, irgendein negatives Gefühl, einen Gedanken, etwas, das nicht vom Licht ist, ermächtigt ihr den Verstand der anderen, euch abzulehnen und die Botschaft, die ihr gebt, zurückzuweisen.

Ich weiß, dass dies eine schwierige Forderung an euch ist, nach dem Höchsten zu greifen, mit Integrität und Licht zu gehen, zu wählen, mit der Kraft der Liebe in euren Seelen ansprechbar zu sein und nicht mit den Ideen eures Verstandes. Deshalb ermutigen wir euch, weiterhin von der Seele beherrscht zu werden und dem Verstand zu erlauben, sich mit dieser neuen Art des Seins abzufinden. Dies ist eure Herausforderung, geliebte Seelen, dies ist eure Herausforderung.

Was die Entblößung eurer Herzen und Gedanken voreinander betrifft, so wurdet ihr mehr als einmal dazu aufgefordert, ehrenhaft und vom Licht in eurem Umgang miteinander zu sein, denn dies ist ein großer Test, wenn ihr zusammen seid, um zu sehen, ob ihr fähig seid, einander wirklich zu lieben. Jeder von euch kennt seine eigenen Gedanken, seine eigenen Gefühle füreinander gut. Ihr versucht, liebevoll zu sein und manchmal stimmt euer Verstand nicht mit euren Gefühlen überein. Ihr habt in euch Urteile, Wünsche, Erwartungen, ein Bedürfnis, von euren Mitstreitern auf diesem Weg geliebt und anerkannt zu werden, und das ist nur allzu menschlich. Mit der Kraft der Liebe Gottes werden diese menschlichen Dinge, diese menschlichen Gedanken und Wünsche neutralisiert und mit der Kraft der Liebe Gottes transformiert. So haben wir euch gebeten, zu beten und intensiv zu beten und zweifellos seid ihr euch dieser Zustände bewusst, während ihr betet, während ihr euer wahres Selbst und eure wahren Gedanken kennenlernt, die in eurem Bewusstsein aufsteigen und eure Erfahrung und Beziehung zu Gott im Gebet beeinflussen.

Diese Bewusstseinszustände sind ein Geschenk. Sie markieren euren Fortschritt, euer Verständnis der Wahrheit. Manchmal lasst ihr zu, dass diese Zustände die Oberhand gewinnen, und zu anderen Zeiten seid ihr in der Lage, sie zu überwinden und in Liebe dahinschmelzen zu lassen. Wenn ein anderer euch verletzt, ist die mächtigste Antwort Vergebung. Wenn ihr mit einem anderen nicht einverstanden seid, seid akzeptierend und liebevoll. Wenn ihr eine intensive Reaktion auf das Verhalten eines anderen habt, erkennt, dass in euch der gleiche Zustand liegt und ihr Geschenk an euch ist, euch zu diesem Bewusstsein zu bringen. Und euer Geschenk an euch selbst ist es, zu eurem himmlischen Vater zu beten, damit er euch hilft, diesen Zustand loszulassen, damit ihr in Liebe geheilt werden könnt.

Ja, es gibt viele Herausforderungen, denen ihr euch alle stellen müsst, während ihr diesen Weg in Richtung Licht und Harmonie geht, während ihr euch bemüht, diese edle Verpflichtung zur Direkten Stimme und anderen Gaben zu erfüllen, damit ihr diese Wahrheit der Liebe Gottes auf schöne und dramatische Weise zur Menschheit bringen könnt. Aber zuerst müsst ihr der Inbegriff dieser Liebe sein. Ihr müsst diesen Weg so gehen, dass ihr nicht der Kritik anderer ausgesetzt seid, die Fehler an euch finden. Ja, es wird immer Kritik geben und diejenigen, die Fehler finden werden, aber wenn sie nicht auf der Realität basieren, dann hat sie keine Kraft. Ihr habt euch also einen sehr hohen Standard gesetzt und dazu haben wir euch ermutigt, denn um diese Mission zu erfüllen, müsst ihr stark sein und die höchsten Absichten haben und den Segen der Liebe Gottes in eurer Seele in allem, was ihr seid und was ihr tut, zum Ausdruck bringen. Wir wissen, und ihr seid euch dessen bewusst, dass ihr nicht perfekt sein könnt, dass es eine große Anstrengung erfordern würde, in dieser eurer Welt perfekt zu sein, wenn auch nicht unmöglich. Für jeden von euch ist es ein Ziel, das wahrscheinlich nicht innerhalb eurer Lebenszeit erreicht werden kann. Ihr müsst also Mitgefühl für euch selbst haben, Geliebte, und ja, wir würden uns sehr freuen, wenn ihr eure Herzen und Seelen in Vertrauen und Liebe voreinander entblößen würdet.

Auf diese Weise werdet ihr eine tiefere Vereinigung miteinander finden, ein tieferes Verständnis füreinander. Das würde euch die Möglichkeit geben, Mitgefühl auszudrücken, tiefes Mitgefühl, tiefe Verpflichtung, einander zu unterstützen und zu lieben. Für einige von euch gibt es eine tiefe Angst vor Ablehnung. Für andere gibt es eine große Tendenz zum Urteilen. Diese menschlichen Bedingungen sind weiterhin in euch lebendig und es ist eure Wahl, eure Wahl meine Geliebten, wie ihr vorgehen und den Herausforderungen, die vor euch liegen, begegnen werdet. Ihr könnt euch vor diesen Erkenntnissen verstecken oder ihr könnt vollständig offenlegen, in erster Linie euch selbst gegenüber, was in euch ist. In dieser tiefen Ehrlichkeit und dem Wunsch, Integrität in eurem täglichen Leben auszudrücken, wird der Schlüssel zur Befreiung liegen, denn mit diesen Erkenntnissen kommt die Antwort eurer Seele im Gebet, um von diesen Zuständen befreit und geheilt zu werden. Gott erwartet das Flehen eurer Seele und eures Verstandes um den Segen Seiner lindernden und heilenden Liebe, die euch eure Lasten abnimmt und sie durch Liebe ersetzt.

Seid ihr stark genug, geliebte Seelen, um euch wahrhaftig mit der Wahrheit zu beschenken, der Wahrheit eures eigenen Wesens, der Wahrheit eurer eigenen Verletzlichkeit und Unvollkommenheit und eures Irrtums? Spiritueller Fortschritt erfordert solche Ehrlichkeit. Wahrheit erfordert ein Verlangen nach Wahrheit. Liebe kommt mit dieser Erkenntnis, dass ihr in euch eine tiefe Heilung und Befreiung von der Dunkelheit braucht. Gottes Liebe wird immer auf die Sehnsucht des Herzens nach wahrhaftiger Versöhnung mit den Gesetzen von Gottes Schöpfung und seiner Liebe antworten.

Ja, ihr schwebt weiterhin auf den Hörnern eines Dilemmas - vorwärts zu gehen bedeutet wahrhaftiges Verstehen und Annehmen eures eigenen Seelenzustandes und jener schrecklichen Muster des Verstandes. Zurückzufallen in die alten Muster in euch ist eine Kapitulation vor der Dunkelheit. Sich vorwärts zu bewegen ist eine Behauptung der Wahrheit der Macht der Liebe Gottes. Könnt ihr euch von diesem Ort des Stillstands bewegen, um euch vorwärts zu bewegen, um die Versöhnung eurer Seele mit Gott anzunehmen, indem ihr den Segen Seiner Liebe empfangt? Könnt ihr euch wahrhaftig nach Veränderung sehnen und wünschen? Könnt ihr die erforderliche Anstrengung, die notwendige Disziplin aufbringen, um die alten und abgenutzten Muster eures Verstandes zu verwerfen und das zu akzeptieren, was mit der Befreiung eurer Seelen kommt?

Gott erwartet eure Entscheidung und meine Geliebten, es ist immer eure Entscheidung, die die Heilungen und Erhebungen und Segnungen bringt, die ihr euch so sehr wünscht. Aber diese Entscheidung muss wahrhaftig und tief und von Herzen kommen, nicht nur von eurem Verstand, sondern von jenen Orten in eurer Seele, die tiefen Schmerz beherbergen. In der Anerkennung dieser Orte in euch gibt es eine Angst, eine Angst, dass ihr euch wirklich so sehen müsst, wie ihr seid, nicht wie ihr sein wollt. Seid ihr stark genug, Geliebte? Denn wenn ihr das seid, werdet ihr die Welt gewinnen, aber ihr könnt euch nicht verstellen, ihr könnt nicht sagen, dass ihr eine Sache seid, aber in euren Herzen seid ihr wirklich eine andere. Ihr müsst stark sein, klar, standhaft, von großem Glauben, vertrauend auf diesen Prozess der Veränderung, der Transformation eurer Seele mit dem Segen der Liebe Gottes. Es ist eure Wahl, abhängig von euren Bemühungen, abhängig von eurer Fähigkeit, zuzulassen, dass sich eure Augen öffnen, dass ihr tief in euch hineinschaut und seht, was gesehen werden muss, dass ihr wisst, was gewusst werden muss, und wenn dies erfordert, dass ihr in Qualen ruft, dann weist euch bitte nicht ab, sondern ruft auch in der Freude des Erkennens und des Wissens, dass Gott alles in euch mit Seiner Liebe heilen darf. Dies ist die Wahrheit und eine mächtige Wahrheit, die ihr in euren Herzen kennt und in eurem Leben ausdrücken müsst.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten, geliebten Freunde, in all euren Bemühungen und Wünschen für Licht und Wahrheit, um ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, um die Wahrheit dieser Liebe zur Menschheit zu bringen. Ihr seid wahrlich gesegnet, geliebte Seelen, und dieser Segen wird sich weiterhin über euch ergießen, wenn ihr weiter voranschreitet und euren Weg von der Dunkelheit zum Licht, vom Irrtum zur Wahrheit, von eurer Menschlichkeit zur Unsterblichkeit macht. Ihr werdet zur rechten Zeit in das himmlische Reich kommen, meine Geliebten. Ihr kennt den Schlüssel, ihr geht den Weg und wir fahren fort, mit euch zu gehen und unsere Liebe zu euch wird niemals aufhören, denn Gottes Liebe zu euch ist endlos. Ihr werdet weiterhin gesegnet und getragen und wieder gesegnet werden und ihr werdet geliebt, ihr werdet wahrhaftig geliebt und ihr seid niemals allein, sondern nahe im Schoß Gottes.

Gott segne euch. Ich bin Lukas. Gott segne euch meine Freunde und bewahre euch in seinem Licht. Gott segne euch.
