---
title: "Unsere Seelen erwachen lassen"
menu_title: ""
description: "Unsere Seelen erwachen lassen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Seelen erwachen lassen

Augustinus - empfangen von Al Fike am 27. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus. Wieder kommt ihr in diesen Kreis des Lichts und wieder berührt Gott eure Seelen. Gottes Wunsch ist es, dass ihr die Wahrheit erkennt. Nicht die Wahrheit eures Verstandes, nicht die Wahrnehmungen und Annahmen, die mit dem Verstand kommen, sondern der Segen und das Wissen, das mit der Seele kommt, die in der Liebe des Vaters erwacht ist. Dies ist anders, Geliebte, als eure normale Erfahrung und euer Verständnis von Spiritualität. So vieles habt ihr durch eure Erfahrungen und Lektüren, Ideen und Diskussionen in eurem Leben gewonnen, diese Dinge in eurem Verstand gesammelt und von dort aus Ideen der Wahrheit formuliert. Die Herausforderung, geliebte Seelen, besteht darin, die Wahrnehmungen des Verstandes mit den Erkenntnissen der Seele zu vergleichen. Dies, meine geliebten und schönen Seelen, ist in eurer Welt nicht einfach, denn diese Welt ist durchdrungen von vielen Gedanken, vielen spirituellen Wesen und vielen energetischen Zuständen, die euer Denken und eure Wahrnehmungen beeinflussen. Auf diese Weise ist es schwierig, zwischen diesen beiden Realitäten zu unterscheiden, der Seele und dem Verstand, der materiellen Welt und eurer noch jungen Beziehung zu Gott, der die Welt Seiner Schöpfung kennt.

Ihr müsst dies bedenken, geliebte Seelen, dass keiner von euch hier eine klare Wahrnehmung der Wahrheit hat. Ihr mögt denken, dass ihr versteht, aber ihr tut es nicht wirklich und ich sage dies nicht, um euren Ideen und Wahrnehmungen zu widersprechen. Nein, meine Geliebten, sondern damit ihr begreift, dass es eine sich ständig erweiternde Reise des Erwachens ist, durch eure Seele zur klaren Wahrheit Gottes zu kommen. Sie kommt nicht mit einem Augenblick und einer Offenbarung der Wahrheit. Sie kommt mit dem dämmernden Erwachen eurer Seelenwahrnehmungen, wenn ihr das Geschenk der Liebe des Vaters empfangt.

Wir im himmlischen Königreich haben großes Mitgefühl für euch in dieser Welt, die so angefüllt ist mit vielen, vielen Dingen, die nicht von Gott, sondern von der Schöpfung des Menschen sind. Von Geburt an öffnet ihr eure Augen und nehmt auf und glaubt, vertraut und wünscht euch, die Welt zu kennen. Leider ist die Welt, die ihr kennengelernt habt, die Realität, die ihr überall um euch herum seht, mehr die Schöpfung des Menschen als die Schöpfung Gottes und so seid ihr in dieser Realität gefangen. Ihr kämpft darum, euch von dem Irrtum, von der Illusion, von diesen falschen Erkenntnissen zu befreien, damit ihr an einen Ort des wahren Wissens kommt. Mit dem Einströmen der Liebe des Vaters, der göttlichen Liebe, werdet ihr zur Wahrheit kommen, denn alles wird in Einklang kommen, Seele und Verstand, so dass die Wahrheit bekannt ist und man sich auf sie verlassen kann. Wahrheit, die auf den Gesetzen und der Schöpfung Gottes beruht und nicht auf dem, was die Menschheit für sich selbst geschaffen hat.

In der Welt zu sein, aber nicht von der Welt, Geliebte, ist eine äußerst schwierige Aufgabe - sich von der Illusion zu trennen und dennoch weiterhin ein Teil des Flusses der Menschheit als ein Kanal der Liebe zu sein. Euer Leben in Liebe zu leben ist in der Tat eine tiefe Herausforderung, aber jeder von euch findet auf seine Weise weiterhin seinen Weg durch das Labyrinth der menschlichen Bedingung zu einem Ort der wahren Verbindung mit Gott. Auf diese Weise öffnen sich eure Gaben. Auf diese Weise werden eure Gaben wahr und klar, kraftvoll und schön. Nicht verzerrt durch den Verstand, nicht den Wünschen und dem Drängen des Verstandes nachgebend, sondern einem Fluss der Wahrheit und des Bewusstseins, der harmonisch und freudvoll ist, von der Liebe berührt und in Liebe ausgedrückt. Ihr könnt nicht zu weit auf diesem Weg gehen, ohne euch mit diesen Dilemmas zu konfrontieren, da es zu einer kraftvollen Motivation in euch wird, über eure eigenen Illusionen und Wünsche hinaus zu einem Ort zu gehen, der das wahre Verlangen der Seele ist. Wenn die Illusionen für viele wegfallen, gibt es ein Gefühl des Verlustes wegen dieser großen Investition, die ihr in eure eigenen Illusionen tätigt, eure Überzeugungen, die besagen, dass es die Wahrheit ist. Wenn ihr erkennt, dass vieles von eurer Wahrheit falsch ist, bringt das eine tiefe Traurigkeit mit sich. Aber in dieser Traurigkeit, in dieser Desillusionierung kommt ein Schrei eurer Seele nach Gott und dieser Schrei ist mächtig. Er zeigt euch den Weg zur Wahrheit.

Vergesst nicht, geliebte Seelen, was ihr heute über die Wahrheit, über euch selbst, über die Welt glaubt, ist eine Mischung aus Irrtum und Wahrheit. Der Verstand filtert so viel von der Weisheit der Seele und ihr müsst erkennen und Geduld haben, dass sich eure Realität verändern wird, die Erkenntnisse von heute werden nicht eure Erkenntnisse von morgen sein. Ihr müsst offen und vertrauensvoll in Gottes Plan für die Rettung eurer Seele sein. Denn so wie sich eure Seele in der Liebe ausdehnt, so verändert sich alles, da diese Transformation alles betrifft. Der Kern eures Wesens ist tatsächlich eure Seele und alle Wahrheit muss von diesem Ort ausgehen. Ihr seid jung, Geliebte. Ihr beginnt eine Reise. Erkennt, dass euer Verständnis der Wahrheit in der Tat eher elementar ist. Aber ihr werdet von den Engeln unterstützt. Ihr seid von Gott gesegnet und befindet euch auf dem Weg zur Wahrheit. Habt Mitgefühl für euch selbst und für jeden anderen. Wenn ihr beginnt, euch in den Wahrnehmungen eurer Seele zu öffnen und erkennt, dass ihr bereitwillig die Falschheit der anderen wahrnehmt, aber nicht erkennt, dass auch ihr einige Dinge tragt, die falsch sind.

Habt Mitgefühl für alle und Geduld und wisst, dass jeder kämpft, jeder ein tiefes Verlangen hat, eine Sehnsucht nach Wahrheit und in der Wahrheit zu dienen. Bei jedem Schritt des Weges kommt mehr Wahrheit und Irrtum fällt weg, während die Seele erwacht und zu diesen Erkenntnissen kommt, während der Verstand der Wahrheit weicht. Dies ist eure Reise, Geliebte. Je mehr Irrtum wegfällt, desto näher kommt ihr Gott. Je mehr Liebe in eure Seelen fließt, desto mehr seid ihr in der Lage, eure Beziehung zur Quelle aller Wahrheit zu erkennen.

Seid standhaft mit der Wahrheit, die ihr aus dem Kern eures Wesens kennt, und erkennt, dass alles andere dem Wandel unterliegt und in der Tat mit der Kraft dieser glorreichen Liebe, der Essenz Gottes, antworten wird. Ihr alle wünscht euch, Lehrer zu sein - der Menschheit die Wahrheit zu bringen, dem Willen Gottes zu folgen, klar auf dem Weg der Wahrheit und des Lichts zu sein. Dies sind Empfindungen, die euren Seelen entspringen. Dieses tiefe Verlangen, zu sein und zu wissen, auszudrücken und in diesem Fluss der Liebe zu sein, zu dem Gott euch hin winkt. Ihr watet in der Tat in diesem Fluss und dieser Fluss reinigt, zieht die Dinge, die auf euch lasten, Verkrustungen und Fehler, weg und löst diese Dinge in Liebe auf. Seid geduldig, seid freundlich zu euch selbst, freundlich zu anderen, wissend, dass jeder auf seiner eigenen Reise zum Erwachen ist und jeder seine eigenen Fähigkeiten und Gaben, Wahrnehmungen besitzt und dass mit der Zeit die Seele erwachen wird, die Wahrheit wird hervortreten und die Liebe wird alles verbessern, transformieren, heilen und jede Seele zu Klarheit und Freude bringen.

Oft nennen wir euch Kinder, denn in der Tat seid ihr auf diese Weise erst am Anfang. Eure Augen sind kaum geöffnet, eure Seelen beginnen sich zu rühren und diese Vitalität und Unschuld in euch ist es, die uns so viel Freude bereitet, wenn eine andere Seele durch die Berührung Gottes erwacht und ihre Reise zu Gott beginnt. Ihr habt dies getan, geliebte Seelen. Jeder von euch geht auf seine eigene Weise auf diesem Weg zu Gott. Sucht immer nach Seiner Liebe. Wisst, dass mit jedem Tropfen dieser Heiligen Essenz alles kommen wird. Die Entfaltung eurer Seele wird hervorbrechen und euer ganzes Wesen wird transformiert und in der Liebe erweckt werden. Dies ist Gottes Versprechen an euch, geliebte Seelen. Dies ist Sein Atem des Lebens für eure Seele.

Möget ihr fortfahren in euren Gebeten, in euren Gesprächen, in euren Bemühungen, einander und all jene in eurem Leben zu unterstützen und zu lieben. Licht zu bringen, Freude zu bringen, Wahrheit zu bringen, ein Kanal der Liebe zu sein und Gott wird jeden Moment mit euch sein und wir, die eure Freunde sind, werden auch mit euch sein. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch geliebte Kinder Gottes. Gott segne euch.
