---
title: "Verstandesmuster freisetzen"
menu_title: ""
description: "Verstandesmuster freisetzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Verstandesmuster freisetzen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 22. Juli 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Ich möchte über die Gewohnheiten und Routinen in eurem Leben sprechen. Wir haben schon oft gesagt, dass eine der großen Hürden, vor denen ihr alle steht, um ein Leben in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe zu führen, die vielen Gedankenmuster und Gewohnheiten sind, die ihr in eurem täglichen Leben und euren Routinen zum Ausdruck bringt. In der Tat hat die liebe Seele euch empfohlen, euch eurer Urteile bewusster zu werden und diese Urteile zu umgehen, so dass eure Gedanken von einem höheren Kaliber sind und eure Empfindungen die der Liebe sind und nicht etwas, das nicht von der Liebe ist. Dies ist ein edles Bestreben, geliebte Seelen. Es ist ein Weg, das Licht zu wählen, eine bewusste Entscheidung innerhalb eures materiellen Verstandes zu treffen, wie ihr euch in der Welt ausdrücken wollt. Es hat in der Tat seine Vorzüge und seinen Nutzen. Es erlaubt mehr Liebe, durchzukommen und von euch in eurem Leben ausgedrückt zu werden.

Diese Muster in euch, die in eurem Verstand so gut eingefahren sind, so gut eingefahren in den Routinen eures Lebens, sind in der Tat schwer zu ändern, schwer beiseite zu legen. Oft, wenn ihr euch in diesen eingefahrenen Mustern ertappt, die nicht liebevoll sind, neigt ihr dazu, euch zu beurteilen und zu verurteilen. Der Weg dieser Welt ist es, zu beurteilen, zu verurteilen und vorzuleben, was falsch, inkorrekt und unerwünscht ist. Das habt ihr schon sehr früh in eurem Leben gelernt, diese Muster, die dem Kind gegenüber zum Ausdruck bringen, dass sie falsch oder schlecht sind, und denen Liebe vorzuenthalten, die sich falsch verhalten, die nach den gesellschaftlichen Normen und Vorstellungen des Tages inakzeptabel sind. So lernt das Kind, sich auf bestimmte Weise zu verhalten, bestimmte Muster zu etablieren, die Liebe und Anerkennung bringen. Das ist nicht ganz falsch, meine Geliebten, aber das Vorenthalten von Liebe ist falsch. Einem Kind einfache Gewohnheiten zu erklären und beizubringen, die positiv und förderlich sind, ist nicht lieblos, aber in einem Kind das Gefühl zu verankern, dass es nicht liebenswert ist, ist in der Tat sehr schädlich. In eurer Welt, für viele in eurer Welt, ist es schwierig, diese beiden Themen zu trennen. Es gibt eine solche Verwischung der Linien, wie diese Dinge im Kind kommuniziert und verstärkt werden. Sogar als Erwachsene fahrt ihr in diesen Mustern fort, indem ihr Urteile falsch interpretiert, Absichten falsch interpretiert und Liebe falsch interpretiert. Der Verstand hat so viele Erlasse und Annahmen in sich, dass es sehr verwirrend und unklar sein kann, all diese Zustände, Gedanken und Absichten, die überall um euch herum sind, klar zu durchschauen.

So geht ihr zu Gott und sucht nach Seiner Liebe, sucht nach bedingungsloser Liebe, sucht nach Frieden und Verstärkung von positiven Gedanken und liebevollen Gedanken. Viele eurer Gebete, eurer Bemühungen, eurer Absichten und eurer Energien gehen auf dieses tiefe Verlangen, geliebt zu werden. Es beeinflusst, wie ihr betet, wofür ihr betet, mit wem ihr zusammen sein wollt und was in eurem Leben wichtig ist. So baut ihr eine bestimmte Realität aus den Mustern und Bedingungen von vor langer Zeit auf, die tief in euch verwurzelt sind. Geliebte Seelen, es ist an der Zeit, all diese Bedingungen in euch loszulassen, zu sagen: *"Ich bin ein in Liebe wiedergeborenes Kind"*. In diesem Erwachen der Seele seid ihr in der Lage, zwischen den Mustern und Lehren eurer Vergangenheit zu unterscheiden, die tatsächlich in Harmonie mit der Liebe Gottes sind, und denen, die es nicht sind. Dies ist eure Herausforderung, geliebte Seelen, damit ihr von diesem ewigen Kampf, diesen Konflikten im Inneren und diesen Bedingungen befreit werdet, die euch weiterhin bedrängen und dem Wunsch eurer Seelen widersprechen, in Harmonie mit Gott zu sein. Denn wenn ihr in der Tat ein klarer Kanal der Liebe sein wollt, ein Instrument für den Wandel, ein Beispiel und um diese Gaben, wie die Direkte Stimme, nach vorne zu bringen, müssen diese alten Themen und Bedingungen und Muster in der Tat abfallen, damit die Kraft und Schönheit dieser Gaben, dieser Arbeit, die vor jedem von euch liegt, ausgedrückt und innerhalb des Willens Gottes umgesetzt werden kann, damit Harmonie euer Mantel sein kann, euer wahrer Ausdruck in der Welt.

Ja, das ist eine schwierige Situation, eine Herausforderung für jeden, der wirklich auf diesem göttlichen Weg sein möchte und ein Lehrer und lebendiges Beispiel dieser Wahrheit sein will. Es erfordert viel Arbeit und Anstrengung, Disziplin und wahre Selbsterkenntnis. Ich sehe, dass ihr, als ihr euch verpflichtet habt, in eurem täglichen Leben kein Urteil zu fällen, auch erkannt habt, dass euch in jeder Situation viele Urteile herausrutschen, viele reflexartige Reaktionen in eurem Verstand auftauchen, die nicht im Einklang mit eurer Verpflichtung zum Nicht-Urteilen sind. Auf diese Weise ist es eine kraftvolle Übung, nicht wahr, die Muster eures eigenen Verstandes zu sehen und wie so vieles in euch aktiv und kraftvoll ist in euren täglichen Interaktionen mit dem Leben und doch nicht in Harmonie mit der Liebe? In der Tat ist eure übliche Reaktion darauf, diese Muster bewusst zu sehen, Selbstabwertung und Abwertung eures Wesens, indem ihr euch selbst gegenüber lieblos seid, indem ihr wieder einmal über eure eigene Unfähigkeit urteilt, dem zu folgen, was eine einfache Bitte zu sein scheint, nicht zu urteilen.

Geliebte, dies ist keine einfache Bitte. Es ist ein wichtiger Schritt in eurem Wachstum, der eure Aufmerksamkeit und euer Verständnis für seine Dynamik erfordert, aber es ist nicht einfach. Es erfordert all eure Fähigkeiten und euren Glauben und eure Gebete und euren Wunsch nach Veränderung. Es ist in der Tat ein sehr wichtiger Schritt, denn die Muster eures Verstandes sind, wie wir euch in der Vergangenheit gesagt haben, zur größten Hürde geworden, wenn es darum geht, dieser Kanal der Liebe zu sein, dieser Überbringer von Geschenken für die Menschheit. Es sind nicht eure Seelen, denn eure Seelen haben ein gutes Maß an Göttlicher Liebe empfangen und leuchten in diesem wunderbaren Segen. Aber ihr müsst dem Zustand eurer Seelen erlauben, euren Verstand zu bewohnen und euren Verstand mit Licht zu durchdringen.

Zwischen euren Bemühungen der Disziplin und des Gebets und des Glaubens kann es in der Tat eine große Verschiebung innerhalb eures Denkens geben, wo diese Muster abfallen, von der Liebe geschmolzen und durch die Berührung Gottes geheilt werden. Ihr müsst dies jedoch wünschen und darauf hinarbeiten, indem ihr wirklich das Licht in euch erkennt und diesem großen Geschenk der Liebe erlaubt, aufzusteigen und euer Bewusstsein zu erfüllen, wo kein Platz für Negativität oder Dunkelheit, Disharmonie oder einen Mangel an Liebe ist. Wenn diese Dinge euch fremd werden, wo eure natürliche und reflexartige Reaktion die der Liebe ist, wo der Verstand sich der Weisheit der Seele fügt, dann werdet ihr eine große Freude, ein wunderbares Glück in eurem Leben erfahren. Denn vieles, was nicht von Freude und Glück ist, kommt von diesen mächtigen Denkmustern, denn in euch, tief in euch, ist große Liebe und Freude, etwas, das in euch wächst und lebt. Aber der Verstand besteht immer noch auf Beherrschung, besteht immer noch auf seiner Art, in der Welt zu sein. Er hat ein solches Verlangen zu kontrollieren und zu unterdrücken und manchmal all diese Gefühle des Ungeliebtseins auszudrücken.

Es gibt also zwei Teile von euch, geliebte Seelen. Einen Teil, der die Liebe entdeckt, der sich in Gott verliebt und sich in seine wahre Natur verliebt, in das, was er in seiner Seele ist. Und es gibt einen Teil von euch, der Angst hat, loszulassen, der auf Kontrolle und Macht beharrt, weil es eine solche Angst gibt, dass ihr ohne dies nicht weiter existieren werdet, denn eure Existenz wurde auf diese mächtigen Bedingungen gesetzt, die in euch von Beginn eurer Geburt an gesetzt wurden, da die Welt diese fehlerhaften Bedingungen, die von der Menschheit über viele, viele lange Jahre in dieser Welt geschaffen wurden, befolgt und vorlebt und verstärkt.

Gott wünscht sich für euch, geliebte Seelen, dass ihr diese Ketten sprengt, dass ihr stark seid, dass ihr in Harmonie mit der Wahrheit seid, dass ihr die Liebe ausdrückt, in all ihrer Schönheit und Erhabenheit, ihrem Staunen und ihrer Freude. So seid ihr herausgefordert, herausgefordert durch die Bedingungen eures Verstandes, wie es jede Seele auf diesem Planeten ist. Doch wenn ihr euch befreit und eure Befreiung findet, eure freudige Anerkennung Gottes und eurer selbst, setzt ihr vor anderen ein Beispiel, ein kraftvolles Beispiel der Liebe, der großen Liebe und Gnade Gottes für euch geliebte Seelen und für die ganze Menschheit.

Gott sendet Seine Engel, um euch in dieser Hinsicht zu helfen, und ihr wandelt in diesem Licht und profitiert sehr von der Gnade Gottes. Ich sage euch, ihr Geliebten, ihr werdet die Muster durchbrechen. Ihr werdet euch über den menschlichen Zustand erheben. Ihr werdet die Wahrheit vollständig in euch erkennen. Wenn ihr weiter in der Liebe wächst, wenn diese große Liebe weiterhin heller in euch brennt und ihre wunderbare Chemie der Heilung und Lehre wirkt und euch verändert, muss es geschehen und je weniger ihr euch widersetzt, desto schneller werden die Ergebnisse sein. Seid betend, geliebte Seelen. Erlaubt euch das große Geschenk, die Fesseln eures Verstandes von eurem Bewusstsein zu befreien und in dieser Welt auf eine neue Art und Weise in der wunderbaren Realität Gottes zu leben. Wenn ihr dies tut, werden viele Geschenke kommen und gewährt werden, die Geschenke, nach denen ihr euch sehnt, geliebte Seelen. Die Art und Weise, wie ihr seht, dass ihr benutzt werden könnt und im Fluss von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit arbeiten könnt, wird zum Tragen kommen und in Harmonie mit Gottes Willen sein, vorausgesetzt, dass ihr diese Arbeit mit den Augen und der Weisheit eurer eigenen Seelen angehen könnt.

Mit dieser einfachen Übung, die euch gegeben wurde, seht ihr, dass es immer noch Barrieren gibt, aber nicht so sehr starke und hartnäckige Barrieren, sondern solche, die in der Tat durch Gottes Berührung der Liebe, durch die Hilfe der Engel und durch euren eigenen willigen Wunsch, sich zu verändern, entfernt werden können. Alles wird kommen, wenn ihr euch vorwärts bewegt und ihr müsst euch vorwärts bewegen, denn die Welt braucht diejenigen, die bereit sind, die Wahrheit in ihrem Leben umzusetzen. Seid ihr bereit, geliebte Seelen? Nicht nur ihr von dieser Gruppe der Sieben, sondern alle, die die Wahrheit der Liebe Gottes verkünden. Seid ihr bereit, diese Liebe wahrhaftig zu leben, nicht in halbem Maß, nicht in dreiviertel Maß, sondern in vollem Maß? Seid ihr bereit, auf diese Weise zu leben? Das ist die Herausforderung, geliebte Seelen. Das ist es, was Gott sich zutiefst von jedem Seiner Kinder wünscht und das ist es, was die Welt wirklich verändern wird. Denn ihr könnt keine Gabe hervorbringen, wie bemerkenswert sie auch sein mag, ohne wirklich ein Beispiel für die Wahrheit zu sein. Diese Früchte können nicht durch Bedingungen verdorben werden, die noch in euch leben, aber nicht und natürlich, der Vorbehalt wie immer, es ist eure Wahl.

Möget ihr gut wählen, meine geliebten Freunde. Möget ihr immer das Licht wählen, immer höher nach der Wahrheit suchen und mit jedem Tag diese Wahrheit der Liebe mehr und mehr leben. Gott und seine Engel werden entsprechend reagieren, denn eure Wahl ist allmächtig. Eure Absichten geben oder nehmen von diesen Zielen ab. Bewahrt in euch immer die Absichten für das Höchste, ein Kanal der Liebe und Wahrheit Gottes zu sein, auf dem Göttlichen Pfad zu wandeln und zu versuchen, euren Brüdern und Schwestern mit Demut und Stärke, Anmut und Schönheit zu dienen, und dies wird sich manifestieren, wenn ihr weiter in Seiner Liebe wächst.

Möge Gott euch immer segnen, geliebte, geliebte Freunde und euch auf diesem Weg festhalten, entschlossen, mit tiefem Fokus auf das, was in euch kommen und sein muss und was von euch und durch euch fließen und ausgedrückt werden muss. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch zutiefst und ich bin oft bei euch. Während ihr durch diese Welt navigiert, wisst, dass die Engel euch immer begleiten, dass Gottes Hand sicher auf euch ruht. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Geliebten.
