---
title: "Vertraut auf die Weisheit der Seele"
menu_title: ""
description: "Vertraut auf die Weisheit der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vertraut auf die Weisheit der Seele

Salomo - empfangen durch Al Fike am 6. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Salomo, und ich bin gekommen, um zu dir zu sprechen, mein Sohn (R.), denn du brauchst meine Führung, und in der Tat, ich führe dich in deinem Leben. Dein Verstand spekuliert über viele Dinge. Du hast ein tiefes Verlangen, von den intellektuellen Fähigkeiten deines Verstandes die Wahrheit zu erfahren. Ihr habt viele Dinge erforscht und über viele Ideen nachgedacht, und doch seid ihr mit den Antworten, die ihr auf diese Weise erhalten habt, nicht zufrieden. Parallel dazu wächst deine Seele in der Liebe des Vaters weiter. Eure Seele wird durch die Berührung Gottes erweckt. Dies wurde euch viele Male gesagt und ihr versteht mit eurem Verstand, die Wahrheit kommt mit dem Erwachen eurer Seele. Denn es ist euer Seelenverstand, der wirklich verstehen und wissen wird, wie Gott euch die Wahrheit mit Seiner Liebe nährt. Während deine Verbindung wächst, wächst deine Liebe zu Gott im Gebet. Dein Eifer, mein Sohn, schafft oft Hindernisse für das wahre Wissen, das aus der Seele kommt. Du hast ein gewisses Verständnis, das von der Seele kommt, einige Gefühle, die von der Seele zu deinem bewussten Selbst kommen, aber du hast nicht gelernt, diesen Dingen zu vertrauen. Dein Verstand dominiert weiterhin und in dieser Dominanz kommt ein Misstrauen gegenüber dieser Quelle der Weisheit. So kämpfst du hin und her zwischen Verstand und Seele, zwischen den beiden Sinnesebenen in dir, und das verursacht eine große innere Spannung. Dies wird sich mit der Zeit auflösen, mein Sohn, wenn deine Seele weiter in der Liebe erwacht.

Also, diese Wahrheiten, dein umfassendes Verständnis des Universums wird Tropfen für Tropfen kommen. Gott sät deine Seele mit der Wahrheit. Gott erweckt die Weisheit in euch. Gott winkt euch weiterhin herbei. Dein Kampf ist der Kampf der ganzen Menschheit, in diesem tiefen Ort darauf zu vertrauen, dass die Weisheit der Seele den Weg weisen wird. Denn die Weisheit der Seele kommt aus ihrer Beziehung zu Gott, und Gottes Wille und die Wahrheit und Liebe fließen in das Gefäß in euch und müssen die Fähigkeiten wecken, die auf euch warten. Gib dich deinem Glauben und Vertrauen in Gott hin, und alles wird dir übergeben werden, mein Sohn, alle Antworten, alles Wissen, alles Sehen, alles Verstehen wird dir übergeben werden. Denn sucht ihr das Himmelreich, und alles wird zu euch kommen, mein Sohn. Das ist die Wahrheit.

Hab Geduld, sei gütig und sanft mit dir selbst. Liebt euch selbst und liebt jene, die um euch sind. Und für jene Sterblichen und spirituellen Wesen, die euch mit ihrer Version der Wahrheit nähren wollen, sage ich: betet für das Unterscheidungsvermögen der Seele. Betet für wahres Verständnis und geht zu Gott für eure Wahrheit, denn die Quelle wird euch geben, was ihr braucht. Diejenigen, die begierig sind, eurem Bewusstsein ihren Stempel aufzudrücken, sind nicht in der Lage, die wahren Wünsche eurer Seele zu befriedigen, und dies ist die Quelle eurer Unruhe und eures Wissensdrangs. Nicht dein Verstand, mein geliebter, schöner Sohn, sondern deine Seele sucht die Wahrheit, motiviert dich vorwärts, und zwar deshalb, weil Gott dir ins Ohr flüstert und dich drängt, zu wachsen, zu lernen, zu lieben, in Harmonie und Frieden zu sein.

Wenn du die Spekulationen deines Verstandes ausräumen und unschuldig zu Gott gehen kannst, wie ein Kind, das die Wahrheit sucht, die du so sehr zu wissen, zu verstehen wünschst, wird sie kommen. Diszipliniere die Triebe deines Verstandes, geliebter Sohn, lösche die Feuer, die in dir brennen, und suche, bei Gott zu sein. Dies ist der Weg der Göttlichen Liebe und dies ist der Weg zur Wahrheit, zur absoluten Wahrheit, zur tiefen und beständigen Wahrheit, zur Wahrheit, die zum Wohle deines Lebens genutzt werden kann, zur Weisheit, die die führende Kraft deines Lebens sein wird, zur Liebe, die alles in deinem Leben berühren wird. Diese einfachen Dinge sind das, was du brauchst, geliebter Sohn, wonach sich deine Seele sehnt. Lass diese scharfen Wünsche und Ambitionen des Verstandes los. Sie werden nur zu mehr Fragen führen, werden nur die Tür zu mehr Informationen öffnen, die nicht ganz wahrheitsgetreu, aber oft widersprüchlich sind, und dies bringt keinen Frieden und dies bringt keine Weisheit. Es fängt dich in den wirbelnden Energien des Verstandes ein, der sich für immer dreht, sich nach Wissen sehnt, Illusionen sucht, glauben will und doch nie wirklich weiß. Lass diese Zustände los, geliebter Sohn. Gehe zu Gott in Demut. Suche Seine Gnade, Seine Berührung, den Frieden, der alles Verstehen und Vertrauen übersteigt, dass alles zu seiner Zeit kommen wird.

Streite nicht mit anderen. Respektiere ihre Standpunkte, ihre Ideen, aber das bedeutet nicht, dass du das annehmen sollst, was dein Verstand für ein gutes Argument hält, aber deine Seele weiß, dass es nicht wahr ist. Hier kommt das Unterscheidungsvermögen, geliebter Sohn, den Unterschied zu kennen, tief in dir einen Sinn für Wahrheit zu fühlen und all jene Zustände und Ideen und Gedanken freizusetzen, die aus dem Zustand der Menschheit stammen, die mentalen Fabrizierungen, die in eurer Welt so sehr präsent sind und doch größtenteils aus den Vorstellungen der Menschheit geboren werden.

Erkenne die Wahrheit, mein Sohn. Du bist bereit, diese subtilen, aber dennoch mächtigen Tropfen der Wahrheit, die Gott in deine Seele legt, zu erkennen, mit Dankbarkeit anzunehmen und zu beginnen, jene Struktur der Wahrheit aufzubauen, die aus der Seele kommt. Ihr werdet geführt werden, wie ihr dies tun könnt, um diese Aufgabe zu erfüllen, denn ihr seid dazu bestimmt, viele die Wahrheit zu lehren. Wenn euer Verstand gefestigt ist und eure Seele überwiegt, wird Gott euch auf viele Missionen senden, um zu lehren, um die Wahrheit zu demonstrieren.  

In deinen Spekulationen und Reisen hast du viele Ideen und die Reisen kennen gelernt, die andere unternehmen, und das ist insofern hilfreich, als du tiefes Einfühlungsvermögen für die Spekulationen und Sorgen der Menschheit haben wirst, da du so viele dieser Prüfungen und Drangsale kennst, die der Suchende auf sich nehmen muss, um die Wahrheit zu finden. Du wirst große Liebe für den Suchenden der Wahrheit haben. Dies ist ein Geschenk, das du, geliebter Sohn, hast, um die Machenschaften der suchenden Seele zu verstehen und um denen, die suchen, Trost und die Kraft der Wahrheit zu bringen. Dies kommt, mein geliebter Sohn. Du gehst weiter auf deiner Reise und ja, wir sehen deine Kämpfe, deine Dilemmas, deinen Wunsch nach Freiheit von dem, was dich belastet. Mit der Zeit wird alles aufgelöst werden und in Harmonie kommen.

Das Leben ist eine Prüfung. Es testet die Starken und es testet die Schwachen. Jeder muss auf seine Weise kämpfen, muss auf seine Weise die Wahrheit auf die Probe stellen, muss auf seine Weise die Lösung und den Frieden finden. Wenn du Gott in diesen Kampf verwickelst und Seine Berührung, Seine Heilung suchst, um eine Lösung für das Dilemma zu finden, vor dem du stehst, dann handelst du im Glauben, du handelst mit Vertrauen, du handelst wie ein unschuldiges Kind, das sagt:

> Ich kann das nicht alleine lösen, ich brauche meinen geliebten Himmlischen Vater, der mir den Weg zeigt, und ich werde meine eigenen Ambitionen und Ideen und Spekulationen für diese Lösung des Problems aufgeben, um Platz für Gott zu machen und was mit Seiner Weisheit und Seinem Segen auf mich zukommen wird.

Dies ist deine Herausforderung, mein Sohn. Du bewegst dich weiterhin von einem Lager zum anderen, hin und her zwischen diesen beiden Ideen und dem Bewusstsein. Mögest du immer die Wahrheit suchen, mein Sohn, und dich dafür entscheiden, bei Gott zu sein. Der Friede wird kommen. Das Verstehen wird kommen, wenn deine Seele wächst und in der Liebe Gottes erwacht.

Gott segne dich. Ich bin Salomo und ich bin bei dir. Ich bin oft bei dir, um dir zu helfen, Weisheit in deine Seele zu bringen. Gott segne dich.
