---
title: "Viele Gaben für den Kreis der Sieben"
menu_title: ""
description: "Viele Gaben für den Kreis der Sieben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viele Gaben für den Kreis der Sieben

Lotus Blossom - empfangen durch Al Fike am 9. Januar 2018, Abbotsford, BC, Kanada.

Wie gut ist es, euch in Liebe zusammen zu sehen. Gemeinsam in Liebe zu beten, eure Erkenntnisse und euer Leben miteinander zu teilen in dieser tiefen Freundschaft und dem Band der Liebe. Denn ist es nicht ein großer Trost, wenn ihr andere findet, die eure Erfahrungen und Einsichten teilen? Zu wissen, dass ihr ein tiefes Vertrauen und einen Segen miteinander habt, eine Harmonie und eine Resonanz des Seins. Und Gott bringt diese Segnungen zu euch, meine Geliebten, während ihr die Welt durchquert, findet ihr einander in diesem großen Fluss des Willens Gottes.

Viele Gaben kommen zu jedem einzelnen von euch und ich beziehe mich auf euren Kreis der Sieben. Gaben, die sich weiter entfalten und in jedem Einzelnen vertiefen werden. Die Gabe des Sehens wird zu jedem von euch kommen, meine Geliebten. Es wird auf individuelle Weise kommen, Wahrnehmungen, Fähigkeiten zu sehen, aber nichtsdestotrotz ist und wird es eine Seelenwahrnehmung der Bedingungen und der Umgebung, in der ihr lebt, sein. Einige von euch werden die Lichter der Aura sehen, einige von euch werden die Lichter von uns im Geiste sehen, einige von euch werden die Engel hören, die in ihrem Verstand zu ihnen sprechen, einige werden sehr tiefe intuitive Wahrnehmungen haben, ein Wissen, das ihnen durch ihre individuellen Reisen im Leben helfen wird. Ihr alle werdet tief in eurem Inneren die Wahrheit kennen und in der Lage sein, euch auf diese Weise miteinander zu beraten, eine gewisse Einstimmigkeit im Wissen um die nächsten Schritte, die ihr gemeinsam gehen müsst. Und ja, wir ziehen euch noch einmal an diesem fernen Ort zusammen, der so schön und warm ist. Und wir werden diese Gelegenheiten weiterhin nutzen, damit ihr euch in euren Gaben weiterentwickelt und eure wahren Fähigkeiten, eure spirituellen Kräfte und Erweckungen findet.

Und ja, es ist wichtig, dass ihr physisch zusammen seid, dass dies hilft, das Licht in euch und diese Gaben, von denen ich spreche, zu erhalten und zu entwickeln. Denn diese Gaben kommen zunächst subtil, nicht klar und deutlich, aber sie werden sich vertiefen und zu klaren und kraftvollen Ergänzungen eurer Empfindsamkeiten und Sensibilitäten im Leben werden. Auf diese Weise kann Gott klarer mit euch kommunizieren und ihr könnt Seinen Willen deutlicher erkennen. So werdet ihr, wenn ihr auf diesem Weg als Diener Gottes voranschreitet, gut vorbereitet und ausgerüstet sein, um diesen Dienst auf tiefe und tiefgreifende Weise fortzusetzen, viele Seelen zu berühren und vielen Seelen die Wahrheit zu bringen. Denn die Menschheit hungert nach Beweisen für die Wahrheit. Die Menschheit sehnt sich nach Zeichen und greifbaren Erfahrungen der Wahrheit. Denn in dieser materiellen Welt, in der ihr lebt, ist es eine Welt, die in ihren Empfindungen grob ist, die Körperlichkeit und ein geistiges Erkennen spiritueller Wahrheiten verlangt.

Für viele ist das sehr bedauerlich, denn es erfordert viel Energie von uns und von euch, die ihr die Kraft der Liebe und Wahrheit Gottes demonstrieren und in die Welt bringen wollt. Zeichen und Wunder, meine Geliebten, das ist es, was die Menschen sich wünschen. Das ist es, was sie inspiriert und zum Erwachen bringt. Und so bringt Gott in Liebe diese Segnungen durch euch, durch uns und durch all jene, die Gott dienen, vorwärts, Er wird viele Beweise der Wahrheit bringen. Ihr müsst vorbereitet sein, meine Geliebten. Wir haben euch vorbereitet, wie ihr sehr wohl wisst. Und ihr spekuliert weiterhin über eure nächsten Schritte und die Möglichkeiten eurer Zukunft. Ich weiß, dass es schwierig ist, in dieser Welt Tag für Tag in einer Art von Unschuld und Glauben zu gehen, der sagt, ich vertraue auf deinen Willen Gott und deinen Plan. Aber so muss es in dieser Zeit sein, dem Fluss eurer täglichen Erfahrungen zu vertrauen, euren Gebeten und euren Bemühungen um größeres Licht und jenen Verbindungen, die ihr herstellt, jenen liebevollen Berührungen gegenüber anderen und dem Dienst. Seht ihr nicht, dass Gott die perfekte Reise für jeden einzelnen von euch orchestriert, meine Geliebten? Die perfekte Reise, damit eure Seelen wachsen und erwachen können, damit alle Fähigkeiten eurer Seelen lebendig werden und nützlich und lebendig und frei von jeglichen Hindernissen sind. Das erfordert die Kraft der Liebe, die Kraft der Liebe Gottes, um euch, meine Geliebten, ein tiefes Erwachen, ein Verstehen zu bringen. Und das braucht Zeit, braucht Anstrengung von eurer Seite im Gebet, im tiefen Inneren, um diese Orte in euch wirklich zu verstehen, diese Gaben, die ihr tragt, die Seelen, die ihr seid.

Ja, viele Gaben kommen, meine Geliebten, die beginnen, sich zu entfalten, wie eine schöne Blume, die aus dem Boden wächst. Ihre Knospen bilden sich, die Blütenblätter entfalten sich, bis die exquisite Natur jeder schönen Blume erkannt wird, ihre einzigartige und wundersame Schöpfung, geliebte Seelen. Ihr erwacht, ihr kommt aus diesem Ort tief in euch heraus - eure Seelen - und alles wird zu einem bewussten und vitalen Teil von euch. Lasst dieses Erwachen weitergehen, lasst nicht zu, dass sich die Bedingungen dieser Welt einmischen oder euch von diesem Weg ablenken. Seid in Frieden, meine Geliebten, seid in Frieden, jetzt, wo ihr wirklich in der Obhut Gottes seid. Und während diese Gaben in euch erwachen, ehrt sie, schützt sie und möget ihr sie im Dienste Gottes einsetzen, im Dienste des Flusses dieser Reise, die Gott vor euch gestellt hat.

Ihr müsst euch nicht um die Einzelheiten sorgen. Ihr müsst nicht versuchen, ein Bild, eine Persona, eine Art und Weise auszuhecken, die nicht wirklich von euch ist, sondern lediglich die Projektion eines anderen. Egal wie herzlich und aufrichtig diejenigen sind, die euch in diesem Fluss des Dienstes an Gott unterstützen wollen, das Erwachen der Menschheit ist für die Erlösung aller geplant. Erlaubt, dass dies jeden Tag in eurem eigenen persönlichen Erwachen, in eurer eigenen persönlichen Erlösung stattfindet. Und darin wird alles an seinen Platz kommen, in dem Zeitplan und dem Fluss, der erforderlich ist und in Harmonie mit Gott. Denn wenn ihr etwas erzwingt und versucht, eine Gabe, einen Segen Gottes aus der Perspektive eures Verstandes zu nutzen, verzerrt ihr diese Gabe, ihr verkümmert und hemmt das Wachstum dieser Gabe, weil euer Verstand versucht, Dinge nach den Wünschen des Verstandes zu formulieren und zu verdrehen. Das ist nicht erforderlich und auch kein Vorteil. Aber wandelt wirklich in Frieden und im Glauben und in Freude und in Liebe, wissend, dass das, was ihr in diesem Moment tut, das ist, was sein soll und dass jeder Moment, solange ihr im Einklang mit Gott seid, ein Ausdruck von Gottes Willen sein wird, in Harmonie mit Gottes Willen sein wird.

Wenn die Zeit für euch kommt, nach vorne zu treten und diese Gaben auf kraftvolle und schöne Weise in der Welt zu nutzen, wird es keine Ambivalenz geben, kein Zögern. Ihr werdet in freudigem Ausdruck und auf schöne, wunderbare Weise hervorbrechen und den Segen Gottes in euch zeigen. Seid in Frieden, meine Geliebten, seid weise, während ihr jeden Tag versucht, den Willen Gottes zum Ausdruck zu bringen. Seid dem Willen Gottes treu. Seid treu zu euch selbst. Tut alles in Liebe. Tut alles in Harmonie und wisst, dass in euch eine große Schatztruhe an Gaben und Fähigkeiten der Seele ist, die weiterhin auftauchen und ihre Schönheit, ihre Macht und ihre Herrlichkeit zeigen.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Lotus Blossom und ich fahre fort, mit euch zu gehen. Ich unterstütze euch weiterhin physisch, spirituell, in euren Gedanken und in euren Bemühungen, mehr in Harmonie mit eurer eigenen Schöpfung, eurem eigenen Sein zu sein. Ich sehe das Auftauchen vieler Gaben, nicht ganz blühend, aber knospend, zu jenem Ort der wahren Schönheit und Fruchtbarkeit kommend. Es kommt, und es kommt schnell, wunderschön.

Jeder von euch wird viele Gaben teilen, denn das ist beabsichtigt, und so müsst ihr euch gegenseitig unterstützen. Hebt euch gegenseitig hoch, geliebte Seelen, betet füreinander, gebt von eurem Herzen, gebt von eurer Liebe. Gott segne euch Geliebte. Lotus Blossom liebt euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
