---
title: "Was bringt die Medialität der Göttlichen Liebe?"
menu_title: ""
description: "Was bringt die Medialität der Göttlichen Liebe?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was bringt die Medialität der Göttlichen Liebe?

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 29. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es gibt viel zu vermitteln in Bezug auf das, was ihr Medialität der Göttlichen Liebe nennt. Deshalb werde ich meinen Diskurs fortsetzen. Es wurde unter euch Sterblichen oft gesagt, dass ihr einen langen Weg zu Gott und zum Erwachen der Seele vor euch habt. Ich sage, dass alle Sterblichen und spirituellen Wesen und sogar die himmlischen Engel einen weiten Weg zu Gott zu gehen haben. Denn die Seele, die mit der göttlichen Liebe des Vaters begabt ist, befindet sich auf einer ewigen Reise zum Einssein mit Gott. Ihr mögt zwar diese Reise auf der Erde messen, das Erwachen eurer Seele in eurem irdischen Leben, doch im Raum der Ewigkeit ist es nicht so weit wie bei uns im Göttlichen Himmel. So möchte ich euch vorschlagen, geliebte Seelen, misst nicht euren Fortschritt, sondern seid jeden Tag auf eure Seele eingestimmt. Habt tiefe Wertschätzung für die Erfahrung, die ihr in diesem Moment macht, in eurer Beziehung zu eurem himmlischen Vater, in eurer Beziehung zu euch selbst. Ja, jeder Tag ist ein Tag des Fortschritts, ein Vorwärtsgehen im Licht, des Lernens, des Wachsens, des Erlebens und des Lebens. Wenn ihr jeden Tag mit einem Gebet beginnt, beginnt ihr die Reise dieses Tages gut.

In Bezug auf die Medialität und alle Arten der Kommunikation mit spirituellen Wesen gibt es grundlegende Gesetze, die die Kommunikation und Verbindung betreffen. Diese Gesetze sind nicht anders als bei einem Sterblichen, der die Kommunikation mit spirituellen Wesen anstrebt, die sich dem natürlichen Liebesweg widmen, oder einem, der mit himmlischen Engeln kommuniziert. Es erfordert die gleiche Anstrengung und Disziplin, Bewusstheit und Gaben. Denn diese Gaben sind in die Funktionsweise des Gehirns und der Körperchemie eingepflanzt. Es gibt die physischen und mentalen Eigenschaften, die erforderlich sind, um für die Kommunikation mit spirituellen Wesen offen zu sein. Doch, wie bereits besprochen, gibt es einen Unterschied in der Motivation und dem Zustand der Seele in Bezug auf diese Kommunikation. Wir haben euch schon oft gesagt, dass ihr nach dem Höchsten streben sollt, euch auf euren Wunsch konzentrieren sollt und offen für die Engel des Göttlichen Himmels sein sollt. Wie wir schon viele, viele Male erklärt haben, wird diese Tür durch das Gebet geöffnet, um den Segen der Göttlichen Liebe zu empfangen. Dies ist der Unterschied. Ein Sterblicher, der aus natürlicher Liebe lebt, kann manchmal mit einem himmlischen Engel kommunizieren, aber wenn das Licht der göttlichen Liebe und seine transformierende Wirkung auf die Seele nicht bei diesem Sterblichen vorhanden sind, dann ist diese Kommunikation eher zufällig.

Wenn ihr wirklich ein Medium der Göttlichen Liebe sein wollt, müsst ihr euch auf den Göttlichen Pfad wagen, eure Verbindung mit dem Schöpfer suchen, nahe zu Gott gehen, so nah wie möglich im Gebet, in Gedanken, im Erwachen eurer Seele, indem ihr um diese Gabe bittet. So fragt ihr euch vielleicht, was sind die Unterschiede zwischen denen, die Medialität und Kommunikation auf dem Weg der natürlichen Liebe und dem Weg der Göttlichen Liebe verfolgen? Im Wesentlichen sind sie gleich, aber es gibt diese grundlegenden Unterschiede: Alles, was ihr seid und alles, was ihr tut, wird von dem Licht beeinflusst und gesegnet, das ihr in eurer Seele tragt. Wenn ihr danach strebt, das Licht in eurer Seele aufzubauen, eure Seele für Gott zu öffnen, die ultimative Kommunikation zu entfachen, die mit dem Schöpfer ist, und durch diesen Weg, diese Leitung, die Essenz Gottes zu empfangen, die in eure Seele fließt, dann ist die Qualität und die Art der Kommunikation, die geöffnet wird, von der Liebe abhängig, der Göttlichen Liebe, nicht der natürlichen Liebe, sondern der Göttlichen Liebe.

Ohne die Kraft der göttlichen Liebe in euch, ist diese Kommunikation nicht besonders möglich. Ja, die Engel erreichen viele Sterbliche und es werden viele Anstrengungen unternommen, um zu kommunizieren, aber oft erkennen oder verstehen die Sterblichen auf dem natürlichen Liebespfad die Wahrheiten nicht, die die Engel bringen. Sie haben weder diese Erfahrung gemacht, noch haben sie die Erfahrung gemacht den Segen der göttlichen Liebe zu empfangen. Oder wenn doch, dann haben sie es nicht bewusst wahrgenommen, was eine sehr schwierige Situation für die Kommunikation darstellt. Wenn der Sterbliche das Einströmen der Liebe Gottes auf bewusste Weise erfahren hat und die Reise des Seelenerwachens verfolgt, gibt es eine tiefe Anerkennung der Seele. Die Seele beginnt dann ihre Bemühungen, zuerst den materiellen Verstand zu berühren und mit ihm zu kommunizieren, sie sucht nach Anerkennung, sucht nach Kommunikation, sucht nach dem Informationsfluss zwischen diesen beiden Teilen, diesen beiden Bewusstseinen, einem des Verstandes und einem der Seele. Wir, eure Führer und Lehrer, helfen dabei, dieses Erwachen des Bewusstseins zu erleichtern.

Gott erreicht eure Seele und fährt fort, die Fähigkeiten im Inneren zu erwecken. So beginnt der Prozess. Die Maschinerie der Seele beginnt, sich mit der des Verstandes zu integrieren. So werden auch diese Fähigkeiten und Fertigkeiten des Verstandes, die ihr Medialität nennt, durch die Liebe Gottes transformiert. Wenn die Seele erwacht und dieser energetische Einfluss, dieses Licht, weiterhin jeden Teil eures Wesens durchdringt, dann wird der Verstand durch diese neue Energie, die dem Sterblichen geschenkt wird, verbessert und verändert. Ja, es mag ein langsamer Prozess sein, die schrittweise Umformung der Seele durch den Segen dieser Liebe, dieser Energie, aber mit jedem Tropfen dieses Geschenks gibt es eine Veränderung, die in alle Teile eures Wesens ausstrahlt.

Ihr werdet in vielerlei Hinsicht verändert. Viele Aspekte dessen, was ihr seid, viele Gaben, die in eurem materiellen Gehirn und eurer Seele sind, werden von dieser Liebe beeinflusst. Die Integration des Sterblichen mit all seinen Eigenschaften und der Seele mit all ihren Eigenschaften, beginnt mit dem allerersten Tropfen dieses Geschenks der Göttlichen Liebe und der Prozess wächst und verstärkt sich. Die Wirkungen vervielfachen und vertiefen sich mit jedem Gebet, das erfolgreich die Gabe der Göttlichen Liebe empfängt. Das Erwachen der Seele beginnt ernsthaft. Der Sterbliche kommt zu diesem Bewusstsein, bemerkt die Veränderungen in seinem Inneren, bemerkt andere Neigungen und Motivationen, bemerkt zunächst einen schwachen Schimmer der Kommunikation mit seinen Engelfreunden, während auch dieser wächst.

Die Verbindung zwischen dem Sterblichen und dem Engel vertieft sich mit dem Erwachen der Seele. Dies kann schnell wachsen oder auch nicht, je nach der Wahl des Sterblichen und seinen Neigungen. Denn wie bei allen Sterblichen hat der Verstand Vorrang und ist mächtig und neigt dazu, diesen Prozess zu dominieren, zumindest am Anfang. Doch mit inbrünstigem Gebet, dem Aufbau eines tiefen Glaubens an Gott und dem Erkennen und Anerkennen der Seele, beginnt der Verstand nachzugeben, und die Gaben, Neigungen und Eigenschaften der Seele, treten auf bewusste Weise hervor. In diesem Aufblühen der großen Gaben und Eigenschaften kommt es zur Kommunikation mit dem Geist, den himmlischen Engeln. In manchen Fällen kann diese Verbindung und Bindung (Rapport) mit einem Himmlischen sehr intensiv sein und als Ergebnis der tiefen Verbindung kann Medialität in irgendeiner Form auftauchen. Wenn ich Medialität sage, meine ich, dass es eine klare Kommunikation gibt, ein tiefes Bewusstsein und eine Gewissheit. Obwohl der Verstand Schwierigkeiten haben mag, diese andere Form der Kommunikation zu erkennen und zu akzeptieren, diesen neu geborenen Weg und Kanal, der Informationen aller Arten und Qualitäten von uns im Geiste empfangen kann, muss eine Zeit kommen, in der die Erkenntnis, die Kraft der Erfahrung, klar wird und akzeptiert wird.

Wenn dieser Informationskanal klar und stark ist, gibt es in der Tat eine starke Möglichkeit, dass diese Art von Medialität, die ihr als Trance-Medialität bezeichnet, stattfinden kann. Einige sind in dieser Hinsicht empfänglicher und begabter. Aber dies ist, wie ihr sehr wohl wisst, nicht die einzige Gabe, die möglich ist und Kommunikation hervorbringt. Jeder Sterbliche in eurer Welt hat irgendeine Gabe, die eine klare Kommunikation mit den Himmlischen ermöglicht, vorausgesetzt, ihre Seelen sind mit der Göttlichen Liebe belebt. Viele Dinge sind mit dieser Gabe möglich, denn diese Gabe bringt viele Geschenke mit sich. Erlaubt euch, offen und empfänglich zu sein für das, was Gott euch in diesen wunderschönen Öffnungen der Seele und Öffnungen des Verstandes zu geben hat, die alle in Harmonie miteinander verschmelzen und alle von der Liebe beeinflusst sind.

Es gibt viel, was jeden Sterblichen und jedes spirituelle Wesen, das auf diesem Weg reist, erwartet. Aber es ist nicht der materielle Verstand, der hier von großer Bedeutung ist. Die Qualitäten des Verstandes sind ein Faktor in der Medialität der Trance, aber sie sind nicht der vorherrschende Aspekt, der die Kommunikation erleichtern wird. Es ist die göttliche Liebe und die Seele. Ihr werdet sehen, jeder von euch wird sehen, wenn ihr auf diesem Weg voranschreitet, worauf ich mich beziehe. Eure Erfahrungen werden einzigartig sein und sich von den anderen unterscheiden, aber es werden viele Segnungen kommen, wirklich viele Segnungen.

So segne ich euch auf euren Reisen, meine Freunde. Möget ihr weiterhin in euren Seelen erwachen und möge euer Verstand weiterhin annehmen, was in diesem Erwachen kommt. Möget ihr Frieden und Harmonie, Liebe und Freude auf dieser Reise erfahren. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
