---
title: "Werdet der Wind des Wandels"
menu_title: ""
description: "Werdet der Wind des Wandels"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:111
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werdet der Wind des Wandels

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 26. März 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Jakobus.

Segen für diejenigen, die in dieser Welt gereift sind und diejenigen, die ihre Reise auf dieser Welt gerade erst begonnen haben. Spürt ihr nicht die sich verändernden Bedingungen in dieser Welt, geliebte Seelen? Fühlt ihr nicht die Winde der Veränderung, die in diese Welt kommen und die Wolken der Dunkelheit beginnen zu wirbeln und sich zu bewegen? Der Wandel kommt, geliebte Seelen. Die Seelen erwachen. Allen, die sich nach Licht sehnen, werden Einsichten und Gelegenheiten gegeben, den Wandel in diese Welt zu bringen, um Heilung und Freude zu bringen. Öffnet euch, geliebte Seelen, für die Berührung Gottes, denn es ist Gott, der diese Veränderung bringt. Es sind die Segnungen Gottes, die die Winde der Veränderung in diese Welt bringen. Möget ihr die Brise in euren Haaren spüren, die Wärme von Gottes Berührung in eurer Seele spüren, inspiriert sein, weitere Schritte zu größerer Harmonie in eurem Leben zu gehen und dem Wunsch in eurer Seele zu folgen, der sagt:

> Möge ich den Segen Gottes, Seine Liebe, empfangen, um in mich zu strömen, um größere Veränderung in mir zu entfachen, um größeres Licht zu mir und zu anderen zu bringen.

Ja, in der Tat, betet für diese Welt, denn mit euren Gebeten verstärkt sich der Wind, die Veränderung kommt leichter und ihr werdet auf tiefe Weise von euren Gebeten und euren Wünschen nach größerem Licht beeinflusst. Könnt ihr jene Zustände in euch loslassen, die euch belasten, meine Geliebten? Könnt ihr größere Weisheit und Licht durch euch und in euch bringen, so dass ihr, wenn ihr auf dieser Welt wandelt, die Kraft der Veränderung und Licht und Liebe bringt, wo immer ihr hingeht? Gott wird euch zu diesen Zwecken gebrauchen, geliebte Seelen, wenn ihr dafür empfänglich seid und wenn ihr dies wünscht.

Ihr kennt das Bedürfnis nach Veränderung. Ihr wisst vom Bedürfnis nach größerer Harmonie in dieser Welt. Ihr braucht diese Last nicht selbst zu tragen, sondern zu Gott zu gehen, um die Erhebung, den Segen Seiner Liebe zu empfangen, das Erwachen, das mit Seiner Berührung in eurer Seele kommt. Das wird euch nähren, stärken, inspirieren und ermutigen in diesem Streben nach größerem Licht, nach tieferem Wandel im Inneren und tieferem Wandel im Allgemeinen.

Die Winde der Veränderung werden kommen. Sie werden sich verstärken. So wie ihr für größeres Licht betet, so werdet ihr diese Winde erfrischend finden und sie werden euch in Richtungen ziehen, die Licht und Harmonie in diese Welt bringen werden. Gott wird euch inspirieren, geliebte Seelen. Gott wird euch den Weg zeigen. Er wird Seine Engel senden, Seine schönen hellen Wesen, um euch zu begleiten, zu inspirieren und zu führen, und wir werden alle zusammenarbeiten, um Veränderung und Licht, Frieden und Freude, Liebe für alle zu bringen.

Viele in dieser Welt beginnen zu erwachen. Die Brisen, die ihr spürt, kündigen kommende Stürme an, Veränderungen, die intensiv sind, doch Veränderungen, die das bringen werden, was nötig ist, um die Welt zu erheben und die dunklen Wolken zu vertreiben, damit diese liebe und geliebte Seele, die so neu auf dieser Welt ist, ihren Platz im Licht finden kann. Denn diese Gebete, mit denen ihr Gott anfleht, Veränderungen zu bringen, sind für die Kinder, nicht wahr, all jene, die kommen und Orte der Sicherheit brauchen, Orte, an denen sie nicht nur in ihrem Verstand, sondern in ihrer Seele wachsen können. Betet, dass die tiefe Weisheit, die die Menschheit in ihren Seelen trägt, erwacht und genutzt wird, damit die ganze Menschheit in Frieden zusammenleben kann, zum Wohle aller zusammenarbeiten kann und ihre Weisheit nutzen kann, um größeren Nutzen für die ganze Menschheit zu bringen. Jeder von euch hat viele Gaben, viele Potentiale, viele Aussichten und viel Liebe in seinen Seelen. Betet, dass sie diese Gaben nutzen, die Potentiale, die Möglichkeiten ihrer Seelen erforschen, um kreative Lösungen, Veränderungen, Innovationen, Wahrheit und liebevolle Unterstützung füreinander zu bringen. Dies kommt mit der Liebe in der Seele und die Liebe in der Seele kommt von Gott. Gott wünscht sich, dass alle Seine Kinder in Licht und Freude sind, mit guter Gesundheit, mit kreativen Ausdrucksformen, die aus der Integration von Verstand und Seele kommen. Das Licht dieser Liebe kann viele, viele Dinge im Innern entfachen und die Evolution der Menschheit von diesem Ort des tiefen Schlummers zum Erwachen und zur Energie bringen. Dass sie sich in jeder Hinsicht bewusst wird und die wahren Potentiale erkennt, die sie mitbringt und die wahre Verbindung, die sie mit dem Schöpfer und allen Energien des Universums hat, die zusammenkommen, um nicht nur Veränderung, sondern auch Harmonie und Weisheit zu bringen.

Ihr steht an der Schwelle, geliebte Seelen. Seid ihr wach? Habt ihr den Wunsch, wach zu sein? Sehnt ihr euch in eurem Inneren nach dieser tiefen Verbindung mit der Quelle, um ein Kanal der Liebe für andere zu sein, um eine Quelle der Weisheit zu sein, um eure Gaben nach vorne zu bringen, damit sie all jenen zugute kommen, die um das Licht kämpfen und durch die Bedingungen der Menschheit belastet sind? Gott spricht eine Einladung an euch aus, geliebte Seelen, eine Einladung zum Licht, zur Veränderung, zum Erwachen zur Verwirklichung all dessen, was in euch ist, damit es in einer solch großen Kraft und einem solchen Ansturm von Licht hervortreten kann, dass ihr zum Erwachen der Menschheit beitragen könnt. Hört mit euren Seelen zu, Geliebte. Hört zu und erwacht. Legt eure Zweifel, eure Ängste, eure Urteile und eure Hemmungen gegenüber der Wahrheit beiseite. Seid unschuldig wie dieses kleine Baby, vertraut darauf, dass euer himmlischer Vater euch den Weg zeigt, euch auf dem Pfad nährt, euch in ein größeres Licht bringt und in diesem tiefen Glauben, mit der Stärke, die mit Demut und einem Maß an Verletzlichkeit kommt, aber von den Mächten der Dunkelheit unerschüttert ist.

Tretet vor, geliebte Seelen, und sucht die Kraft, die mit der Liebe kommt, jene Kraft für Veränderung und Licht, die auf der Liebe beruht. Darin habt ihr die perfekte Balance eurer eigenen angeborenen Fähigkeiten, eurer seelisch gesegneten Potentiale und des wundersamen Lichts und Flusses von Gottes Liebe und Energien in die Welt. Das ist es, was sich der Himmlische Vater von euch geliebten Seelen wünscht, sich selbst wahrhaftig zu erkennen und Gott in all Seiner Schönheit und Herrlichkeit und Liebe, Licht und Kraft zu erkennen. Könnt ihr euch über den menschlichen Zustand erheben und euren Weg innerhalb dieser neuen Welt finden, dieser erwachenden Welt, die die Menschheit annehmen und sich darin engagieren muss? Die Winde der Veränderung kommen, geliebte Seelen. Ihr spürt die Kraft davon. Seid ihr nun bereit, das, was kommt, mit Freude anzunehmen, das, was kommt, mit Liebe zu umarmen, die Veränderung zu sein, die Gott für die ganze Menschheit wünscht? Gott wird euch mit jeder Gelegenheit segnen, mit allen Segnungen, damit ihr tatsächlich diese Veränderungen im Inneren und Äußeren vollziehen könnt.

Sucht Seinen Segen, geliebte Seelen. Sucht danach, Gott wie nie zuvor zu kennen. Sucht danach, in Gottes Licht, Gottes Gegenwart, Gottes Liebe zu sein und all diese Segnungen aufzunehmen. Öffnet eure Seelen und empfangt den Segen, den Gott zu geben hat, und ihr werdet die Winde der Veränderung werden. Ihr werdet ein Teil davon sein und ihr werdet dies freudig und mit tiefer Hingabe und Kraft tun.

Gesegnet sind jene, die das Licht sehen und die Schönheit und Herrlichkeit Gottes erkennen. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Möget ihr tief und mächtig gesegnet sein. Ich bin euer Bruder Jakobus und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
