---
title: "Werdet ihr das Geschenk der Liebe Gottes annehmen?"
menu_title: ""
description: "Werdet ihr das Geschenk der Liebe Gottes annehmen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:107
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werdet ihr das Geschenk der Liebe Gottes annehmen?

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 17. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bin euer Lehrer Augustinus.

Ja, möget ihr dieses Licht mit euch tragen, wohin auch immer ihr geht, und die Erinnerungen an diese gemeinsamen Erfahrungen, die grundlegend für eure Beziehungen zueinander sind und die Türen zu vielen anderen Erfahrungen öffnen werden, die ihr in kommenden Zeiten miteinander teilen werdet.

Es gibt einen Plan, geliebte Seelen. Es gibt einen Plan, den Gott hat, um mehr Licht in diese Welt zu bringen, um all jene Seelen zu nutzen, die bereit und empfänglich sind, ein Kanal der Liebe zu sein und den Willen Gottes zu hören und dem Willen Gottes in dieser Welt zu folgen. Jeder von euch ist berufen worden, jeder von euch hat die Möglichkeit und das Potenzial, auf sehr effektive Weise zu arbeiten, um größeres Licht in diese Welt zu bringen. Für viele von euch habt ihr in der Vergangenheit unabhängig gearbeitet, habt euren Verstand genutzt und in euch ein spirituelles Bewusstsein geschaffen, eure Bemühungen, gebildet zu sein, die Mechanik der metaphysischen Welt zu verstehen. Aber in vielen Fällen beinhaltete dies nicht in hohem Maße die Einbeziehung von Gott, das Bewusstsein von Gott. Ja, ein vages Bewusstsein vielleicht, ein Gefühl von Gottes Gegenwart, während eure Seelen weiterhin nach eurer Bestätigung, eurer Anerkennung dieser Beziehung zu Gott suchten.

Aber es ist unsere Hoffnung, dass ihr nun zu einem klareren Bild gekommen seid, zu einem größeren Verständnis dafür, wie wichtig es ist, eure Beziehung zu Gott in allem, was ihr tut, um dieser Welt zu dienen und Licht zu bringen, zu akzentuieren. Denn in dieser Beziehung wird alles, was ihr tut, durch dieses Geschenk der Göttlichen Liebe und durch das aufkeimende Bewusstsein eurer Seele, Gottes Willen zu kennen, gesegnet und hervorgehoben werden. Zu dieser Zeit in eurer Welt gibt sich Gott große Mühe, gießt seine Liebe und seinen Segen in diese Welt und ruft all jene Seelen des Lichts dazu auf, sich über den menschlichen Zustand zu erheben, um in eine größere Verbindung mit dem Himmlischen Vater zu kommen, damit ihr versteht, in Einklang mit diesem Plan zu sein. Ihr habt die Leichtigkeit gespürt, mit der ihr im Fluss der Liebe Gottes seid, während ihr zusammen seid. Diese vielen Segnungen, die in euch und über euch fließen, dieses große Licht, das unter euch entsteht, das ist ein Geschenk Gottes, denn es sind nicht eure Bemühungen, sondern Gottes Segen und die Bemühungen der Engel, die diese Bedingungen geschaffen haben, die euch auf diese Weise zusammengebracht haben und die es möglich gemacht haben, in dieser Situation zu sein, in dieser gesegneten Arena des Lichts.

Also, geliebte Seelen, behaltet dies in eurem Bewusstsein, dass es einen Plan gibt. Es gibt einen Zweck für jede Seele, die bereit ist, ihre eigenen mentalen Konstruktionen und Projektionen und egoistischen Vorstellungen darüber, was sie tun kann, um Gott zu dienen, beiseite zu legen. Kommt an einen Ort der Demut, des Zuhörens und der Bereitschaft, in Harmonie mit Gottes Wunsch und Führung zu handeln, um als Arbeiter für das Licht, wie ihr es nennt, als Kanal der Liebe, wie wir es nennen, hervorzutreten, um die Veränderungen zu bringen, die in dieser Welt erforderlich sind. Eine Welt, die weiterhin auf Chaos und Dunkelheit zusteuert und somit den Schwung in Richtung Licht umlenkt. Seid ihr dazu fähig, geliebte Seelen, fähig allein, dies zu tun? Nein, ihr müsst euch zusammentun und ihr müsst eure Augen zu Gott erheben, um zu lauschen, denn selbst wenn ihr alle in Einmütigkeit beisammen wärt, könntet ihr die Welt nicht auf diese Weise verändern. Ihr habt nicht die Macht dazu, aber wenn ihr in Einstimmigkeit und im Einklang mit Gott zusammenkommt, habt ihr die Macht und die Möglichkeiten zur Veränderung exponentiell vervielfacht. So werdet ihr gerufen. Euch wird die Einladung gegeben, zu überlegen, die Möglichkeiten eurer Seele weiter zu erforschen, dieses Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen und dadurch zu jeder Zeit die Gegenwart eines Engels anzuziehen, der euch hilft und euch führt und auf die Entwicklung und Bereicherung eurer Seele hinarbeitet, damit ihr tatsächlich den Willen Gottes hört, den Willen Gottes kennt, um im Fluss des Willens Gottes zu handeln. Es ist eure Wahl, geliebte Seelen.

Für diejenigen, die nach mehr Informationen suchen, gibt es vieles, was euch zur Verfügung steht, um die Dinge zu verstehen, von denen ich spreche, aber in euren Herzen, diesem kostbarsten Ort in euch, wisst ihr, dass das, was ich sage, wahr ist, und etwas in euch ruft euch nach vorne, um diese kostbare Verbindung mit eurem Schöpfer zu suchen, um in euch zu dieser neuen Realität erweckt zu werden und um ein Teil des neuen Tages zu sein, der für die Menschheit anbricht. Gott braucht viele Arbeiter, viele, die das Licht in sich tragen, viele, die weise und stark, mitfühlend und treu sind. Seid ihr bereit? Habt ihr den Wunsch, diesem Weg zu folgen, dem Weg, der nicht nur zur Erlösung eurer Seele führt, sondern mit der Zeit auch zur Erlösung der Menschheit führen wird.

Wenn ihr Tag für Tag geht, wenn eure Gebete immer intensiver werden, wenn das Licht der Liebe Gottes in euch weiter wächst, dann werden die Antworten kommen, die Arbeit wird sich entfalten, die Möglichkeiten werden offensichtlich werden, wenn eure Seele erwacht, wenn eure Augen sich öffnen und Gott die Schuppen von euren Augen schält, die Illusionen, die Irrtümer, die Missverständnisse, die inneren Verletzungen und die Zustände, die nicht vom Licht sind, all diese Dinge wird Gott zu euch bringen und euch davon heilen. Dies ist Gottes Versprechen an euch, geliebte Seelen, dass für eure Bedürfnisse gesorgt sein wird. Ihr werdet euren Weg finden und ihr werdet ein Leben frei von Angst, frei von tiefen Sorgen und Bedenken leben, das der Freude, das des Erwachens, das der Liebe, einer Liebe, die so tief und rein und wundersam ist, dass ihr euch, wenn ihr auf diesen Tag zurückblickt, fragen werdet, warum habe ich so lange gewartet, um an diesen Ort zu kommen, wo ich frei bin, wo ich im Licht bin, wo ich bei Gott bin?

Das alles erwartet euch, meine Geliebten. Gott wartet auf eure Entscheidung. Gott erwartet eure Gebete. Gott liebt euch immer, egal was passiert. Es liegt an euch, das Wunder Seiner Liebe zu entdecken. Möge das dämmernde Bewusstsein eurer Seelen in euer bewusstes Selbst aufsteigen und eure Wahl beeinflussen. Gott erwartet euch und Gott weiß es bereits, denn Er kennt euch mehr als ihr euch selbst kennt. Seid in diesem Bewusstsein Gottes, jenem Bewusstsein, in dem die Liebe wohnt und die Wahrheit sowohl für euren Verstand als auch für eure Seelen klar erkennbar ist. So viele Geschenke warten auf euch, meine Geliebten, so viele Segnungen. Es ist euer, wenn ihr darum bittet.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Meine Liebe und mein Segen sind mit euch auf eurem weiteren Weg. Gott segne euch.
