---
title: "Werdet ihr dem Ruf Gottes folgen?"
menu_title: ""
description: "Werdet ihr dem Ruf Gottes folgen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werdet ihr dem Ruf Gottes folgen?

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 3. März 2018, Homosassa Springs, FL, USA.

Ich war einst ein Bewohner Ägyptens, vor vielen tausend Jahren, und jetzt wohne ich im himmlischen Königreich. Meine Seele wurde durch die Liebe des Vaters transformiert. Ich bin jetzt ein himmlischer Engel. Wir kommen auf die Erde, um andere zu ermutigen, diesen Weg zu gehen, um ein Bewohner des Reiches Gottes zu werden, mit ihren Seelen, die in der Göttlichen Liebe erstrahlen.

Jeder von euch hat viele Gaben, geliebte Seelen, mit den ungenutzten Potentialen und Möglichkeiten in sich. Die Kraft der Liebe Gottes wird die Seele erwecken und euch zur Verwirklichung dieser Gaben und aller Potentiale der Seele und des Verstandes in Harmonie mit der Liebe bringen. So ist es für euch in euren Gebeten, den Segen dieser Liebe in all ihrer Kraft und Einfachheit, ihrer Schönheit und Gnade zu suchen. Denn Gott wünscht sich, jeden von euch mit diesem Segen zu berühren, und es ist lediglich die Anstrengung, die ihr im Gebet unternehmen müsst, um tief in euch zu graben, um dieses Verlangen, das in eurer Seele wohnt, zu erkennen und dieses Verlangen Gott gegenüber auszudrücken. Das ist nicht schwierig, es erfordert lediglich Zeit und Konzentration und Glauben, damit ihr die Sehnsüchte eurer Seele kennenlernt, die Kraft und Schönheit eurer Seele kennenlernt, während Gott eure Seele Schritt für Schritt, Gebet für Gebet erweckt. Während Erkenntnisse auftauchen, werden Möglichkeiten realisiert und die Liebe fließt und fließt, endlos.

Dies ist keine Doktrin, geliebte Seelen, es ist eine Wahrheit. Sie ist ein Teil von Gottes Schöpfung und sie ist für jede Seele verfügbar, die danach sucht. Es spielt keine Rolle, welchen Platz sie im Leben einnehmen, welche Erfahrungen sie im Leben gemacht haben, wie es um ihre Seele bestellt ist, es spielt keine Rolle. Denn Gott liebt jede Seele und Seine Liebe ist endlos, tiefer als jeder Ozean, größer als das Universum. Seine Liebe, Seine Liebe ist für jeden einzelnen von euch.

Löscht den Durst eurer Seele, ihr Lieben. Sucht diesen Segen. Lernt den Teil von euch kennen, der sich danach sehnt, anerkannt zu werden und sich auszudrücken. In diesem Raum hat Gott euch mit einer Pforte des Lichts gesegnet und in dieser Pforte, dieser Verbindung zwischen dieser Erdebene und den Himmeln, strömen viele Segnungen auf euch herab, Engel sind mit euch anwesend, die Liebe ist intensiv und in diesem Zustand leicht zugänglich. So fordere ich euch, meine geliebten Seelen, auf, euch weit zu öffnen. Fühlt den Ort in euch, tief in euch, der sich nach Gott sehnt, der sich nach Liebe sehnt, der sich danach sehnt, zu erwachen und in all seiner Schönheit verwirklicht zu werden.

Möget ihr reich gesegnet sein, geliebte Seelen. Möget ihr eure Schritte auf den Weg der Liebe setzen, der euch schließlich zum Einssein mit Gott führen wird. Gott hat euch zusammengeführt. Er kennt die Sehnsüchte eurer Seele. Wenn ihr auf euer Leben zurückblickt, seht ihr, wie Gott euch geführt hat, euch weiterhin führt, euch weiterhin viele Gelegenheiten vor die Füße legt, um zu wachsen und zu lernen, um eure Seelen zu öffnen und anzuerkennen?

Ignoriert nicht diese Aspekte eures Wesens, diese wunderschönen Schätze, die in euch liegen. Kommt zu der Erkenntnis, wer ihr wirklich seid. Wie schön ihr seid. Der einzigartige Schatz, den Gott in der Welt geschaffen hat, der ihr seid und wisst, wie tief ihr geliebt werdet. Spürt diese Liebe. Drückt diese Liebe in der Welt aus. Seid ein Kanal der Liebe in der Welt.

Denn ihr seid euch alle bewusst, wie sehr die Welt geliebt werden muss. All die Seelen, die so verloren, verwirrt und fehlgeleitet sind, sie brauchen eure Liebe. Ihr bringt ein Licht mit eurer Liebe, ein Licht, das helfen wird, die Dunkelheit zu vertreiben und eine größere Wahrheit in diese Welt zu bringen. Gott braucht jede Seele, die bereit ist, ihr Licht, ihre Liebe und ihre Wahrheit in die Welt zu bringen. Nicht um es zu verstecken, um es vor anderen zu verbergen, sondern um stark und doch geführt, wahrhaftig und liebevoll zu euren Brüdern und Schwestern zu sein.

Auf diese Weise, gepaart mit Demut und Glauben, wird Gott euch als Kanal der Liebe benutzen. Die Belohnungen werden groß sein, geliebte Seelen. Die Gelegenheiten viele. Die Möglichkeiten unvorstellbar zu dieser Zeit, was kommen wird, wenn Gott das reinigende Licht in eure Welt bringt, die Bedingungen verschiebt, Möglichkeiten eröffnet, tiefe Veränderung in die Menschheit bringt. Daher benötigt Er viele Seelen, die bereit sind, diese Veränderungen voranzutreiben, indem sie Wahrheit und Liebe bringen und den Weg zu einer Welt zeigen, die mehr in Harmonie ist, deren Währung Liebe ist, nicht Gier oder Angst, sondern Liebe.

In eurem Verstand könnt ihr dies nicht als Möglichkeit sehen. Denn jeder von euch hat gesehen, wie die Welt ist und kennt die Bedingungen, die so mächtig und dunkel sind. Doch eure Seelen reagieren auf diese Botschaft und wissen, dass sie wahr ist. Und so sind es eure Seelen, auf die ihr hören müsst. Kultiviert ein Verständnis für die Aspekte eurer Seele, die diese Wahrheiten, diese Kraft, dieses Wissen, diese Liebe in euch hervorbringen werden. Dies wird euer führendes Licht sein. Es wird euch den Weg zeigen, den Gott für jeden einzelnen von euch vorgesehen hat.

Ich weiß, dass dies herausfordernd und oft schwierig ist. Es hebt euch von anderen ab und doch muss es sein. Denn ob ihr bereit seid, diesen Weg zu gehen oder nicht, das, was Gott für diese Welt vorgesehen hat, wird geschehen, egal wie. So hat jede Seele die Wahl, im Licht gestärkt zu werden, der Wahrheit ihrer Seelen zu folgen, Gott nahe zu sein oder im menschlichen Zustand fortzufahren, der mit der Zeit von der Liebe neutralisiert werden wird. Diejenigen, die der Macht der Liebe, dem Weg der Liebe, nicht standhalten können, werden von dieser Welt untergehen und sich in der Welt des Geistes wiederfinden.

Diese Reinigung wird eine neue Ära des Lichts und des Friedens in dieser Welt bringen - einen neuen Anfang. Wie ich gesagt habe, braucht Gott diejenigen, die bereit sind, die stark genug sind, die dem Tumult, der kommen wird, standhalten können und in der Lage sein werden, die notwendigen Veränderungen herbeizuführen.

So fordere ich euch, geliebte Seelen, auf, stark im Licht zu sein, nach dem Höchsten zu streben, die Macht der Liebe anzuerkennen und dies in eurem Leben zum Ausdruck zu bringen, und Gott wird euch sicherlich über das trübe Verständnis eures Verstandes hinaus zur Klarheit und Großartigkeit der Wahrnehmungen eurer Seele führen. Möget ihr all diese Potentiale verwirklichen. Möget ihr zu dem Individuum werden, das Gott in all seiner Großartigkeit und seinem Licht geschaffen hat. Möget ihr ein Kanal der Liebe für Gott sein.

Dies ist meine Botschaft an euch, geliebte Seelen. Zu diesem Zeitpunkt seid ihr von Engeln umgeben. Gottes Berührung ist über euch. Er hat euch mit dieser großartigen Pforte des Lichts beehrt, die ein Band der Liebe zwischen euch herstellt, das in der Zukunft genutzt werden kann, um euch in diesen sich verändernden Zeiten zu unterstützen. Ihr seid geliebt. Gott hat eine tiefe Sorge und Sehnsucht nach eurer Erhebung. Möget ihr zuhören und antworten und im Licht wachsen. Wählt jeden Tag, jeden Moment. Alles ist für euch verfügbar, meine geliebten Seelen, so viel. Möget ihr offen sein und auf Gottes Ruf antworten.

Ich gebe euch meinen Segen und meine Liebe und ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt. Denn dies sind in der Tat ernste Zeiten und wir unternehmen große Anstrengungen, um die Menschheit zu erreichen, um zu helfen, diesen Wandel zum Guten und zur Harmonie dieser Welt einzuleiten. So wünsche ich Liebe für euch geliebte Seelen, Frieden in eurem Leben, Freude in eurem Herzen, Weisheit eurer Seelen. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch.
