---
title: "Werdet ihr euch für die Seelentransformation durch göttliche Liebe entscheiden?"
menu_title: ""
description: "Werdet ihr euch für die Seelentransformation durch göttliche Liebe entscheiden?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:147
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werdet ihr euch für die Seelentransformation durch göttliche Liebe entscheiden?

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Juli 2018, Göttliche Liebe Medialität Seminar im Serendipity Book Store, White Rock, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus, ein Lehrer, und ich wohne in den Göttlichen Himmeln.

Das Licht, das ihr hier unter euch in diesem Kreis spürt, ist keine gemeinsame Erfahrung der Menschheit. In der Tat wissen nur wenige, wie sie dieses Licht zu sich ziehen können. Und doch ist dieses Licht für jede Seele in eurer Welt verfügbar. Jede Seele kann die tiefe Berührung Gottes erfahren, kann ihre Seelen mit Seiner Liebe segnen lassen und die tiefe Freude kennenlernen, die mit diesem Segen einhergeht.

Geliebte Seelen, ihr wurdet hierher gezogen und eure Seelen haben euch zu dieser Zeit an diesen Ort geführt, um zusammen zu sein, um miteinander zu teilen, um ein paar Stunden gemeinsam zu gehen. Während ihr gesprochen und geteilt habt, segnet Gott euch. Gott gießt Sein Licht auf euch und ihr empfangt die Vorteile dieses Segens. Wie diese lieben Kinder zum Ausdruck gebracht haben, ist es an euch, dieses große Geheimnis, diesen großen Segen zu entdecken, die Göttliche Essenz in eurer Seele zu empfangen und alle Gaben und Fähigkeiten eurer Seele zu erwecken. Diese Dinge sind etwas anderes als euer Verstand. Sie sind Aspekte und Gaben, die Gott euch von Seiner eigenen Seele gegeben hat, und sie können in Licht und Schönheit ausgedrückt werden, damit ihr mit offenen Augen durch diese Welt geht, mit tiefem Wissen, mit einer Gewissheit und einem Trost, der damit einhergeht, dass ihr Gott in eurem Bewusstsein und nahe an eurem Wesen, eurer Seele habt. Jede Seele hat die Wahl, das Licht zu suchen oder nicht. Jede Wahl hat ihre Konsequenz.

Jeder von euch, geliebte Seelen, sucht das Licht. Ihr spürt in euch Möglichkeiten, die die Potenziale des Dienstes an der Menschheit entfachen werden und ich möchte euch, Geliebte, ermutigen, ein richtiges Fundament in euch zu errichten, ein Fundament, das euch in die Nähe Gottes bringt, um euch in Einklang mit Gottes Schöpfungsgesetzen zu bringen. Dies kann entweder mit der Reinigung eures Wesens und der Liebe, die in euch ist, mit der Gott euch gesegnet hat, mit dem Leben geschehen, oder ihr könnt den Weg der Seelentransformation durch die Göttliche Liebe gehen. Diese Wahl liegt bei euch und es ist eine Wahl, die jede Seele irgendwann in ihrem Dasein treffen muss und wird. Doch ich möchte euch dazu ermutigen, dies zu diesem Zeitpunkt in eurem Leben zu tun. Denn es ist leichter für eine Seele, auf dieser Erdebene Fortschritte zu machen, als für eine, die überhaupt keine Fortschritte gemacht hat und an einen Ort der Dunkelheit im Geist gekommen ist. In diesem Zustand wird es sehr lange dauern, bis diese Seele sich von der Dunkelheit zum Licht, vom Irrtum zur Wahrheit durcharbeitet. Nutzt eure Zeit weise, geliebte Seelen. Sucht nach dem Höchsten. Geht einen Weg des Lichts. Seid ehrlich und aufrichtig in eurem Bestreben, euch zu reinigen, um in größerer Harmonie und Liebe zu sein. Denn mit diesem Fundament werdet ihr ein kraftvoller Kanal des Lichts für andere sein. Ihr werdet im Licht geführt durch diese Welt gehen. Ihr werdet in der Lage sein, viele auf diese Weise zu berühren. Mit dem Einströmen der Liebe Gottes werdet ihr den Willen Gottes erkennen. Indem ihr Seinen Willen kennt, werden die höchsten Ergebnisse, das größte Licht und die schönsten Ausdrücke des Dienens euer sein.

Möget ihr die Sehnsüchte eurer Seelen finden und kennenlernen und so zu größerem Wohl, zu tiefer Heilung, zu wundersamer Freude und unermesslichem Frieden inspiriert werden. Es ist euer, wenn ihr darum bittet, geliebte Seelen. Gott antwortet auf alle aufrichtigen Gebete. Mit dem Gebet um Seinen Segen der Göttlichen Liebe wird Gott euch einen Engel zuteilen, der euch auf eurem Weg begleitet. Ihr könnt viele Engel bei euch haben, je nachdem, was ihr wählt, was eure Reise mit sich bringt, wie ihr dient. Gott segne euch geliebte Seelen und bewahre euch in Seinem Licht und Seiner Liebe. Wir sind mit euch. Ihr seid niemals allein. Zieht uns nah heran und ihr werdet uns erkennen. Zieht Gott nah heran und ihr werdet das Universum erkennen. Gott segne euch, Geliebte, ich bin Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch.
