---
title: "Die Schöpfungsgeschichte"
menu_title: "Die Schöpfungsgeschichte"
description: "Die Schöpfungsgeschichte"
date: 2020-06-28 15:43:52+00:00
draft: False
hidden: False
weight: 40
---
## Die Schöpfungsgeschichte

Neu betrachtet.

Die Geschichte von Adam (Aman) und Eva (Amon) hat im Laufe der Jahre zu vielen Debatten geführt und auch das Konzept der Erbsünde, die Notwendigkeit der Taufe und das Konzept, dass der Mensch im Grunde sündig ist, hervorgebracht. Andere glauben, dass dies beweist, dass Frauen den Männern untergeordnet sein sollen, und wieder andere, dass der Mann nach der Schöpfung nie erwacht ist. Es ist auch klar, dass der sterbliche Körper sich über einen sehr langen Zeitraum entwickelt haben mag, aber die Gabe einer Seele war ein augenblickliches Ereignis und der Punkt, an dem der Mensch sich seiner selbst und seines Schöpfers bewusst wurde.

Die ersten Eltern, die wir Aman und Amon nennen, waren von ihrer Schönheit und ihren Fähigkeiten so angetan, dass sie, als Gott ihnen ein unglaubliches Geschenk - das Geschenk der Unsterblichkeit - machte, es nicht als das wunderbare Geschenk ansahen, das es ist. Und so lehnten sie es ab, und Gott zog dieses Geschenk zurück. Erst mit der Ankunft des Messias wurde dieses Geschenk erneut angeboten, und Jesus nahm es an.

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**
---|---|---
Leytergus | [Leytergus schrieb ein Buch, das eine Beschreibung der Schöpfung und des Sündenfalls des Menschen enthielt](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/leytergus-schrieb-ein-buch-das-eine-beschreibung-der-schoepfung-und-des-suendenfalls-des-menschen-enthielt-jep-leytergus-10-august-1915/) | 10 August 1915
Aman | [Aman, der erste Elternteil, offenbart seine Versuchung und seinen Fall](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/aman-der-erste-elternteil-offenbart-seine-versuchung-und-seinen-fall-jep-aman-29-august-1915/) | 29 August 1915
Amon | [Amon, Mutter aller menschlichen Schöpfung, gibt ihre Erfahrung](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/amon-mutter-aller-menschlichen-schoepfung-gibt-ihre-erfahrung-jep-amon-30-august-1915/) | 30 August 1915
Johannes | [Johannes versichert, dass Aman und Amon, die ersten Eltern, tatsächlich kommuniziert haben](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/johannes-versichert-dass-aman-und-amon-die-ersten-eltern-tatsaechlich-kommuniziert-haben-jep-johannes-30-august-1915/) | 30 August 1915
Helen Padgett | [Helen bestätigt, dass Amon über die Schöpfung der ersten Eltern geschrieben hat](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/helen-bestaetigt-dass-amon-ueber-die-schoepfung-der-ersten-eltern-geschrieben-hat-jep-helen-padgett-30-august-1915/) | 30 August 1915
Aman | [Aman macht eine Korrektur](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/aman-macht-eine-korrektur-jep-aman-7-september-1915/) | 7 September 1915
Jesus | [Die wahre Beziehung des Menschen zur Schöpfung der Welt, und der Ursprung des Lebens - Teil 1](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-wahre-beziehung-des-menschen-zur-schoepfung-der-welt-und-der-ursprung-des-lebens-teil-1-jep-jesus-15-januar-1916/) | 15 Januar 1916
Jesus | [Die wahre Beziehung des Menschen zur Schöpfung der Welt und der Ursprung des Lebens - Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-wahre-beziehung-des-menschen-zur-schoepfung-der-welt-und-der-ursprung-des-lebens-teil-2-jep-jesus-6-februar-1916/) | 6 Februar 1916
Josephus | [Schöpfung der ersten Eltern. Unterschiedlich in ihren Eigenschaften, gleich in ihrer Beziehung zu Gott](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/schoepfung-der-ersten-eltern-unterschiedlich-in-ihren-eigenschaften-gleich-in-ihrer-beziehung-zu-gott-jep-josephus-3-juni-1916/) | 3 Juni 1916
Helen Padgett | [Helen bestätigt, dass Josephus schrieb und kommentiert die Gleichheit der Geschlechter](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/helen-bestaetigt-dass-josephus-schrieb-und-kommentiert-die-gleichheit-der-geschlechter-jep-helen-padgett-3-juni-1916/) | 3 Juni 1916
Lukas | [Ein Diskurs über die Devolution und Evolution des Menschen](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/ein-diskurs-ueber-die-devolution-und-evolution-des-menschen-jep-lukas-22-juli-1917/) | 22 Juli 1917
Jesus | [Offenbarung 6: Von Engeln und Menschen](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-6-von-engeln-und-menschen-16-august-und-08-september-1955/) | 16. August & 8.September 1955
Jesus | [Offenbarung 45: Feindschaft werde ich setzen zwischen der Schlange und der Saat der Frau](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-45-feindschaft-werde-ich-setzen-zwischen-der-schlange-und-der-saat-der-frau-20-april-1955/) | 20 April 1955
Jesus | [Beantwortet Fragen über den Fall der ersten Eltern](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1995-1999/beantwortet-fragen-ueber-den-fall-der-ersten-eltern-ks-jesus-8-maerz-1998) | 8 März 1998
Aman | [Das erste Experiment](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2005/das-erste-experiment-ar-aman-5-juni-2005/) | 5 Juni 2005
Aman | [Aman, der erste Vater, über Reinkarnation](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2015/aman-der-erste-vater-ueber-reinkarnation-af-aman-26-oktober-2015/) | 26 Oktober 2015
Aman | [Aman spricht über den Himmel auf Erden, den er erlebt hat](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2016/aman-spricht-ueber-den-himmel-auf-erden-den-er-erlebt-hat-af-aman-30-mai-2016/) | 30 Mai 2016
Maria | [Warum hat Gott uns erschaffen?](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1995-1999/warum-hat-gott-uns-erschaffen-ar-maria-10-dezember-1998/) | 10 Dezember 1998

## Die gleichzeitige Schöpfung der ersten Eltern

*von Helge Mercker*

Mit der Aussage, Gott schuf Mann und Frau ‚gleichzeitig‘ oder ‚im selben Augenblick‘, wird die Erschaffung der ersten Menschen und ihrer menschlichen Körper gemeint, von denen angenommen wird, dass sie zur gleichen Zeit erschaffen wurden. Jesus sagt: *„Der Mensch ist das Geschöpf Gottes, vollkommen erschaffen und schlagartig (in einem Augenblick) sozusagen, und er wuchs nicht langsam heran wie andere Schöpfungen. Und als er erschaffen wurde, benötigte er keine Evolution oder zusätzliche Eigenschaften, um ihn zum vollkommenen Menschen zu machen. Sein physischer Körper war perfekt und ebenso sein spiritueller Körper und seine Seele.“* - [Jesus, 6. Februar 1916](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-wahre-beziehung-des-menschen-zur-schoepfung-der-welt-und-der-ursprung-des-lebens-teil-2-jep-jesus-6-februar-1916/)

Bei dieser Diskussion ist man schnell in der Versuchung, die Debatte zwischen Evolution und Schöpfung zu führen. Meiner Meinung nach gehört das eine zum anderen und ist kein Gegensatz, sondern eine Ergänzung. Außerdem möchte ich hinzufügen, dass Herr Padgett zugegeben hat, dass er bei der Aufnahme dieses Themas aufgrund seiner Voreingenommenheit gegenüber der Schöpfung des Menschen (im Gegensatz zur Evolution des Menschen) Schwierigkeiten hatte <sup id="a1">[1](#f1)</sup>. Wir wissen, dass die Schöpfungsgeschichte der Bibel sich auf die Erschaffung des Menschen nach dem Ebenbild Gottes bezieht oder auf den Zeitpunkt, an dem Gott, die Große Seele, dem Menschen eine Seele verlieh und ihn zur größten Seiner Schöpfungen machte.

*„Er (der erste Mensch) wurde nicht aus dem Staub des Erdbodens erschaffen, sondern aus den Elementen, die im Universum in einer anderen Ordnung existierten als der bloße Staub des Erdbodens, und wurde so von Gott geschaffen, um den bloßen physischen Körper des Menschen zu bilden. Die beiden Personen, die unsere ersten Eltern genannt werden, wurden zur gleichen Zeit erschaffen, und nicht einer aus der Rippe des anderen. Deshalb sind der Mann und die Frau in ihrer Würde und in der Beziehung, die sie zu Gott tragen, gleichwertig, und der eine ist vor Gott genauso wichtig wie der andere. Der eine ist physisch stärker geschaffen als der andere, und er hat auch eine stärkere Mentalität erhalten, um die Vernunft und das Funktionieren der physischen Organe des Körpers auszuüben. Und der anderen, die in diesen Einzelheiten zwar schwächer war, aber dennoch mehr von der geistigen und emotionalen Natur und auch eine Intuition erhielt, durch die sie die Existenz der Dinge ebenso genau und schneller verstehen konnte, als der Mensch durch die Ausübung seiner Argumentationskraft. Der eine war genauso wie der andere, was die verliehenen Gaben betraf, und zusammen waren sie das perfekte Paar - männlich und weiblich waren sie erschaffen worden, mit verschiedenen Funktionen und Aufgaben, die im perfekten Funktionieren der Gesetze Gottes zu erfüllen waren.“* [Josephus, 3. Juni 1916](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/schoepfung-der-ersten-eltern-unterschiedlich-in-ihren-eigenschaften-gleich-in-ihrer-beziehung-zu-gott-jep-josephus-3-juni-1916/)

*„Adam und Eva oder die, die sie repräsentieren, wurden durch das Wirken des Geistes Gottes <sup id="a2">[2](#f2)</sup> erschaffen, Gottes aktiver Energie, die die Zusammenstellung der Elemente bewirkte, aus denen der Mensch geformt wurde, so wie er die anderen Lebewesen auf der Erde geformt hat. Aber der Mensch war kein Mensch, bis das rein spirituelle Wesen - und damit meine ich nicht den spirituellen Körper, der aus sublimierter Materie besteht, sondern die Seele, als Ebenbild Gottes - dem Menschen verliehen wurde. Die Ureltern wissen nicht, wann sie zu Seelen wurden, d.h. wann Gott ihnen tatsächlich Seelen eingepflanzt hat, denn es gibt keine Möglichkeit zu sagen, wann sie ohne ihre Seelen dem Aussehen nach Menschen waren, denn ohne ihre Seelen gab es kein Gedächtnis in dem Maße, dass sie sich an eine solche Tatsache oder einen solchen Zustand erinnern konnten, und sie wissen auch nicht, wie diese Einpflanzung der Seele vor sich ging, auch wenn sie an ihren Körpern vorgenommen wurde; und ich werde jetzt sagen, dass ich auch nicht weiß, wie es gemacht wurde, denn ich habe nie eine Seele gesehen, obwohl ich ihre Anwesenheit durch meine seelischen Wahrnehmungssinne wahrnehmen kann. Aber als es vollbracht war, waren sich die ersten Eltern bewusst, dass sie Menschen waren und dass sie die Schöpfungen des Vaters waren.“* - [Jesus, Offenbarung 6 am 6. August und 8. September 1955](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-6-von-engeln-und-menschen-16-august-und-08-september-1955/)

Man kann also daraus schließen, dass die physischen Körper der Ersten Eltern aus den Elementen wie andere Tiere oder Pflanzen oder Mineralien erschaffen wurden, und der Prozess der Evolution einer menschenähnlichen Kreatur ist möglich. Doch in dem Moment, in dem die erste Seele in diese menschenähnliche Kreatur inkarnierte, wurden die ersten Eltern erschaffen, denn der Mensch war kein Mensch, bis die Seele - als Ebenbild Gottes - dem Menschen geschenkt wurde.

Die interessantere Frage ist nun: Wie wurden die Seelen erschaffen?

Die Antwort gibt uns [Jesus in Offenbarung 8, 31. März 1955](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-8-der-geist-gottes-und-der-heilige-geist-31-maerz-und-13-april-1955/): *„Als Gott die Seele des Menschen schuf, schuf er sie nicht aus dem Nichts, sondern er schuf eine Seele nach seinem Ebenbild. Und als Er dem Menschen eine natürliche Liebe und die Eigenschaften der Weisheit, des Denkens, des Gerechtigkeitssinns und der Barmherzigkeit verlieh, schöpfte Er diese Eigenschaften aus seinen eigenen Eigenschaften, entnahm ihnen aber ihre Göttlichen Qualitäten. So wurden sie dem Menschen so gegeben, dass sie sich in die natürliche Beschaffenheit seines Wesens einfügen und perfekt mit ihm synchronisiert sind. Genauso wurde die Seele des Menschen aus der Seele Gottes geformt, aber ohne die göttliche Essenz Gottes, die ihm beim Schöpfungsakt vorenthalten wurde, und die so geformte Seele war eine menschliche Seele, die nach dem Abbild der großen Seele des Vaters geschaffen wurde, aber ohne seine Essenz. Diese Essenz ist die Göttliche Liebe.“*

Aus dem oben Gesagten können wir ableiten, dass das physische Erscheinungsbild der ersten Menschen durch den Prozess der Entwicklung/Evolution und durch natürliche und physikalische Gesetze entstanden ist. Ich möchte vorschlagen, dass die Inkarnation der allerersten menschlichen Seele augenblicklich oder gleichzeitig stattgefunden haben könnte, da die physischen (materiellen und spirituellen) Bedingungen perfekt gewesen sein müssen, da diese Dualseele selbst in ihrem Zustand perfekt war, da sie das Ebenbild Gottes war. Die inkarnierten Seelenhälften waren in Bezug auf ihre Beziehung zu Gott gleich, auch wenn es einige körperliche Unterschiede gab, wie bei allen anderen Lebewesen im Tierreich. Der männliche Teil, Aman (wird auch Adam genannt) und der andere, weibliche Teil, Amon (Eva) genannt.

*„Macht und Liebe gehörten ihnen, und weder wurde der eine dem anderen überlegen gemacht, noch sollte der eine dem anderen untertan sein, und wenn sie nicht gefallen wären, hätte es niemals die Unterwerfung des Weiblichen unter den Mann gegeben. Als der Ungehorsam und der darauf folgende Fall stattfand, wurden ihnen die Eigenschaften des Geistigen weitgehend genommen, und die tierischen Eigenschaften, wie man sie nennen kann, setzten sich durch, und dann fühlte das Männchen seine Überlegenheit dadurch, dass es eine größere Menge dieser tierischen Eigenschaften besaß; Und das Weibchen wurde untergeordnet und setzte sich danach immer weiter durch, denn der Mann, der diese geistigen Eigenschaften nicht in dem Maße besaß, wie sein Gefährte sie besaß, und der die größere Existenz dieser Eigenschaften im Weibchen nicht erkennen konnte, glaubte, daß das Physische das Überlegene sei, und da er das Physische in größerem Maße besaß als sein Gefährte, stellte er fest, daß er das Überlegene war, und behauptete daher diese Überlegenheit, und das Weibchen, das feststellte, daß diese physische Überlegenheit existierte, unterwarf sich dem Mann und setzte so bis heute fort.“* - [Josephus, 3. Juni 1916](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/schoepfung-der-ersten-eltern-unterschiedlich-in-ihren-eigenschaften-gleich-in-ihrer-beziehung-zu-gott-jep-josephus-3-juni-1916/)

Aus den obigen Hinweisen können wir schließen, dass eine Evolution des physischen Körpers vor der Aufnahme einer Seele der ersten Eltern möglich war, also eine Kreatur und noch kein Mensch. In dem Moment jedoch, in dem Gott eine Seele nach Seinem Ebenbild in einen solchen Körper oder ein solches Gefäß einpflanzte, wurde der Mensch geschaffen. Meiner Meinung nach wurden also in dem Moment, in dem die erste menschliche Seele in die Körperlichkeit der irdischen Existenz eintrat, indem sie in ein perfektes Gefäß eingepflanzt wurde, das mehr oder weniger einem menschlichen Körper entsprach, sofort Mann und Frau geschaffen. Ich möchte behaupten, dass die Persönlichkeit jeder Seelenhälfte durch ihre Eigenschaften bestimmt, in welchen physischen Körper eine Seelenhälfte inkarniert und ihr ein weibliches und männliches Aussehen verleiht, um ihre Funktionen und Aufgaben zu erfüllen.  Ich gehe außerdem davon aus, dass die Gesetze, die die Inkarnation einer menschlichen Seele bestimmen, heute noch dieselben sind wie damals. Die Bedingungen vor dem Sündenfall waren natürlich perfekt und machten den Weg frei für eine sofortige Manifestation beider Seelenhälften in menschlichen Körpern. Heute gibt es größere Abweichungen, und die Seelenhälften inkarnieren an verschiedenen Orten oder/und zu verschiedenen Zeiten, aber der Wunsch, sich zu inkarnieren (zu individualisieren), ist durch die Wirkung von Gesetzen, von denen eines das Gesetz der Anziehung ist, heute so wirksam wie eh und je.
<small>

1. <large id="f1"> Ein Channeling durch ein heutiges Medium, FAB, bei dem Padgett seine Befangenheit anzeigt. *"Mr. Padgett sitzt jetzt hier neben mir und sagt, dass es damals einen starken anti-evolutionären Trend im Christentum gab und er diese Ansicht teilte. Er bedauert, dass er in diesem Fall nicht in der Lage war, seine eigene Voreingenommenheit zu überwinden und sie abzulegen. Aber er sagt auch, dass er nicht wirklich darunter gelitten hat, denn insgesamt war seine Arbeit für Gott ein Erfolg."* Eingegangen bei Medium FAB am 20. Januar 2007.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Der Geist Gottes, der den physikalischen Gesetzen Gottes gehorcht, tut den Willen des Vaters, indem er nicht nur an der Unendlichkeit seines Universums arbeitet und die ständigen Umschichtungen und Veränderungen in Seinem Himmel bewirkt, sondern auch am Intellekt und an der moralischen Natur des Menschen, seit dieser vom Vater geschaffen wurde. [↩](#a2)
