---
title: "Auszüge aus dem Gesamtwerk der Padgett-Botschaften 1920"
menu_title: ""
description: "Auszüge aus dem Gesamtwerk der Padgett-Botschaften 1920"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hier folgt eine chronologische Anordnung von Auszügen des Jahres 1920

#### Die Seele

Dieser physische Teil des Menschen ist wirklich und nur das Ergebnis der Vermischung der Kräfte, die in den beiden Geschlechtern enthalten sind und die nach den Gesetzen der Natur oder der Schöpfung des Menschen geeignet sind, den einen Körper hervorzubringen, der für die Beherbergung der Seele geeignet ist, die von ihm angezogen werden kann, um ihre Individualität als ein Ding des Lebens und der möglichen Unsterblichkeit zu entwickeln.

Das Ergebnis dieser Vermischung ist nur als vorübergehende Hülle oder Schutz für das Wachstum des wirklichen Wesens gedacht und schränkt die kontinuierliche Existenz der Seele in keiner Weise ein oder beeinflusst sie. Wenn ihre Funktionen beendet sind, setzt die dann individualisierte Seele ihr Leben in einer neuen Umgebung und in allmählicher Entwicklung fort, und das bloße Instrument, das für ihre Individualisierung verwendet wurde, wird in die Elemente zerstreut, die ihr Aussehen und ihre Substanz bilden. Da dieser Körper zu einem bestimmten Zweck aus den Elementen gerufen wurde, kehrt er, wenn dieser Zweck erfüllt ist, zu diesen Elementen zurück.

Dieser Körper hat weder ein Bewusstsein noch eine Empfindung und besitzt anfangs nur das geliehene Leben seiner Eltern, und wenn die Seele in ihm Wohnung nimmt, besitzt er nur noch das Leben der Seele: Denn das menschliche Leben kann nur so lange existieren, wie die Seele den Körper bewohnt, und wenn diese Bewohnung beginnt, hört das geliehene Leben der Eltern auf, irgendeinen Einfluss oder eine leitende Kraft auf den Körper auszuüben. Das ist also die wahre Beschreibung des physischen Körpers, und wenn er alles vom Menschen wäre, würde er mit seinem Tod untergehen und aufhören, als Teil der Schöpfung des Universums Gottes zu existieren.

Aber die Seele ist der vitale, lebendige und niemals sterbende Teil des Menschen - sie ist wirklich der Mensch - und das Einzige, das dazu bestimmt war, in der spirituellen Welt weiter zu existieren. Sie wurde nach dem Ebenbild Gottes geschaffen, und es gibt keinen Grund für ihre Existenz, wenn der physische Körper sie weiterhin begleitet. Und wenn die Menschen sagen oder glauben, dass der Körper der ganze Mensch ist und der Mensch aufhört zu existieren, wenn er stirbt, dann verstehen sie die Beziehung oder die Funktionsweise von Seele und Körper nicht und kennen nur die Halbwahrheit, die für ihre Sinne sichtbar ist - dass der Körper stirbt und nie mehr wiederbelebt werden kann.  

[Jesus - 15. Februar 1920](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/die-inkarnation-der-seele-jep-jesus-15-februar-1920/)

#### Woher kommt die Seele, von wem wurde sie erschaffen, wie verkörpert sie sich im Menschen und zu welchem Zweck, und was ist ihre Bestimmung ?

Zunächst möchte ich sagen, dass der Mensch nichts mit der Erschaffung der Seele oder ihrem Erscheinen im Fleisch zu tun hat. Seine Aufgabe ist es, ein Gefäß für die Seele zu schaffen - sozusagen ein Wirt für ihren Eintritt in das Fleisch und ihre Existenz als Sterblicher oder in der Erscheinung eines Sterblichen. Doch seine Verantwortung ist in dieser Hinsicht sehr groß, denn der Mensch kann dieses Gefäß zerstören oder dafür sorgen, dass die Seele länger oder kürzer im Erdenleben bleibt. Und obwohl dieses Gefäß eine Schöpfung des Menschen ist und ohne ihn nicht ins Leben gerufen werden könnte, ist die Seele kein Teil seiner Schöpfung und unabhängig vom Körper - und nach dem Erdenleben, in der spirituellen Welt, wird sie sich nicht mehr daran erinnern, dass sie jemals mit der Schöpfung ihrer Eltern verbunden oder von ihr abhängig war. Im spirituellen Wesen ist die Seele in Wahrheit so weit von dem Körper getrennt, der während des Erdenlebens ihr Zuhause war, dass sie ihn als bloße Vision der Vergangenheit betrachtet und nicht als Gegenstand ihrer Betrachtung.

Wie dir bereits gesagt wurde, wurde die Seele lange vor ihrem Erscheinen im Fleisch vom Vater erschaffen und wartete auf diese Inkarnation nur zu dem Zweck, ihr eine Individualität zu geben, die sie in ihrer Präexistenz nicht hatte und in der sie eine doppelte Persönlichkeit - männlich und weiblich - hat, die getrennt und individuell gemacht werden muss. Wir, die wir diese Präexistenz und Inkarnation im Fleisch hatten und diese Individualität erlangt haben, kennen die Wahrheit dessen, was ich hier gesagt habe.

Es gibt ein göttliches Gesetz, das diese Dinge steuert, das diese bereits existierenden Seelen fähig macht, zu erkennen, dass eine Inkarnation wünschenswert ist, und sie sind immer bestrebt und bereit für die Gelegenheit, im Fleisch geboren zu werden und die getrennte Individualität anzunehmen, die sie annehmen dürfen. Wenn die Menschen ihnen sozusagen das Gefäß für ihr Erscheinen und ihre Heimkehr zur Verfügung stellen, werden sie sich dessen bewusst und nutzen die Gelegenheit, das Gefäß zu besetzen und vordergründig ein Mensch mit dem notwendigen Ergebnis der Individualität zu werden.

[Jesus – 15. Februar 1920](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/die-inkarnation-der-seele-jep-jesus-15-februar-1920/)

#### Der Himmel ist sowohl ein Ort, als auch ein Zustand der Seele

Heute Abend werde ich nur ein paar Worte über meinen Fortschritt und mein Glück in meinem Zustand als Himmelsbewohner sagen, denn ich bin jetzt in den Göttlichen Himmeln und kenne die Wahrheit über viele Dinge, die dir geschrieben wurden.

Es ist ein wenig schwierig für mich, dir die Wunder dieses Himmels und das vollkommene Glück zu verdeutlichen, das von den spirituellen Wesen genossen wird, die ihre Heimat und ihren Aufenthaltsort in den vielen Wohnungen gefunden haben, von denen Jesus gesprochen hat, während er auf Erden lebte. Du musst wissen, dass der Himmel sowohl ein Ort als auch ein Zustand ist, ungeachtet der Tatsache, dass so viele der Spiritualisten lehren, dass es nur ein Zustand oder ein Befinden der Seele ist. Nein, das ist nicht die ganze Wahrheit, sondern ein großer Teil der Wahrheit, denn der Zustand der Seele bestimmt, in welchem Himmel sie leben und ihre Harmonie und ihr Glück finden wird; aber der alles liebende Vater hat dafür gesorgt, dass die Seele einen ihrem Zustand entsprechenden Platz hat, in dem sie leben und vorankommen kann.

Wenn der Himmel nur ein Zustand der Seele wäre, dann wäre er keine reale, existierende Sache mit der Substanz und Realität, die die Seele - gerade in ihrem Glückszustand - als notwendige Begleitung zur Freude haben müsste, so wie es der Vater für ihren wahren Lebenszustand bereitgestellt hat. Der Himmel als Ort ist real und unabhängig vom Zustand der Seele, obwohl es notwendig ist, dass sich die Seele in einem entsprechenden Zustand befindet, damit sie in diesen Himmel eintreten und erkennen kann, dass es sich um ein Zuhause handelt, das für ihren Zustand und ihr Wohlbefinden geeignet ist.

Wie der Mensch in seinem Erdenleben, wo der Zustand der Seele seinen “Himmel” bestimmt - wo er mit der Umgebung und den materiellen Dingen versorgt wird, die ihn glücklich oder unglücklich machen - so werden im Himmel die materiellen Dinge bereitgestellt, damit die Seele des Menschen ihren eigenen Zustand besser genießen kann. Die Dinge des Himmels sind nicht alle spirituell, wie es von so vielen Menschen angenommen wird, sondern bestehen teilweise aus dem Material des Universums und sind so konstituiert und geformt, dass sie die Wünsche und Vorstellungen der Seele mit dem erfüllen, was die Sehnsüchte der Seele nach Schönheit und Harmonie und vollkommener Freude erfüllen wird.

Die Menschen müssen wissen, dass die Seele in ihrem himmlischen Leben diese materiellen Dinge benötigt -und sie hat sie - so wie eine Seele, wenn sie von einem Körper aus Fleisch umgeben ist und die materiellen Dinge der Erde benötigt. Während der Zustand der Seele ihren Lebensort bestimmt, ist dieser Ort aber auch existent und real und wartet auf das Kommen dieser Seele in einem Zustand der Harmonie. In diesen Himmeln gibt es nichts Nebulöses oder Unfühlbares oder nur ein Spiegelbild oder Bild des Seelenzustands, aber alles ist real und substantiell und dauerhaft wie die ewigen Hügel; und wenn die Seele eine Wohnung findet, ist es nicht die Wirkung ihres eigenen Zustands, sondern ein Ort, der bereits für die Bewohnung dieser Seele vorbereitet wurde und ihrem wahren Zustand entspricht.  

[AG Riddle - 27. Februar 1920](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/der-himmel-ist-sowohl-ein-ort-als-auch-ein-zustand-der-seele-jep-ag-riddle-27-februar-1920/)

#### Die Bestimmung der Seele

Wie ich dir bereits geschrieben habe, gibt es für den Menschen im spirituellen Leben zwei Bestimmungen, und die eine oder die andere kann genau so sein, wie er es sich wünscht und sucht.

Wie ich dir bereits gesagt habe, dient die fleischliche Existenz des Menschen nur dazu, seine Seele zu individualisieren, und alle anderen scheinbaren Objekte sind nur sekundäre, sozusagen zufällige Begleiterscheinungen dieses Individualisierungsprozesses.

Die Seele wird in dem Moment individualisiert, in dem sie in dem von den Naturgesetzen vorbereiteten Gefäß Platz findet, indem sie den menschlichen Vater und die menschliche Mutter als ihre Werkzeuge benutzt, und die Zeit danach hat keinen Einfluss auf die Seele, was ihre Individualisierung angeht, und auch nicht die Ewigkeit, denn dieser einmal festgelegte Zustand kann, soweit den höchsten Geistern in Gottes Himmel bekannt ist, niemals verändert oder ausgelöscht werden. Natürlich ist die so individualisierte Seele den verschiedenen Einflüssen ausgesetzt, die sie in ihrem sterblichen Leben umgeben, und diese Einflüsse können den Fortschritt der Seele verzögern, tödlich oder zerstörerisch sein, aber sie können unmöglich das Ziel beeinträchtigen, das die Seele durch ihr Kommen ins Fleisch erreicht hat, oder jemals eine neue Individualisierung der Seele erfordern. Ihre Identität und ihr Charakter als individualisiertes Wesen stehen fest, und kein Zustand der Seele, was ihre Güte oder Schlechtigkeit betrifft, kann diesen Charakter oder diese Identität auch nur im Geringsten beeinflussen. Die Seele, die einmal individualisiert wurde, bleibt immer individuell, auch wenn die Elemente, die in die Form eingehen und sie ausmachen, immer wieder neu aufgebaut werden und durch das Gesetz, das die Individualität der Seele bewahrt, fortbestehen.

Der Zweck der Inkarnation der Seele besteht also darin, ihr eine Individualisierung zu geben, und zwar in zwei Erscheinungsformen: erstens in der physischen Form, die der Mensch mit seinen natürlichen Sinnesorganen wahrnehmen kann, und zweitens in einer sublimeren Form, die für diese Organe im Allgemeinen unsichtbar ist, einer spirituellen Form.

Im Moment der Inkarnation1 nimmt die Seele die Form an, die von den Kräften in den Eltern für sie vorbereitet wurde, und behält diese während des natürlichen Lebens bei; und im selben Moment wird für sie die Form des spirituellen Körpers geschaffen oder von ihr angezogen, die dann und für immer bei ihr bleibt. Beide Körper sind materiell, der eine aus dem sichtbaren Material des Universums, der andere aus dem unsichtbaren, aber dennoch materiellen.

Wie du weißt, währt der sichtbare Körper nur eine kurze Zeit und verschwindet dann für immer, während der unsichtbare Körper, der realer und substanzieller als der erste ist und die ganze Zeit des Bestehens des sichtbaren Körpers existiert, nach dem Verschwinden des sichtbaren Körpers2 bei der Seele bleibt; und obwohl er sich entsprechend dem Fortschritt der Seele verändert, verlässt der spirituelle Körper in seiner zusammengesetzten Form niemals die Seele.

Da das so ist, muss man sich vorstellen, dass die Seele nur für eine winzig kurze Zeit im physischen Körper existiert; das heißt, ihr Leben auf der Erde ist nur der Atem eines Augenblicks, und dann setzt sie ihre Laufbahn durch die Ewigkeit fort, und nach ein paar Jahren, wie du vielleicht sagen würdest, kann sie sich nicht mehr daran erinnern, dass sie jemals im physischen Körper untergebracht war.

[Jesus - 21. März 1920](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/jesus-erklaert-warum-sich-eine-seele-inkarniert-jep-jesus-21-maerz-1920/)

#### Jesus erklärt den Unterschied zwischen Gottes Geist und dem Heiligen Geist

Der Heilige Geist ist jener Teil des Geistes Gottes, der Seine Anwesenheit und Fürsorge durch die Übertragung Seiner Göttlichen Liebe in die Seelen der Menschen ausdrückt. Diese Liebe ist das höchste, größte und heiligste all Seiner Besitztümer und kann nur vom Heiligen Geist an die Menschen weitergeleitet werden; und der Name wird verwendet, um Ihn klar vom bloßen Geist zu unterscheiden, der das Wirken von Gottes Seele auf die Menschen in anderen Gebieten und für andere Zwecke demonstriert.

Sein schöpferischer Geist, Sein Geist der Fürsorge und der Geist, der Seinen Gesetzen und Planungen Wirksamkeit verleiht bei der Verwaltung des Universums, sind nicht der Heilige Geist, obwohl sie ebenfalls ein Teil von Gottes Seele sind und genauso nötig, um Seinen Kräfte und der Ausübung der Energien Seiner Seele Ausdruck zu geben. Diese spirituellen Energien behandeln dasjenige im Universum, was nicht in Zusammenhang mit der Seele Gottes und den Seelen der Menschen steht. Aber wann immer man vom Heiligen Geist spricht, sollte damit nur jener Teil des Geistes Gottes gemeint werden, der die Seelen der Menschen in die Substanz der Seele Gottes in Ihrer Qualität der Liebe verwandelt.

Alles hat mittelbar oder unmittelbar seine Existenz, Wirkung und sein Wachstum im Geist Gottes, und nur in jenem Geiste. Und dieser Geist wird in der Erfahrung der Menschen auf mannigfaltige Weise erlebt. Deswegen sagen die Menschen, sie leben und bewegen sich und haben ihr Dasein in Gott, was einfach heißt, sie leben und bewegen sich und haben ihr Dasein im Geiste Gottes. Dieser Geist ist die Quelle des Lebens, des Lichts und der Gesundheit und zahlreicher anderer Segnungen, die der Mensch besitzt, und deren er sich erfreut, der Sünder genauso wie der Heilige, der Arme geradeso wie der Reiche, der Unwissende ebenso wie der Erleuchtete und Gebildete und jeder einzelne hängt von diesem Geist in seinem Dasein und Wohlbefinden ab. Das ist der Geist, den alle Menschen in einem mehr oder weniger großen Ausmaße besitzen. Und der brillante Prediger, Lehrer oder Redner, der diesen Geist in einem größeren Maße als sein weniger begnadeter Bruder besitzt, hängt vom selben Geist ab. Er ist universell in seiner Existenz und Wirkung, ist allgegenwärtig und kann von den Menschen im folgenden Sinne erworben werden: insoweit es ihr geistiges Aufnahmevermögen zulässt. Und das zeigt weiter auf, dass Gott durch und mittels dieses Geistes immer bei den Menschen ist, in den tiefsten Höllen ebenso wie in den höchsten Himmeln des vollkommenen Menschen. Er wirkt ständig, unaufhörlich und ist immer abrufbereit für die Menschen, ganz gleich ob dieser Ruf geistig oder spirituell erfolgt. Er ist es, der das Universum kontrolliert, von dem die Erde des Menschen einen winzig kleinen Teil bildet. Das ist der Geist Gottes.

Der Heilige Geist ist zwar ein Teil des Geistes Gottes, aber er ist so unterschiedlich, wie die menschliche Seele unterschiedlich ist von allen anderen Schöpfungen Gottes. Er ist jener Teil von Gottes Geist, der ausschließlich mit der Beziehung zwischen der Seele Gottes und der Seele des Menschen zu tun hat. Das Subjekt Seines Wirkens ist die Göttliche Liebe der Seele des Vaters, und das Objekt seiner Funktion ist die menschliche Seele; und das große Ziel, das durch sein Wirken erreicht werden soll, ist die Verwandlung der menschlichen Seele in die Substanz der Liebe des Vaters, wobei die Unsterblichkeit notwendigerweise dazukommt. Das ist das große Wunder des Universums; und so hoch, geheiligt und barmherzig ist die Verwandlung, dass wir jenen Teil von Gottes Geist, der so wirkt, den Heiligen Geist nennen.
Dass also kein Lehrer oder Prediger lehre, oder kein Zuhörer glaube, dass jeder Teil von Gottes Geist, der auf die Herzen, Gedanken und Gefühle des Menschen wirkt, der Heilige Geist sei, denn das ist nicht wahr. Seine Aufgabe ist das Heil der Menschen in dem Sinne, sie in Harmonie mit Gott zu bringen, wobei die ureigene Seele des Menschen zu einem Teil der Seele Gottes wird in ihrer Substanz und nicht bloß im Abbild. Und ohne dieses Wirken des Heilige Geistes, können die Menschen diese Vereinigung nicht erreichen.

die Menschen dürfen nicht glauben und in der Sicherheit des Glaubens ausruhen, dass jedes Wirken von Gottes Geist das Wirken des Heiligen Geistes sei. Es sei denn, daß jemand von Neuem geboren werde, so kann er das Reich Gottes nicht sehen. Und das ist nur durch das Wirken des Heiligen Geistes möglich. O Prediger, auf dem eine große Verantwortung ruht, lerne die Wahrheit kennen und führe dann die Menschen auf den Weg zum Heil!

[Jesus – 10. Mai 1920](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/jesus-erklaert-den-unterschied-zwischen-gottes-geist-und-dem-heiligen-geist-jep-jesus-10-mai-1920/)

#### Der Weg zur Unsterblichkeit und Licht

Ich weiß, dass die Menschen die Frage nach der menschlichen Unsterblichkeit durch all die Jahrhunderte debattiert haben. Sie versuchten, die Echtheit ihrer Existenz mittels verschiedener Argumente zu beweisen und durch den Hinweis auf die Analogie in der Arbeitsweise des Universums Gottes bei der Erfüllung Seiner Pläne, wie dies durch verschiedene Schöpfungen der belebten Natur geschieht. In all diesen Diskussionen ist es ihnen nicht gelungen, die Tatsache der Unsterblichkeit endgültig und zufriedenstellend zu belegen. Und warum? Erstens, weil sie nicht verstanden, was Unsterblichkeit bedeutet; und ohne eine richtige Vorstellung dessen, was sie beweisen wollen, ist es sehr schwer, die Existenz des Gesuchten zu beweisen. Ich weiß, dass bisweilen einige der Autoren über das Thema eine ungefähre Vorstellung hatten, was Unsterblichkeit bedeutet und sie fast verstanden.

Bei ihren Meditationen, Studien und Argumenten bezüglich der Frage der Unsterblichkeit beginnen die Menschen nicht an der Grundlage des Themas. Sie haben keine echten Prämissen, woraus sie richtige Schlüsse ziehen können, und folglich gehen ihre Argumente fehl. Sie überlegen, dass wegen der Existenz gewisser Dinge innerhalb und außerhalb des Menschen (wobei all dies reine Schöpfungen sind), die dazu neigen, Gottes Absicht und Plan in Bezug auf den Menschen zu zeigen, deshalb der Mensch unsterblich sein müsse, um diese Absichten auszuführen. Sie bedenken dabei nicht, oder verlieren die Tatsache aus den Augen, dass all das, was sie als Basis für ihre Schlüsse verwenden, abhängige Dinge sind, die nicht aus sich selbst bestehen, und zu einer Zeit oder einer anderen die Objekte Gottes Schöpfung waren.

Was Gott ins Dasein rief, das kann er auch wieder verschwinden lassen. Und wenn der Mensch das weiß, kann er nicht, und ein spirituelles Wesen auch nicht, gerechtfertigter Weise daraus schließen, dass die Seele unsterblich ist. Aber es gibt einen Weg, wie die Unsterblichkeit der Seele, oder einiger Seelen, bewiesen werden kann, und der, wenn man die Tatsachen, die in die Beweisführung einfließen, als wahr annimmt, die Schlussfolgerung zwingend und ohne die Möglichkeit der Widerlegung festlegt.

Nun gut, um den Beweis anzutreten, was ist der einzig vernünftige Weg, um an das Thema heranzugehen? Erstens, entdecke und stelle fest, was unsterblich ist; nächstens, suche und finde das, was zwar nicht unsterblich ist, aber auf Grund gewisser Wirkungen und Effekte dessen, was unsterblich ist, selbst unsterblich wird. Nur vom Unsterblichen kann die Unsterblichkeit erhalten werden.

[Jesus - 2. Juni 1920](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/die-wahre-unsterblichkeit-jep-jesus-2-juni-1920/)

#### Ein Attribut Gottes ist die liebevolle Fürsorge die er für Seine Kinder hat

Da der Mensch aber nicht weiß, was Gott sich mehr als alles andere für Seine Schöpfung ersehnt, nämlich durch das Wirken Seiner Göttlichen Liebe aus dem reinen Menschsein erhoben zu werden, um eins mit Ihm und Erbe Seiner Unsterblichkeit zu sein, betet er in der Regel um materielle Dinge, die für den Vater eher zweitrangig sind. Auch wenn Gott diese Bitten nicht als belanglos verwirft, so ist es doch in erster Linie Seine wunderbare Liebe, mit der Er Seine Kinder beschenkt. Geht es vornehmlich darum, die Bitte um weltliche Güter zu erfüllen, überlässt Er dies Seinen göttlichen Engeln, die zu den Menschen auf Erden eilen und jede sich bietende Gelegenheit nutzen, dem Sterblichen zu geben, worum er gebeten hat.

[Jesus - 19. September 1920](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/ein-attribut-gottes-ist-die-liebevolle-fuersorge-die-er-fuer-seine-kinder-hat-jep-jesus-19-september-1920/)

[Zurück zum Hauptmenü](/padgett-botschaften/auszuege-aus-dem-gesamtwerk-der-padgett-botschaften/)
