---
title: "Jesus bittet James Padgett erneut, seine Entwicklung zu befördern"
menu_title: ""
description: "Jesus bittet James Padgett erneut, seine Entwicklung zu befördern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus bittet James Padgett erneut, seine Entwicklung zu befördern

Jesus - empfangen durch James Padgett am 7. März 1920, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Lass mich dir ein paar Zeilen schreiben, denn ich sehe, dass dein Herz sich geradezu danach verzehrt, durch eine meiner Botschaften aufgemuntert und ermutigt zu werden. Wie so viele Nächte zuvor bin ich auch heute wieder bei dir, um dir eine wichtige Wahrheit zu schreiben, muss aber zu meinem Bedauern feststellten, dass der Zustand deiner Seele es mir nicht erlaubt, dir eine Mitteilung höherer, spiritueller Natur zu überbringen. Wie du weißt, ist es mir nur dann möglich, mit dir in Verbindung zu treten und dein physisches Gehirn als Werkzeug der Übertragung zu nutzen, wenn wir beide im Gleichklang schwingen. Dies verlangt das Gesetz über Verbindung und Kommunikation, und diesem Regelwerk sind wir alle unterworfen. Wir haben dir bereits des Öfteren gesagt, was von deiner Seite aus getan werden muss, um alle nötigen Voraussetzungen zu erfüllen, und nicht nur einmal habe ich dich gebeten, das Wachstum deiner Seele in das Zentrum all deiner Anstrengungen zu stellen.

Leider aber ist es dir nicht gelungen, diesen Anweisungen nachzukommen – nicht weil du nicht weißt, was in dieser Hinsicht getan werden muss, sondern weil du vergessen hast, dein Wissen in die Praxis umzusetzen. Um dein Gehirn als Übertragungsorgan zu nutzen, ist es unabdingbar, all dein Denken auf spirituelle Dinge auszurichten, ohne dabei außer Acht zu lassen, den Vater um Seine wunderbare Liebe zu bitten. Nur wenn deine Seele derart vorbereitet ist, steht es dir offen, mit den höheren Sphären der spirituellen Welt in Kontakt zu treten. Ich kann durchaus sehen, dass die Steigerung deiner Bemühungen, diese Verbindung zu erneuern, Früchte trägt, dennoch benötigt deine Seele eine noch größere Fülle an Göttlicher Liebe, willst du die höheren Wahrheiten des Vaters empfangen. Viele Botschaften von essentieller Wichtigkeit warten nur darauf, von dir empfangen zu werden, und wir spirituellen Wesen sind geradezu auf dem Sprung, mit dir zu kommunizieren, sobald sich eine Gelegenheit dazu bietet.

Deshalb, lieber Bruder, kann ich dich nur wieder und wieder bitten, den Fokus all deiner Bemühungen einzig und allein auf den Dienst am Vater auszurichten. Es gibt derzeit keinen anderen Sterblichen, der diese Aufgabe erledigen könnte und allein die Tatsache, dass es nicht mehr allzu lange dauern wird, dass auch du einmal deinen irdischen Leib ablegen wirst, macht es mir nicht leichter, mich im Hinblick auf deine erforderliche Reife zu gedulden. Denke daran: Je mehr du dich im Strudel irdischer Alltäglichkeiten verlierst, desto weiter entfernst du dich den höheren Dingen. Versuche, dein Leben ganz auf Gott auszurichten und vertraue darauf, dass wir alles unternehmen werden, dich zu unterstützen und dein Bemühen zum Erfolg zu führen.

Wir alle warten nur darauf, mit unseren Botschaften dort anzuknüpfen, wo wir vor langer Zeit aufgehört haben, sind aber zur Tatenlosigkeit verurteilt, solange Sender und Empfänger nicht auf der gleichen Wellenlänge sind. Lass also das, was ich dir mitteile, tief in dein Herz sinken und bete noch inniger zum Vater, dass Seine Göttliche Liebe dich emporhebt und es uns möglich macht, dir zu schreiben, ohne dass deine Gedanken unsere Worte filtern, uminterpretieren oder verfremden. Sorge dich auch nicht um deine weltlichen Belange und verliere dich nicht in der Geschäftigkeit des irdischen Daseins, sondern vertraue darauf, dass wir alles versuchen werden, dein Wohlergehen zu fördern und zu sichern. Viele wichtige Botschaften warten auf ihre Übertragung, und so manche Wahrheit, die ich dir noch schreiben möchte, wird das Bewusstsein der Menschen auf eine höhere Stufe heben. Glaube mir also, wenn ich dir versichere, dass unzählige, spirituelle Wesen über dich wachen und geduldig darauf harren, dir jede erdenkliche Hilfe zukommen zu lassen. Dein Talent als Medium ist nach wie vor unbestritten, was allein die Vielzahl spiritueller Wesen verdeutlicht, die alles in Bewegung setzen würden, um dir zu schreiben.  

Da diese Seelen in der Regel aber ungenügend entwickelt sind, können sie die Hürde, die dein indianischer Schutzengel errichtet hat, nicht überwinden, um so deinen Stift zu führen. Da du als mein irdisches Werkzeug aber eine besondere Aufgabe zu erledigen hast, ist es nur spirituellen Wesen höherer Natur möglich, diese Sperre zu passieren. Wir werden nicht zulassen, dass spirituelle Wesen dir schreiben, die diesem großen Werk nicht förderlich sind. Auch wenn immer wieder dunkle, spirituelle Wesen durchgelassen werden, um sich Hilfe von dir zu erbitten, ist der Zeitrahmen, der ihnen für ihre Mitteilung zur Verfügung steht, eingeschränkt, um deine Kraft hinsichtlich des höheren Ziels zu schonen. Auch wenn dies lieblos klingen mag, so hat die Verkündigung der Frohbotschaft Gottes, verglichen mit der Erlösung einer einzelnen, dunklen Seele, absoluten Vorrang, denn es ist wesentlich höher einzuschätzen, der Gesamtheit der Sterblichen zur Wahrheit zu verhelfen, als einer einzelnen, verirrten Seele den Weg zu zeigen, die Fesseln der Sünde abzustreifen.Damit beende ich meine Botschaft. Ich werde mit dir um die Liebe des Vaters beten, damit die tiefe Sehnsucht deiner Seele, das Geschenk des Vaters zu erlangen, die Göttliche Liebe wie einen Sturzbach in dein Herz strömen lässt, um dich mit der Gnadengabe des himmlischen Vaters buchstäblich zu überfluten.  

Ich komme bald wieder! Gute Nacht! Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
