---
title: "Jesus erklärt den Unterschied zwischen Gottes Geist und dem Heiligen Geist"
menu_title: ""
description: "Jesus erklärt den Unterschied zwischen Gottes Geist und dem Heiligen Geist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus erklärt den Unterschied zwischen Gottes Geist und dem Heiligen Geist

Jesus - empfangen durch James Padgett am 10. Mai 1920, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus

Ich will dir kurz über ein Thema schreiben, das dich interessieren wird und diejenigen, die meine Botschaft lesen.  

Worüber ich heute Nacht schreiben möchte, ist die Situation jener, die glauben, sie hätten das Einfließen oder die Taufe des Heiligen Geistes empfangen, wenn sie in Wirklichkeit nur einen Schritt auf der Läuterung ihrer natürlichen Liebe vorangekommen sind und zu einer Harmonie mit den Gesetzen ihrer Schöpfung, was sie veranlasst zu glauben, dass, was sie erlebten, das Ergebnis der Schenkung der Liebe gewesen sein müsste, die der Heilige Geist den Sterblichen bringt. So viele Menschen schwelgen in diesem Fehler; und aus dem Glückszustand, den ihr Erlebnis ihnen bereitet, und der aus der Zunahme der Harmonie erwächst, glauben sie fest, dass der Heilige Geist von ihrer Seele Besitz ergriffen habe und das Glück verursache. Aber mit dieser Schlussfolgerung täuschen sie sich selbst und werden ihren Fehler erkennen, wenn es zu einem Er-wachen im spirituellen Leben kommt. Der Heilige Geist ist jener Teil des Geistes Gottes, der Seine Anwesenheit und Fürsorge durch die Übertragung Seiner Göttlichen Liebe in die Seelen der Menschen ausdrückt. Diese Liebe ist das höchste, größte und heiligste all Seiner Besitztümer und kann nur vom Heiligen Geist an die Menschen weitergeleitet werden; und der Name wird verwendet, um Ihn klar vom bloßen Geist zu unterscheiden, der das Wirken von Gottes Seele auf die Menschen in anderen Gebieten und für andere Zwecke demonstriert. Sein schöpferischer Geist, Sein Geist der Fürsorge und der Geist, der Seinen Gesetzen und Planungen Wirksamkeit verleiht bei der Verwaltung des Universums, sind nicht der Heilige Geist, obwohl sie ebenfalls ein Teil von Gottes Seele sind und genauso nötig, um Seinen Kräfte und der Ausübung der Energien Seiner Seele Ausdruck zu geben. Diese spirituellen Energien behandeln dasjenige im Universum, was nicht in Zusammenhang mit der Seele Gottes und den Seelen der Menschen steht. Aber wann immer man vom Heiligen Geist spricht, sollte damit nur jener Teil des Geistes Gottes gemeint werden, der die Seelen der Menschen in die Substanz der Seele Gottes in Ihrer Qualität der Liebe verwandelt.  

Ich hörte den Diskurs des Predigers Sonntag abends über die Arbeit des Heiligen Geistes, wie sie vom Neuen Testament dargestellt wird, und sah, dass seine Folgerungen aus dem Inhalt völlig falsch und weit entfernt von der Wahrheit waren. Es sagte dazu, dass die Auswirkungen der Arbeit des Heiligen Geistes sich nicht nur auf eine Weise zeigen würden, und nicht jedermann, dem Er geschenkt wurde, sei von derselben Kraft erfüllt, Seine Anwesenheit und Seinen Besitz zu offenbaren. Nun, bei all den Hinweisen auf Seine Existenz in den bekannten Fällen muss verstanden werden, dass Er in Seinem Wirken auf jene Bedingungen und Zustände beschränkt ist, die ihren Ursprung in der Göttlichen Liebe des Vaters haben, die der Menschheit geschenkt wurde, als ich ins Leben kam; und dass jene Hinweise auf eine spirituelle Wirkung, die keinen Bezug auf diese Liebe haben, kein Beweis für die Anwesenheit des Heiligen Geistes sind. Im Neuen Testament wird vermerkt, als der Heilige Geist zu Pfingsten meinen Jüngern verliehen wurde, kam Er „wie mit dem Lärm eines gewaltigen, brausenden Windes“ (was dir schon vorher erklärt worden ist), der „as Zimmer rüttelte“, wo die Jünger versammelt waren, und sie mit Seinen Kräften erfüllte. Das heißt bloß, dass die Göttliche Liebe in ihre Seelen kam und zwar in einer so enormen Menge, dass sie in ihren Seelen dermaßen aufgerüttelt wurden, um zu glauben, das Gebäude, in dem sie sich versammelt befanden, wäre davon betroffen. Aber dabei waren sie im Irrtum, denn die Folge der Anwesenheit des Heiligen Geistes ist es nicht, Dinge der unbelebten Natur zu beeinträchtigen, sondern sie beschränkt sich ganz auf die menschlichen Seelen.  

Und der Prediger muss wissen, dass die Menschen nicht notwendigerweise vom Heiligen Geist erfüllt sind, nur weil sie Kräfte besitzen, um die geistigen oder materiellen Angelegenheiten ihres Lebens zu bewältigen. Ein großer Teil der körperlichen Heilungen von Sterblichen wird durch spirituelle Kräfte verursacht, die nicht in Verbindung mit dem Heiligen Geist stehen oder von ihm ausgehen. Um den Beweis dafür zu finden, brauchen sich die Menschen nur an das Alte Testament erinnern, das voll ist von Beispielen, wo Menschen von ihren Krankheiten geheilt und andere wunderbare Dinge vollbracht wurden, zu einer Zeit, als der Heilige Geist vom Besitz durch die Menschen ausgeschlossen war. Dennoch wurden all diese Wunder (als die man sie damals be-trachtete) von Menschen zustande gebracht, die behaupteten, mit Gottes Geist beschenkt worden zu sein. Dieser Geist Gottes wirkt immer noch zum Guten und zur Glückseligkeit der Menschheit und wird weiter wirken, bis die Menschen in Harmonie mit sich selbst kommen, so wie sie ursprünglich erschaffen wurden.  

Ich verstehe den Hintergedanken des Priesters, warum er versucht, den Zuhörern zu zeigen und sie davon zu überzeugen, dass sie nicht glauben oder schließen dürften, weil sie nicht jene Kräfte besitzen, die die Bibel beschreibt, dass sie meine Jünger besaßen, nachdem ihnen der Heilige Geist verliehen worden war, dass sie (seine Zuhörer) diesen Segen nicht hätten. Seine Absichten und Bemühungen sind lobenswert und ergaben sich aus dem Wunsch, dass seine Zuhörer nicht den Mut verlieren und nicht enttäuscht sein sollten in ihrer Anstrengung, das Einfließen jener Liebe zu erlangen, die der Heilige Geist den Menschen bringt. Aber andererseits waren seine Lehren gefährlich und irreführend für diese Zuhörer. Denn die logische Folge derartiger Lehren ist es, die Menschen in den Glauben oder die Überzeugung zu führen, dass sie die Kraft und den Tröster besäßen, wenn das nicht der Fall ist, und so zu verhindern, dass sie diesen Tröster suchen und erhalten auf dem einigen Weg, wie er erhalten werden kann.

Der Heilige Geist hat grundsätzlich nichts zu tun mit großen geistigen oder physischen Errungenschaften. Es ist völlig falsch und irreführend zu sagen, dass ein Mensch, der ein großer Erfinder, Philosoph oder Chirurg ist, der Taten vollbringt, ohne zu wissen, woher die Inspiration oder Anregung stammt, dies zu tun, deswegen in Besitz des Heiligen Geistes sei.

Alles hat mittelbar oder unmittelbar seine Existenz, Wirkung und sein Wachstum im Geist Gottes, und nur in jenem Geiste. Und dieser Geist wird in der Erfahrung der Menschen auf mannigfaltige Weise erlebt. Deswegen sagen die Menschen, sie leben und bewegen sich und haben ihr Dasein in Gott, was einfach heißt, sie leben und bewegen sich und haben ihr Dasein im Geiste Gottes. Dieser Geist ist die Quelle des Lebens, des Lichts und der Gesundheit und zahlreicher anderer Segnungen, die der Mensch besitzt, und deren er sich erfreut, der Sünder genauso wie der Heilige, der Arme geradeso wie der Reiche, der Unwissende ebenso wie der Erleuchtete und Gebildete und jeder einzelne hängt von diesem Geist in seinem Dasein und Wohlbefinden ab. Das ist der Geist, den alle Menschen in einem mehr oder weniger großen Ausmaße besitzen. Und der brillante Prediger, Lehrer oder Redner, der diesen Geist in einem größeren Maße als sein weniger begnadeter Bruder besitzt, hängt vom selben Geist ab. Er ist universell in seiner Existenz und Wirkung, ist allgegenwärtig und kann von den Menschen im folgenden Sinne erworben werden: insoweit es ihr geistiges Aufnahmevermögen zulässt. Und das zeigt weiter auf, dass Gott durch und mittels dieses Geistes immer bei den Menschen ist, in den tiefsten Höllen ebenso wie in den höchsten Himmeln des vollkommenen Menschen. Er wirkt ständig, unaufhörlich und ist immer abrufbereit für die Menschen, ganz gleich ob dieser Ruf geistig oder spirituell erfolgt. Er ist es, der das Universum kontrolliert, von dem die Erde des Menschen einen winzig kleinen Teil bildet. Das ist der Geist Gottes.  

Der Heilige Geist ist zwar ein Teil des Geistes Gottes, aber er ist so unterschiedlich, wie die menschliche Seele unterschiedlich ist von allen anderen Schöpfungen Gottes. Er ist jener Teil von Gottes Geist, der ausschließlich mit der Beziehung zwischen der Seele Gottes und der Seele des Menschen zu tun hat. Das Subjekt Seines Wirkens ist die Göttliche Liebe der Seele des Vaters, und das Objekt seiner Funktion ist die menschliche Seele; und das große Ziel, das durch sein Wirken erreicht werden soll, ist die Verwandlung der menschlichen Seele in die Substanz der Liebe des Vaters, wobei die Unsterblichkeit notwendigerweise dazukommt. Das ist das große Wunder des Universums; und so hoch, geheiligt und barmherzig ist die Verwandlung, dass wir jenen Teil von Gottes Geist, der so wirkt, den Heiligen Geist nennen.  

Dass also kein Lehrer oder Prediger lehre, oder kein Zuhörer glaube, dass jeder Teil von Gottes Geist, der auf die Herzen, Gedanken und Gefühle des Menschen wirkt, der Heilige Geist sei, denn das ist nicht wahr. Seine Aufgabe ist das Heil der Menschen in dem Sinne, sie in Harmonie mit Gott zu bringen, wobei die ureigene Seele des Menschen zu einem Teil der Seele Gottes wird in ihrer Substanz und nicht bloß im Abbild. Und ohne dieses Wirken des Heilige Geistes, können die Menschen diese Vereinigung nicht erreichen.  

Ich habe dir zuvor schon geschrieben, wie dieser Heilige Geist arbeitet, den Weg, wie Er den Menschen die Göttliche Liebe des Vaters bringen kann, und was notwendig ist für Sein Einfließen. Der beschriebene Weg ist der einzige Weg, und die Menschen dürfen nicht glauben und in der Sicherheit des Glaubens ausruhen, dass jedes Wirken von Gottes Geist das Wirken des Heiligen Geistes sei.

> Es sei denn, daß jemand von Neuem geboren werde, so kann er das Reich Gottes nicht sehen.

Und das ist nur durch das Wirken des Heiligen Geistes möglich. O Prediger, auf dem eine große Verantwortung ruht, lerne die Wahrheit kennen und führe dann die Menschen auf den Weg zum Heil! Ich werde jetzt nicht mehr schreiben, komme aber bald wieder und überbringe eine neue Botschaft.

Glaube, dass ich dich liebe, und bin, Dein Freund und Bruder, Jesus.

*Übersetzt von www.truths.com*
