---
title: "Jesus beabsichtigt, sein Evangelium zu korrigieren und neu zu schreiben"
menu_title: ""
description: "Jesus beabsichtigt, sein Evangelium zu korrigieren und neu zu schreiben"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus beabsichtigt, sein Evangelium zu korrigieren und neu zu schreiben

Jesus – empfangen durch Dr Samuels am 22. Dezember 1954, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Wie ich dir am Nachmittag bereits versprochen habe, werde ich diese Abendstunden dazu nutzen, dir und dem Doktor einige Botschaften zu schreiben, die euren Glauben und eure Hoffnung stärken sollen, um zugleich die Göttliche Liebe in euch zu entzünden. Da es bereits einige Jahre her ist, dass ich mich einem Sterblichen derart mitgeteilt habe, erfüllt mich diese Gelegenheit, so sehr sie mein Herz auch erfreut, vor allem mit Dankbarkeit. Auch wenn dein Bestreben, mit mir in Kontakt zu treten, durchaus eigennützig sein mag, um so über das spirituelle Reich zu erfahren, ermöglicht es allein deine Bereitschaft, dich der Führung und der Einflussnahme der geistigen Welt anzuvertrauen, diese tiefgreifende Verbindung zu erstellen.

Ich brauche dir nicht zu sagen, wie gesegnet du bist, indem du über das Geschenk einer medialen Begabung verfügst. Dir ist es dadurch nicht nur möglich, eine Brücke ins geistige Reich zu schlagen, du verbindest dich zudem mit den höchsten, spirituellen Wesen der göttlichen Himmel, um deine Seele allein aufgrund ihrer Gegenwart und der Fülle der Liebe, die sie verstrahlen, anzuregen, sich weit über das übliche Maß hinaus zu entfalten und zu entwickeln. Bete also unvermindert zum Vater, und Er wird dich als Antwort auf das ernsthafte Rufen deiner Seele mit einem Übermaß Seiner Göttlichen Liebe segnen — ein Vorgang, den du nur zu deutlich in deinem Herzen verspüren kannst. Je mehr von dieser Liebe in deinem Herzen wohnt, desto näher kommst du dem Punkt, an dem deine Seele vollkommen verwandelt wird. Zweifle also nicht länger daran, dass wir Engel Gottes es sind, die dir mit diesen Botschaften Anteil an Seiner Offenbarung schenken, und gib dich dem Vater und der Gewissheit Seines Versprechens vollkommen hin.

Ich weiß, dass du erst am Anfang deiner Befähigung stehst, Botschaften aus dem spirituellen Reich zu empfangen. Es wird noch eine Zeitlang dauern, bis deine Bereitschaft, uns als irdisches Werkzeug zu dienen, mit deinem Fleiß und deiner Ausdauer auf gleicher Höhe ist. Dennoch ist es unbestritten, dass vieles, was wir dir durchgegeben haben, korrekt und unverfälscht war, auch wenn manche Vorstellungen und Gedanken deinem eigenen Verstand entsprungen sind.

Auch wenn es uns nicht immer leicht war, dein Gehirn für unsere Zwecke einzusetzen, so hast du doch den Großteil dessen, was wir dir eingegeben haben, verstanden — umso länger du diese Art der Übermittlung praktiziert hast. Je intensiver du also übst, unsere Gedanken in menschliche Sprache zu übersetzen, desto eher wird es dir gelingen, deinen eigenen Verstand zurückzunehmen, um uns auf diese Weise die Gelegenheit zu schenken, unsere Mitteilungen unverfälscht zu überbringen.

Die Botschaften, die wir dir schreiben, sind nicht dazu gedacht, das Werk zu ersetzen, das Herr Padgett vollbracht hat, sondern sollen diese Durchsagen, die der gute und treue Dr. Stone als unser geschätzter und auserwählter Mitarbeiter hat drucken lassen, ergänzen, um so die Wahrheiten, die in diesen Büchern verbreitet werden, zu vertiefen und zu festigen. Es ist uns nicht verborgen geblieben, dass dieses Werk bei vielen religiösen Gruppierungen gute Aufnahme gefunden hat. Trotzdem gibt es noch eine beträchtliche Menge an Skepsis in den Köpfen dieser Leser—weniger aufgrund des Inhalts dieser Bücher als wegen der Quelle, aus der diese Wahrheiten auf die Erde gefunden haben.  

Auch wenn es unbestritten ist, dass die Botschaften, die Herr Padgett empfangen hat, das Optimum dessen darstellen, was aufgrund seiner eigenen Befähigung zu bewerkstelligen war, so sind es doch seine tief-religiöse Prägung und seine eher nüchterne Wortwahl, mit der er diese Wahrheiten präsentiert, die viele Leser davon abhalten, das Einströmen der Göttlichen Liebe zu suchen und zu erbitten. Nachdem es Herrn Padgett aber gelungen ist, das Fundament der göttlichen Wahrheiten auf Erden zu verankern, ist es jetzt an der Zeit, neben dem Inhalt auch an der Form zu arbeiten, um den Menschen einen gefälligeren und leichteren Zugang zu diesen Offenbarungen zu verschaffen.

Wie damals in Palästina, als ich die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe in Worte und Bilder kleidete, die für alle Menschen nachvollziehbar waren, führt auch heute kein Weg daran vorbei, die Wahrheit des Vaters und den Schlüssel für das göttliche Reich in einer Art und Weise zu präsentieren, sodass es allen Bevölkerungsschichten gleichermaßen möglich ist, meine Botschaft zu verstehen und anzunehmen. Viele meiner Gleichnisse, die das Neue Testament überliefert hat, erschließen sich nämlich erst dann in ihrer wahren Bedeutung und Schönheit, wenn sie im Kontext meiner eigentlichen Lehre — der Verkündigung der Göttlichen Liebe — betrachtet werden.

Die kaum zu zählenden, christlichen Konfessionen weltweit rühren in der Regel daher, dass die Heilige Schrift immer wieder neu ausgelegt — und dadurch letztendlich verfälscht worden ist. Um den Evangelien ihre Lebendigkeit und ihre Daseinsberechtigung zurückzugeben, muss der gemeinsame Nenner dieser Schriften — die Göttliche Liebe — wieder ihren angestammten Platz einnehmen. Nur so lässt sich verstehen und akzeptieren, was durch den Verlust der Kernaussage meiner Sendung verloren gegangen ist. Auf diese Weise wird die Bibel nicht nur von Fehlern und Irrtum befreit, ihr wird zugleich Sinnhaftigkeit und ursprüngliche Bedeutung zurückgegeben.

Dies also ist die Aufgabe, zu der ich dich ausgesucht und auserwählt habe; dies ist das Amt, das ich dir übertrage. Die Offenbarungen, die dir gegeben werden, sind die Bausteine, auf dessen Fundament ich mein Neues Evangelium errichten werde. Wenn wir unser gemeinsames Werk abgeschlossen haben, bitte ich dich, diese Arbeit in Buchform zu veröffentlichen. Sorge dich nicht um die notwendigen Mittel und Gelder — wenn das Werk bereit ist, gedruckt zu werden, wird das entsprechende Kapital zur Verfügung stehen. Kümmere dich auch nicht um den Inhalt dieses Buches — wir werden dir so viel Material zukommen lassen, dass es am Ende notwendig sein wird, eine strenge Auswahl zu treffen, was gedruckt werden soll — und was nicht.

Für heute, denke ich, habe ich genug geschrieben. Da die Weihnachtszeit vor der Türe steht, möchte ich es nicht versäumen, dir ein Geschenk zu machen, indem ich dir versichere, dass du schon jetzt eine solch große Fülle an Göttlicher Liebe in deinem Herzen trägst, dass deine Seele bereits begonnen hat, sich grundlegend zu ändern, um dir einen Anteil an der Natur des Vaters zu sichern. Auch dir selbst ist dieser Wandel sicherlich nicht verborgen geblieben, denn dein Charakter hat sich spürbar verändert. Viele Begierden und Leidenschaften, die deine Seele geknechtet haben, wurden dir bis zu einem gewissen Grad genommen—was nicht nur dir aufgefallen ist, sondern auch dem Umfeld, in dem du dich bewegst. Dieser Wandel hat deine ganze Person in eine Art helle Aura getaucht, die vorher an dir nicht festzustellen war.

Dieses Weihnachten ist für dich deshalb ganz besonders, weil dir zum ersten Mal bewusst ist, was es heißt, Christus in sich zu tragen und dass es diese Transformation ist, nach der deine Seele so sehr hungert. Bete also noch inniger um die Liebe des himmlischen Vaters und sende Ihm deine Dankbarkeit und deine Liebe. Lass nicht nach in deinem Bemühen, deine Seele mit Hilfe der Göttlichen Liebe zu erheben, denn nur so wird es dir gelingen, unserem Werk zum Erfolg zu verhelfen und tagtäglich dafür zu sorgen, dem Augenblick näher zu kommen, an dem du eins mit dem göttlichen Vater wirst.

Ich möchte diese Botschaft nicht abschließen, ohne meinem treuen Freund, dem Doktor, von ganzem Herzen zu danken. Uns ist sehr wohl bewusst, wie schwer und steinig der Weg ist, den er auf sich genommen hat, um unsere Botschaften zu ordnen und drucken zu lassen. Indem er nichts unversucht gelassen hat, die Wahrheiten des Vaters in der Welt zu verbreiten, soll er vorerst seine Belohnung darin finden, dass wir hohen, spirituellen Wesen ihm mit großer Dankbarkeit und tiefer Liebe begegnen. Bitte richte ihm deshalb aus, dass die Hilfe, die ihn von der erdrückenden Last seines Einzelkämpfertums befreien wird, nun endlich zur Hand ist, damit er das Werk des Vaters mit frischer Kraft und neuem Lebensmut fortsetzen kann.

Ich möchte das anstehende Weihnachtsfest auch dafür nutzen, um euch noch einmal zu sagen, wie sehr ich euch — meine Auserwählten und Jünger — liebe und dass mir durchaus bewusst ist, wie sehr ihr auch mich und vor allem den Vater liebt — egal, welche Steine euch hier auf Erden in den Weg gelegt werden.  

Damit schließe ich meine Botschaft ab. Ich segne euch mit einer Liebe, die mir selbst geschenkt wurde und versichere euch, nicht müde zu werden, den göttlichen Vater darum zu bitten, Er möge euch mit Seiner wunderbaren Liebe segnen. Auch ich segne euch und bitte euch zugleich von Herzen, nicht mehr länger an mir und all den anderen, die an der Verkündigung der Frohbotschaft Gottes mitarbeiten, zu zweifeln.

Jesus der Bibel, Meister der göttlichen Himmel.  
