---
title: "Seelen bei der Schöpfung, Entwicklung und Dematerialisierung "
menu_title: ""
description: "Seelen bei der Schöpfung, Entwicklung und Dematerialisierung "
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelen bei der Schöpfung, Entwicklung und Dematerialisierung

Jesus - empfangen von Dr Samuels am 25. Juli 1961 & 20. April 1962.

Ich bin hier, Jesus.

Ich möchte dir zu den Fragen schreiben, die einige der kalifornischen Mitglieder der Gründungskirche der Neuen Geburt haben, über die Erschaffung des Messias als Seele und die göttliche Liebe, die der Messias als Kind vom Vater empfangen hat.

In erster Linie sind alle Menschen, da sie Kinder des Vaters sind, insofern gesegnet, als sie ihre Seelenexistenz und die Möglichkeit des ewigen Lebens mit Ihm der Liebe und Barmherzigkeit des Vaters verdanken. Diese Seelen sind ins Dasein gerufen worden, weil Er wünschte, dass Ihm Gegenstücke Seiner selbst helfen, sein Werk zu tun und Ihn zu verherrlichen, Seelen Seiner Seele und doch freie Individuen in der großen Gabe des freien Willens.

Ob diese Seelen als ein einziger Akt der Seelenschöpfung ins Leben gerufen wurden, oder ob sie das Ergebnis getrennter Handlungen sind, und zu welchem Zeitpunkt in Gottes Ewigkeit der Zeit, ist nicht enthüllt worden, denn es sind Kräfte und Zeitalter involviert, von denen der Mensch oder der Geist keine wirkliche Vorstellung hat. Da der Mensch als Chronist der Zeit nur wenige tausend Jahre zurückreicht und als Geschöpf auf der Erde nur wenige Millionen Jahre, hat der früheste Mensch kein Verständnis für die gewaltigen Zeitalter, die noch vor der Erschaffung des Sonnensystems liegen.

Es wurde kein System der Zeitmessung gefunden, um einen solchen Zeitraum zu bestimmen, denn ab jetzt ist die Zeit durch den Raum messbar, und die Raummarken, die zu der Zeit oder zu den Zeiten der Seelenschöpfung existierten, gibt es nicht mehr. Nach meinem Verständnis werden Seelen aus der Seele Gottes als eine Projektion Seines Seelenwillens in einer Weise erschaffen, die den Wesen des Göttlichen Himmels bisher unbekannt geblieben sind. Denn während wir den Willen des Schöpfers bis zu einem gewissen Grad verstehen können und versuchen bei der Erfüllung Seines Willens zu helfen, haben wir keine Macht, Seelen zu erschaffen. Denn wir sind nicht Gott, sondern einfach Seelen, die von der göttlichen Essenz Gottes in dem Ausmaß und der Erkenntnis der Seelenunsterblichkeit erfüllt sind, aber wir - wie die Älteren Brüder - versorgen die Seelen der Menschen und spirituellen Wesen, nach ihrer Inkarnation und dem Besitz und Bewusstsein der Individualität im sterblichen Leben und in der spirituellen Welt.

Meinem Verständnis nach sind die Seelen bei der Schöpfung in bestimmten Proportionen mit den wunderbaren Eigenschaften des Vaters ausgestattet, weniger mit der göttlichen Qualität, so dass sie auf diese Weise dem Einfluss entweder des Guten oder des Bösen, ihrer Vorfahren, unterworfen sind, und mit seinem FREIEN WILLEN kann sich der Mensch an den Vater wenden, um das Übel in seiner Seele zu beseitigen und die göttliche Qualität durch das Gebet zum Vater um Seine Liebe zu erlangen.

Als der früheste Mensch erschien, hatte er eine vollkommene Seele mit der Intuition, dass er vom Vater geschaffen worden war, und einen Verhaltensstandard, der ihn, wenn auch nur intuitiv oder unbewusst, über die anderen auf der Erde lebenden seelenlosen Geschöpfe erhob, und auf diese Weise besaß er einen doppelten Satz von Emotionen, eine, die aus seinem Zustand als Geschöpf Gottes hervorgeht und ihm auf der Ebene des niederen Tieres innewohnt, und die andere, die sich aus seiner Stellung als menschliches Wesen ergibt, dem eine Seele eingepflanzt wurde, die vom Vater für ein höheres Leben und eine höhere Entwicklung, für die Erfüllung der geistigen Werte geschaffen wurde.

Der Mensch hätte die unerwünschten tierischen Elemente in sich eliminieren, die Vollkommenheit seiner Seele bewahren und von der göttlichen Liebe und dem Einssein mit Gott besessen werden können, wenn er zum Vater um diese Liebe gebetet hätte, aber er tat es nicht, und er verlor durch seine Tat die Möglichkeit, sie zu empfangen, und kontaminierte seine Seele mit jenen Taten der tierischen Natur, die nicht in Harmonie mit der Natur Gottes waren, machte seine Seele so grob, dass sie unwirksam und schlafend wurde, und er wurde wie die Tiere auf dem Feld und funktionierte nur noch auf der Ebene der Tiere. Von diesem Punkt an hat der Mensch seine langsame Genesung begonnen, und deshalb wird der Mensch mit Übeln geboren, die so sehr um seine Seele herum verkrustet sind, dass sie wie ein Teil seiner Seele wirken, was sie nicht sind, und er muss enorme Anstrengungen unternehmen, um sie zu entfernen.

Es ist das Wissen des Menschen, dass er eine Seele hat, die von Natur aus rein ist, das ihn ermutigt, danach zu streben, sich selbst zu einem besseren Menschen zu machen. Dies ist das moralische und ethische Leben, das von Hammurabi (einem semitischen König, der in Babylon 1728-1686 v. Chr. regierte) und Moses vorgeschrieben wurde, steht im ägyptischen Totenbuch, aber es gibt die Reinheit der Seele als ihren letzten Lohn. Das Gebet um die Liebe des Vaters reinigt nicht nur schneller, sondern verwandelt die Seele auch von der menschlichen in die göttliche Seele. Das erste Beispiel dafür wurde von mir gegeben, nämlich Jesus Ben Joseph, der Messias Gottes und Meister des Göttlichen Himmels.

Von großem Interesse ist heute die Frage, wann ich zum Messias wurde - bei der Erschaffung meiner Seele durch Gott inmitten der alterslosen Äonen der Vergangenheit, oder in dem Moment, als ich als fleischgewordene Seele im Schoß meiner Mutter Maria oder bei meiner Geburt inkarniert wurde. Ich habe bereits gesagt, dass Gott Seelen mit Seinen großen Eigenschaften erschafft oder erschaffen hat, in einer Weise, die nur Seine Seele kennt, und ohne die Göttlichkeit, die seine Eigenschaften besitzen. Die Seele ist den Einflüssen, ob gut oder schlecht, der Vorfahren unterworfen, und der Zeitpunkt der Geburt ist ebenfalls einflussreich, da Gottes Gesetz der Zeit und die qualitative Wirkung auch für alle wirksam sind.

Um nur auf eine Weise das Wirken von Gottes Gesetzen der Zeit zu zeigen, wirst du vielleicht verstehen, dass die Bedingungen um die Zeit meiner Geburt auf das Bevorstehen des Messias auf der Erde hindeuteten. Daniel, die Geschichte eines Propheten mit seinem Namen, arbeitete durch eine Vision Gottes heraus, dass die Endzeit, genauer gesagt, die Endzeit der hebräischen Dispensation und der Beginn der Zeit des Messias selbst, von der ich durch Studium und Offenbarung Kenntnis hatte, seine Lehre von der göttlichen Liebe  beginnen sollte was ihr als 26 AD bezeichnet.

Warum wurde es Abraham, Mose und den Propheten gegeben, das zu sein, was sie waren? Sie handelten so, wie sie es taten, weil sie menschliche Seelen hatten - nicht göttliche Seelen, ich muss es wiederholen -, die aufgrund ihrer Konstitution und menschlichen Vererbung, aufgrund der Gesetze Gottes über Zeit und qualitative Wirkung und aufgrund ihres Gebrauchs der FREIEN WILLENSWAHL, ebenfalls ein Großes Gesetz Gottes, Aktivitäten in die Richtung auslösten, die sie einschlugen, und weil die Umstände ihrer Zeit sie dazu zwangen, um sich selbst als menschliche Persönlichkeiten und Individualitäten zu erfüllen.

Warum wurde es dem Menschen gegeben, Adam oder Eva zu sein? So wie einige inkarnierte Seelen zu großen Malern, großen Wissenschaftlern (sie konnten vor ihrem Zeitalter der Wissenschaft nicht zu großen Wissenschaftlern werden, auch wenn sie mit den größten Talenten ausgestattet waren) und großen Philosophen wurden, so wurden die Propheten zu großen Männern des Willens Gottes, weil ihre individuellen Seelen durch die Begabung und die verschiedenen Kräfte, die durch sie wirkten, und durch ihren Gebrauch des freien Willens in dem Augenblick ausgestattet waren, in dem historische Umstände oder Situationen ihr Handeln erforderten.

Und so wurde ich, Jesus Ben Joseph, zum Messias. Es war nicht vorherbestimmt, dass ich der Messias werden sollte, außer dass ich bei meiner Geburt für die Mission in meiner Seele konstituiert war; ich entschied mich für diese Mission durch meine eigene freie Wahl aus freiem Willen; und die Umstände, nämlich der eiserne Griff der Römer nach Palästina, das Erscheinen der Neuen Bündnisse von Damaskus, der Rückzug auf das Tote Meer unter den Essenern, die Veröffentlichung von Henoch, das Testament der zwölf Patriarchen, die Himmelfahrt des Mose, die Psalmen Salomos, der Aufstieg der Chassiden nach der Katastrophe des Zweiten Tempels Leben, das Wachstum der Sadduccees und der Pharisäer Partei, der mein Vater angehörte und die die Lehren Hillels bewunderte, die Erkenntnis, dass die Göttliche Liebe für die Menschheit nicht Wirklichkeit werden würde, wenn ich, Jesus, sie nicht predigte, und dass der Tempel und die Menschen schließlich zerstört würden, aufgrund der eifrigen Unnachgiebigkeit der Zealoten gegenüber der römischen Brutalität.

Die Umstände, ich wiederhole es noch einmal, verlangten, dass ich mich dieser Mission hingeben musste, auch wenn sie meinen Tod zur Folge hatte, von dem ich wusste, dass ich mich ihm stellen und ihn erleiden würde, nicht wegen irgendeiner Mystik, wie sie jetzt in den Kirchen gepredigt wird, sondern weil das Temperament und die Gewalt der Zeit es so diktierten.

Bei der Geburt schenkte Gott mir nicht absichtlich die göttliche Liebe, aber ich erhielt einige kleine Tränke davon in meine Seele, weil meine Seele, die in einer Weise konstituiert war, um den Sinn Gottes zu verstehen, wie andere große Kunst, Wissenschaft oder Literatur verstehen, die Sehnsucht nach der göttlichen Liebe erfuhr, ohne dass mir als Kind bewusst war, dass dies tatsächlich geschah, und erst später, als ich weiter studierte, während ich meinem Vater Josef in seiner Schreinerei half, hatte ich ein Verständnis dafür, was geschah.

Nein, ich hatte die Göttliche Liebe vor der Geburt nicht in meiner Seele, aber meine Seele war, wie ich bereits sagte, bereits bei der Geburt ohne bewusste Gedanken dazu prädisponiert, sie zu empfangen. Deshalb gibt es Mitglieder der orthodoxen Kirchen, die einen Teil der göttlichen Liebe haben und empfangen, ohne zu wissen, dass sie sie haben, einfach deshalb, weil ihre jeweiligen Kirchen die göttliche Liebe nicht predigen, und viele von ihnen würden sie empört als der Lehre zuwiderlaufend zurückweisen, wenn man ihnen davon erzählte, denn ich hoffe, dass sie mit der Zeit so informiert werden, wenn nicht auf Erden, dann doch im geistigen Leben. Dennoch erleben diese Menschen ein Einströmen der Göttlichen Liebe, wenn ihre Seelen zu Gefühlen erregt werden, vielleicht durch die Erhebung der Kirchenmusik, die das Einssein mit dem Vater als ernste Sehnsucht sucht.

Du siehst also, dass die göttliche Liebe, wie ich schon oft gesagt habe, als Folge einer Sehnsucht der Seele in die Seele eindringt, und nicht wegen irgendeines Gebets, das nur mit dem Gehirn gebetet wird - es muss ein aufrichtiges Gebet sein, das von der Seele kommt, oder anders ausgedrückt, ein ernsthaftes Gebet, das von Herzen kommt. Der Vater schenkt Seine Liebe auch nicht denen, die sie nicht suchen; und deshalb wiederhole ich immer wieder: *"Betet zum Vater um Seine Liebe"*. Diese Dinge sind in der Tat Wunder, aber nur in dem Sinne, dass alles Leben ein Wunder ist, die ganze Schöpfung ein Wunder, die menschliche Seele und die Verwandlung dieser menschlichen Seele in eine göttliche Seele. Doch anstelle des Wortes "Wunder", das von den orthodoxen Kirchen so häufig gebraucht und missverstanden wird, sollten wir einen Ausdruck verwenden, der besser zu dem unbeschreiblichen Wirken der Wege des Vaters - Seiner Liebe - passt.

Ich möchte zwei wichtige Prinzipien der Göttlichen Liebe hervorheben: dass sie der Menschheit vor meiner Geburt nie zur Verfügung stand, denn sie wurde zuerst auf der Erde gegeben, nicht in der spirituellen Welt, und tatsächlich predigte ich ihre Verfügbarkeit in der spirituellen Welt nach der Kreuzigung; und zweitens schenkt der Vater der Seele niemals diese göttliche Liebe, wenn diese Seele sie nicht in ernsthaftem Gebet sucht, und deshalb war es meiner Seele, die von der Verfassung her dazu prädisponiert war, der Messias zu werden, zwar nie vorherbestimmt, dass es so sein sollte, aber ich entschied mich, der Messias zu sein, und verpflichtete mich, die "gute Nachricht" aus freiem Willen zu predigen, weil ich mich der Herausforderung der herrschenden historischen Umstände stellte, und es war auch nicht vorherbestimmt, dass ich am Kreuz sterben sollte, aber ich hörte auch nicht auf zu predigen, als ich den Widerstand der Hohepriester und die römische Barbarei erkannte, die meine Verhaftung und meinen Tod zu einer Gewissheit machten, denn indem ich die göttliche Liebe predigte, war ich meiner Mission als Messias Gottes treu und war und bin Ihm treu.

Und nun die zweite Frage zur Auferstehung. Die Frage, ob ich beim Tod sofort von meinem Körper auferstanden bin oder ob ich bis zur Beerdigung im Körper geblieben bin, kann mit der schnellen Feststellung beantwortet werden, dass die erste richtig ist.
Als Lukas in der [Padgett Botschaft vom 24. Oktober 1915](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/lukas-erklaert-was-mit-dem-leichnam-jesu-passiert-ist-jep-lukas-24-oktober-1915/) schrieb von der *"Dematerialisierung des Körpers Jesu"* und *"Nach der Versiegelung des Grabes stand Jesus auf"*, war dies nur eine Redewendung und bedeutete einfach, dass ich vom Zeitpunkt der Versiegelung des Grabes oder der offiziellen Bestattung an meinen Geschäften als spirituelles Wesen nachging, während ich bis zu diesem Zeitpunkt den Körper einfach von außen begleitete und die Ereignisse beobachtete, bis das Begräbnisritual ordnungsgemäß vollzogen war.

Man darf nicht vergessen, dass beim Tod unzählige einzelne Zellen tagelang am Leben bleiben und sogar Haare weiter wachsen, bis der Entzug der Substanz zum völligen Untergang führt. Die Freisetzung kosmischer Kraft auf den Körper verursachte eine rasche Beschleunigung des zellulären oder molekularen Todes sowie der körperlichen Verdunstung durch eine Art thermische Wirkung. Ich wandte kosmische Energie an, die in kurzer Zeit das Verschwinden des Menschen verursachte. Energie, die es im Universum schon immer gegeben hat, ist der modernen Wissenschaft nur in begrenztem Umfang bekannt und kann eines Tages vom Menschen genutzt werden.

Was die Entnahme von Elementen aus dem Universum betrifft, so tut dies jeder Sterbliche nicht nur beim Essen oder Trinken, sondern auch beim Einatmen der Luft um ihn herum. Er tut dies nicht nur, um die benötigte Energie wieder aufzufüllen, sondern auch, um die Atome in seinem Körper zu ersetzen, die er innerhalb eines Jahres fast vollständig verliert.

Luft und Nahrung bilden somit den gesamten sterblichen Rahmen, sobald ein Kind in seinem Körper geboren ist, das Ergebnis eines natürlichen Prozesses, der sich im Körper selbst abspielt. Die spirituelle Entnahme der ewigen kosmischen Elemente, um ihnen ein fleischähnliches Aussehen zu verleihen, entspricht einem Prozess des Aufbaus organischer Moleküle um einen Spirituellen Körper herum. Dieser Wiederaufbau oder diese Ammaterialisierung fand in ähnlicher Weise statt wie bei der Verwendung von Ektoplasma, das aus Medien entlehnt wurde, um einen Spirituellen Körper für sterbliche Augen sichtbar zu machen.

Aber der Prozess der Umwandlung von kosmischer Materie in Substanz wie Fleisch ohne den Nutzen eines körperlichen Organismus fand von spiritueller Energie statt, die mit göttlicher Liebe auf die Masse aufgetragen wurde, mit einer Wirkung ganz im Gegensatz zu dem, was beim Zerfall geschieht. Bei der Geburt, dem körperlichen Wachstum und Zerfall wirken die natürlichen Kräfte innerhalb des Körpers nach dem Naturgesetz, aber sowohl bei der Entmaterialisierung als auch bei der molekularen Akkumulation oder, wie ich schon sagte, bei der Ammaterialisierung, wird geistige Kraft von außen auf den Körper oder auf einen Spirituellen Körper angewendet.

Euch allen, die ihr mir bei meiner Arbeit helft, die Wahrheiten des Vaters und des Königreichs zu bringen, möchte ich meinen aufrichtigen Segen der Liebe ausgießen und den Vater bitten, euch mit seinem großen Segen der göttlichen Liebe zu segnen;

Euer älterer Bruder, Jesus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
