---
title: "Die Gabe des Kristalls und die Allianz des Lichtes"
menu_title: ""
description: "Die Gabe des Kristalls und die Allianz des Lichtes"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---

### Die Gabe des Kristalls und die Allianz des Lichtes

Als Einleitung zu diesem interessanten Thema, werden wir hier folgend Informationen von unserem ersten (nach dem [Direkte Stimme](/direkte-stimme/) retreat) online-Treffen am 17. Januar 2022 darbieten. Hier ein paar Auszüge von Präsentatoren:

ET: Ich beginne mit dem, was wir über diese Gabe (des Kristalls) herausgefunden haben, und ich möchte einleitend sagen, dass diese Liste nicht erschöpfend ist. Wir lernen jeden Tag dazu und die Gabe wächst und entwickelt sich weiter, wenn wir sie integrieren und anwenden und wenn wir die notwendige Zutat der bedingungslosen Göttlichen Liebe mit unserer freien Willensentscheidung hinzufügen. Sie ist der Schlüssel, diese Gabe zu erlangen, sie zu erhalten und zu entwickeln. Es gibt also eine ganze Reihe von Dingen, die uns bisher aufgefallen sind, und wir freuen uns auch über eure Erfahrungen.

Die Gabe des Kristalls befindet sich im spirituellen Körper an einer entsprechenden Stelle direkt um das Herz herum oder direkt hinter dem Herzen im Mediastinum <sup id="a1">[1](#f1)</sup> und wir haben gelernt, dass sie das Potenzial hat, unsere spirituellen Entwicklungen zu beschleunigen. Und das kann sich in einem besseren Verständnis von Wahrnehmungen oder spirituellen Wahrheiten äußern. Der Kristall scheint uns auch dabei zu helfen, unsere Gaben zum Ausdruck zu bringen, denn jeder von uns hat eine einzigartige Gabe in seiner Seele, seine einzigartigen Gaben, Fähigkeiten und Fertigkeiten. Der Kristall scheint dabei zu helfen, unsere einzigartigen Gaben und Fähigkeiten zu entwickeln. Bislang haben wir vor allem Gaben der Heilung, Gaben der Medialität, Visionen und Träume beobachtet. Die Wahrnehmungen können generell intensiver sein. So nehmen wir unseren Verstand und unsere Gedanken eher wahr, auf eine mehr  umfassendere Weise, auch Wahrnehmungen von  Körperempfindungen, Achtsamkeit und die Wahrnehmung von spirituellem Wesen und Entwicklung.  

Wir haben ein wenig darüber gescherzt, dass dieses Kristallgeschenk ein wenig wie Stützräder ist, da es uns immer die freie Willensentscheidung erlaubt, aber diese natürlich nicht überschattet. Es ist ein Geschenk unseres Schöpfers, und wir haben auch eine freie Willensentscheidung, und doch scheint es unsere Wahlmöglichkeiten zu verstärken.  Es scheint unsere Erfahrung mit unseren Entscheidungen zu verstärken. Wenn wir uns zum Beispiel nach dem Einströmen der göttlichen Liebe sehnen, scheint dieses Geschenk unsere Sehnsucht nach göttlicher Liebe zu verstärken. Wenn wir eine Ausrichtung von Liebe und Licht oder eine Bewusstseinsöffnung oder ein wirklich tiefes Gebet oder Zeit in der Natur oder mit geliebten Menschen erleben, scheint es das zu verstärken, diese Ausrichtungen zu verstärken. So wie wir es verstehen, drückt es unsere Ausrichtungen aus - die Ausrichtungen von Verstand, Körper, Geist und Seele, drückt sie auf eine Weise aus, die unser Lichtgitter zu nähren scheint, zu dem wir alle seit Jahren beitragen und an dem wir teilnehmen, indem wir helfen, die Infrastruktur des Lichtgitters, das unseren Globus umgibt, mit zu erschaffen und aufzubauen. Es scheint sich auch mit den Portalen des Lichts zu verbinden und mit ihnen zu kommunizieren, ebenso wie mit der Erde selbst und dem Leuchtfeuer des Lichts (Beacon of Light), das zur gleichen Zeit im September 2021 erschaffen wurde. Nach unseren bisherigen Erfahrungen sind das ziemlich aufregende Dinge.

Eines der Dinge die der Kristall uns zu helfen scheint, ist, uns bewusst zu machen, worauf wir uns konzentrieren, und zwar auf eine unbewusste Weise. So werden wir uns der Gedanken, die wir praktizieren, ein wenig bewusster, ebenso wie unsere Denkgewohnheiten oder Denkmuster. Wenn die Gedanken nicht besonders von Licht sind, wenn sie vielleicht eine niedrige Schwingung haben, scheinen wir uns dessen etwas früher bewusst zu werden und sobald der Gedanke beginnt, können wir zeitig nach etwas Höherem greifen, was ein Beitrag zu unserer eigenen Entwicklung zu sein scheint. Durch die Verstärkung der höheren Gedanken, die wir haben, scheint der Kristall auch das Gitter des Lichts, die Pforten des Lichts, die Erde, das Leuchtfeuer des Lichts und jede andere Person zu nähren, die ein Hüter dieses unglaublichen Kristallgeschenks ist.

Für mich hat es auch mein Bewusstsein dafür erweitert, wie ich mich mit der Erde verbinde und mit ihr kommuniziere, ebenso wie mit den verschiedenen Aspekten meines eigenen Wesens.  Ich fühle mich meinem spirituellen Körper und meinem spirituellen Verstand sowie meiner Seele und meinem Seelenverstand viel näher. Es ist interessant, dass ich jetzt, wo ich diese Gabe erlebe, nicht wirklich eine Kontrollgruppe habe, die in Zeit und Raum ohne diese Gabe lebt. Ich denke jedoch, das ist alles Teil unserer Entdeckung und unserer Untersuchung. Ich bringe das immer wieder ins Gebet und erhalte einige Antworten und die Erkenntnis, dass dieser Kristall anscheinend weitreichende und sich ständig erweiternde Auswirkungen hat.

Wir würden gerne hören, ob jemand hier ist, der seine Erfahrungen mit uns teilen möchte; ob sie dem ähneln was ich gesagt habe, oder ob sie ganz anders sind. Wir würden gerne euch die Gelegenheit geben, eure Erfahrungen zu teilen und dann im Anschluss mit einer Fragen-Antwort-sitzung schließen.

EM: Vielen Dank, ET, für diese Erklärung.  Ich möchte das nur noch ein wenig abrunden. Wenn ich dich richtig verstehe, ist diese Gabe hilfreich bei der Kommunikation, und zwar in alle Richtungen: zwischen Menschen, in uns selbst, zwischen Gott und uns und den Engeln und unseren Freunden aus dem Weltall.  Außerdem ist es ein Werkzeug, um das zu verstärken, was in uns vorgeht, wenn wir beten, es verstärkt unsere Gebete und macht sie fast weniger mental und eher substanzieller, und ein Teil davon ist, dass der Kristall während des Gebets hilft, das Lichtgitter und die Portale aufzubauen und zu stärken.  Könnten wir ein wenig über das Leuchtfeuer des Lichtes sprechen?  Wie ist dieser Kristall mit dem Leuchtfeuer des Lichtes (Beacon of Light) verbunden?

ET:  Wir erfahren es durch das Beten, Gebet um Gebet.  Als die Gabe des Kristalls den Teilnehmern im September 2021 gegeben wurde, kam [eine der Botschaften](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/aufbruch-in-eine-neue-phase-af-seretta-kem-24-september-2021/) durch, die zuvor verschickt wurde. Wenn du also die Chance hattest, sie zu lesen, wirst du wissen, worauf ich mich beziehe.  

Das Leuchtfeuer des Lichts wurde zur gleichen Zeit erschaffen, als wir das Kristallgeschenk erhielten.  Es fühlte sich so an, als ob wir eine [kleine Gratulation](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/glueckwunsch-zur-erschaffung-eines-leitsterns-des-lichts-af-augustinus-24-september-2021/) bekämen, weil wir sehr konzentriert waren und uns auf eine sehr einheitliche Weise nach dem Einströmen der bedingungslosen Liebe im Zusammenhang nach den Engelsmanifestationen gesehnt hatten. Während dies geschah, hatten wir am Tag zuvor eine kleine Vorwarnung erhalten, dass wir während unseres Gebets in der Dunkelkammer am nächsten Tag etwas erleben würden, was wir noch nie zuvor erlebt hatten.  Und so war es dann auch. Während dieser Erfahrung wurde uns das Geschenk des Kristalls überreicht, was eine Veränderung der Erde bedeutete. Uns wurde gesagt, dass wir eine Wende im Bewusstsein der Erde vollzogen hatten und dass dadurch dieses Leuchtfeuer des Lichts entstanden war.  

Dieser Leuchtturm, der riesig ist, scheint mit der Erde verbunden zu sein und ein Lichtstrahl zu sein, der eine Aura aus Licht um sich herum hat. Der Lichtstrahl, der sich nach oben bewegt und für mich ein bisschen wie ein traditioneller Leuchtturm aussieht, der in die Höhe ragt und Lichtimpulse in den Weltraum schickt. Und wir verstehen, dass dieses Licht anderen Wesen mitteilt, dass wir auf spirituelle Weise ein reiferer Planet geworden sind. Mit diesem Leuchtfeuer zeigen wir an, dass wir uns in ein größeres Netz einbinden, ein interplanetarisches Kommunikationsnetz, das vielleicht dem Lichtgitter nicht unähnlich ist, aber viele, viele verschiedene Planeten mit Wesen verbindet, die im Einklang mit den Gesetzen der Liebe leben. Auch diese Struktur, dieses Leuchtfeuer des Lichts, wie wir es nennen, wurde zur gleichen Zeit erschaffen, als wir unsere Kristalle erhielten.

Wir wissen, dass sie miteinander vernetzt sind und miteinander in Verbindung stehen, dass sie miteinander kommunizieren.  Soweit wir wissen, ist die Gabe des Kristalls diejenige, die im spirituellen Körper eines jeden Individuums existiert, und das Leuchtfeuer des Lichts existiert auf unserem Planeten oder genauer gesagt im spirituellen Körper unseres Planeten. Während wir wachsen und uns entwickeln, kommunizieren wir mit unserem Kristall, der wiederum mit dem Leuchtturm kommuniziert. Und während wir das tun, kommuniziert der Leuchtturm mit dem größeren Netzwerk von Individuen, die ebenfalls danach streben, in Harmonie mit Liebe und Licht zu leben und einen Beitrag zu unserem Planeten zu leisten, während er sich durch seine Übergänge bewegt und wir nach der Anhebung des Bewusstseins auf der Erde streben. Der Kristall ist eine Komponente für jeden Einzelnen, der sein eigenes Bewusstsein und seine eigene Liebe in seinem Leben erhöhen und seine Bedingungen loslassen und die Wahrheit der bedingungslosen Liebe zum Ausdruck bringen möchte. Das Leuchtfeuer wird durch die Kristalle 'angesprochen' und das Leuchtfeuer wiederum kommuniziert das hinaus in den, ich sage mal, Weltraum, aber ich meine zu allen Wesen, die diese Kommunikation empfangen möchten.  In der damaligen Botschaft lernten wir, dass dieses Leuchtfeuer wie eine Flagge ein Indikator dafür ist, dass wir eine bestimmte Stufe erreicht haben, aber auch, dass es die Kommunikationsnetze miteinander verbindet, während wir weiter wachsen und uns mit der Verbindung dieser Gaben weiterentwickeln, und zwar jeder Einzelne und jedes Wesen, das ein Kristall hat, indem wir mit Gedanken und Liebe für jedes andere Individuum auf der Erde beten, das dieses Kristall hat. Er spielt also eine Schlüsselrolle in der Kommunikation sowohl mit den Menschen auf der Erde als auch mit unserem eigenen Netzwerk des Lichts und dem erweiterten Netzwerk, das uns mit unseren galaktischen Freunden verbindet.

Im Zustand des tiefen Gebets habe ich Menschen auf der ganzen Welt "gesehen", darunter viele Menschen, die ich noch nie zuvor getroffen habe, die diese Gabe des Kristalls haben, ich erkenne ihre energetische Signatur. Sie ist ziemlich einzigartig.

Ich empfinde, dass man nicht die bestimmte Terminologie verwenden muss, wie wir sie verwenden. Ich denke dass es mehr mit einer liebenden Absicht und dem reinen Wunsch zu tun hat, einen Beitrag zu leisten, Licht zu sehen, Licht zu teilen, Liebe zu suchen, Liebe zu teilen, das Bewusstsein zu erhöhen und es gibt so viele verschiedene Wege, darüber zu sprechen, es auszudrücken und das Geschenk zu empfangen, wie es Menschen gibt, die es empfangen können und wollen.  

Ich rufe also jeden von uns in seiner Einzigartigkeit auf und ich spüre, dass unsere Einzigartigkeit der Schlüssel zu diesem Prozess ist. Ich danke euch vielmals.

TA: Eine der wichtigsten Botschaften, die im Zusammenhang mit der Gabe für mich durchkam, war, dass jeder, der diese Gabe einlädt, die Gabe erhalten wird, und die zweitwichtigste Sache, die völlig damit zusammenhängt, ist, dass es ein Vereiniger ist.  Es ist ein Vereiniger unserer Seinsaspekte: Verstand, Körper, Geist, Seele. Wir werden uns stärker bewusst, wie diese Aspekte unseres Seins miteinander verbunden sind und miteinander in Dialog treten, und ich kann bezeugen, dass ich mir jetzt so viel mehr des lieblosen Dialogs bewusst bin, der in meinem Verstand und zwischen mir und meiner Selbstwahrnehmung abläuft. Es ist sehr hilfreich, wenn auch sehr unangenehm, mich so zu sehen, wie Gott mich mitfühlend sieht, aber ich wollte mich wirklich nicht so sehen, weil es kein schönes Bild ist. Aber es ist notwendig, dass ich das durchmache und dass jede Seele das durchmacht, denn wir tragen diese Bedingungen unserer Lebenserfahrung und die damit verbundenen Urteile mit uns herum.  Denn ich sehe dies als einen solchen Vereiniger, nicht nur innerhalb des Selbst, des eigenen Wesens, sondern als einen Vereiniger zwischen Seelen, die diese Gabe haben; diese Gabe wird unabhängig von Kultur, Sprache, spiritueller Praxis, Glaubenssystemen, innerer Reinheit (was immer das sein soll) gegeben.  Sie wird gegeben, weil die Person ein großes Verlangen hat, sich mit Gott zu verbinden und ihm zu dienen.  Das ist das Kriterium, und weil ich mir der Fähigkeit dieser Gabe, uns alle zu verbinden, bewusster geworden bin, fühle ich mich viel mehr verantwortlich für das, was in meinem Kopf, meinem Herzen und meinen Handlungen vor sich geht, und bin mir viel bewusster, ob sie einen Beitrag leisten oder nicht, ob sie schädlich oder neutral sind.  So wirkt sich das also auf mich aus. Es ist nicht immer angenehm. Es ist nicht immer eine wunderbare Erfahrung der Vision des Geschenks oder der sinnlichen Segnungen, die mit diesem Geschenk einhergehen. Manchmal fühlt es sich so an, als ob eine Menge Sühne nötig wäre. Es wird noch viel mehr kommen.

ET: Ich wollte noch hinzufügen, wenn ich höre, was die Menschen erleben, werde ich an die Vorteile des Loslassens der Bedingungen erinnert, die wir mit uns herumtragen und die uns aus dem Fluss der Liebe heraushalten. Ich spüre, dass jeder von uns auf die eine oder andere Weise mehr Schärfe im Bewusstsein der Gedanken erfahren hat, die nicht angenehm sind oder keinen Beitrag leisten, und zwar früher, bevor sie in unserer Körperchemie und unserem inneren Plasma zum Ausdruck kommen und bevor wir sie in unsere dunkle Regenwolke aussenden, die uns verfolgt, während wir herummeckern. Und obwohl ich einiges davon erlebt habe, war ich mir dessen früher bewusst und ich spüre, dass ich die Heilung viel schneller herbeirufen und loslassen konnte, und dafür bin ich sehr dankbar. Ich spüre, dass sich das, was wir tun, auf eine sehr kumulative Art und Weise aufbaut, wobei für mich eines der Dinge, die ich mit mir herumtrug, die Tendenz war, mein Wissen ins „gaslight” zu stellen <sup id="a2">[2](#f2)</sup>, worauf ich auch einen Hinweis von anderen Teilnehmern hörte, die davon sprachen, uns zu erlauben zu wissen, was wir wissen, und uns zu erlauben zu wissen, dass wir wissen.  Und diese Gabe des Kristalls war für mich ein Werkzeug, um das zuzulassen, was ich weiß, und vielleicht besonders das, was ich weiß (ich zeige auf mein Herz) in meiner Seele, das vielleicht außerhalb dieser materiellen Realität existiert, das, was vielleicht nicht konkret ist, aber für mich und mein Bewusstsein einzigartig ist. Dafür bin ich sehr dankbar.

Außerdem möchte ich einfach sagen, wie sehr ich die Zeit in der Natur und in der Gemeinschaft mit der Erde genieße. Das habe ich schon immer getan, und jetzt, mit dem Geschenk des Kristalls, ist die Freude noch viel, viel größer geworden.  Und ich möchte den Engel Goldie anerkennen, dass auch sie einen Anteil an diesem Kristallgeschenk hat. Sie scherzte mit uns, aber ich glaube nicht, dass sie scherzte, dass sie einen kleinen Knopf auf dem Kristall "installiert" hat, den sie drücken kann, um Freude auszulösen.  Ich hatte das für einen Scherz gehalten, bis ich einen dieser "Regenwolken-über-meinen-Kopf"-Muffelbär-Momente hatte und Goldie bat, bei mir zu sein. So wurde mein Gedanke an sie verstärkt. Mein Griff nach ihr wurde verstärkt. Oh! Und sie tauchte auf und erheiterte mich, das tat sie!  

Nur zur Erinnerung, dass wir unsere Engel und vielleicht speziell Goldie anrufen können, um uns Freude zu bringen, wenn wir uns in einem dieser Regenwolken-Momente befinden. Es scheint einen Mechanismus zu geben, den ich kognitiv nicht ganz verstehe, um Wege zu finden, sogar Humor kann ein Weg sein, sich mit der Wahrheit von etwas zu verbinden, das nicht verletzend oder schmerzhaft sein muss. Goldie hat mir auf diese Art und Weise einige Einsichten gebracht. Also dachte ich mir, dass ich das auch noch hinzufügen sollte. Und die Kommunikation, über die wir mit allen gesprochen haben, aber auch die Kommunikation zwischen meinem Verstand und meiner Seele im Besonderen, und mit Verstand meine ich den materiellen Verstand... den sturen Verstand... und meine Seele im Besonderen. Also, vielen Dank.

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**  
---|---|---
Augustinus | [Glückwunsch zur Erschaffung eines Leitsterns des Lichts](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/glueckwunsch-zur-erschaffung-eines-leitsterns-des-lichts-af-augustinus-24-september-2021/) | 24 September 2021
Seretta Kem | [Aufbruch in eine neue Phase](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/aufbruch-in-eine-neue-phase-af-seretta-kem-24-september-2021/) | 24 September 2021
Orion | [Die Möglichkeiten der Gabe](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/die-moeglichkeiten-der-gabe-af-orion-27-september-2021/) | 27 September 2021
Orion | [Wir stehen an eurer Seite](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/wir-stehen-an-eurer-seite-af-orion-23-november-2021/) | 23 November 2021
Orion | [Mehr Informationen über das kristalline Geschenk](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/mehr-informationen-ueber-das-kristalline-geschenk-af-orion-27-november-2021/) | 27 November 2021
Orion | [Aufruf zum Handeln! Wir werden alle dringend in Gottes Plan gebraucht](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/aufruf-zum-handeln-wir-werden-alle-dringend-in-gottes-plan-gebraucht-af-orion-4-dezember-2021/) | 4 Dezember 2021
Orion | [Licht = Absicht x Einsatz = Ergebnis](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2022/licht-ist-gleich-absicht-mal-einsatz-ist-gleich-ergebnis-af-orion-8-januar-2022/) | 8 Januar 2022
Orion | [Die Komplexität der Herausforderungen, die wir für den Erfolg überwinden müssen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2022/die-komplexitaet-der-herausforderungen-die-wir-fuer-den-erfolg-ueberwinden-muessen-af-orion-15-januar-2022/) | 15 Januar 2022
Orion | [Fragen und Antworten](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2022/fragen-und-antworten-af-orion-14-mai-2022/) | 14 Mai 2022
<small>

1. <large id="f1"> Das Mediastinum („Mittelfell”) ist der – zwischen den Lungenflügeln – von der oberen Öffnung des Brustkorbes bis zum Zwerchfell reichende Raum. In dieser Region befinden sich unter anderem das Herz, die Speiseröhre, die Luftröhre und große Blutgefäße wie die Aorta. Im Mediastinum befinden sich auch die Lymphknoten.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Gaslight : Im Volksmund bezieht sich der Ausdruck "gaslighting" auf die Untergrabung der Realität einer anderen Person, indem sie Tatsachen, ihre Umgebung oder ihre Gefühle leugnet. Die Zielpersonen von Gaslighting werden manipuliert, damit sie sich gegen ihre Erkenntnisse, ihre Gefühle und gegen das, was sie im Grunde sind, wenden.[↩](#a2)
