---
title: "Seelenpartner"
menu_title: "Seelenpartner"
description: "Seelenpartner"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: False
weight: 1250
---
## Seelenpartner

Dr Samuels [schreibt](/padgett-botschaften/das-wahre-evangelium-neu-uebermittelt-durch-jesus/band-1-seiten-1-383/die-wahre-mission-jesu/) in seiner Abhandlung „Die wahre Mission Jesu“:

> Menschliche Seelen, die der Vater geschaffen hat, sind den Botschaften zufolge zweifach: Sie sind männlich und weiblich in ihrer Zusammensetzung und teilen sich zum Zeitpunkt der Inkarnation in ihre beiden Bestandteile. Jede danach im Fleisch ist für sich selbst eine vollständige Seele. Diese Seelengefährten können sich treffen und leiblich heiraten, je nach den verschiedenen Bedingungen und Umständen, die zum Zeitpunkt ihrer Heirat herrschen, oder auch nicht, aber eine solche Ehe ist in keiner Weise eine Garantie für Glück, denn die unterschiedliche Erziehung, der religiöse Glaube, die Familientraditionen, die Erziehung und andere Umstände eines jeden von ihnen können ihre ehelichen Beziehungen oft eher behindern als fördern. Andererseits haben Seelen, die keine Partner sind, eine bessere Chance auf eheliche Harmonie, wenn ihre Ehe auf ähnlichen Interessen, Erziehung, Bildung und allgemeinen sozialen Bedingungen auf der Ebene der materiellen Welt beruht. Seelenpartner treffen sich nach dem Tod schließlich in echter Seelengefährtenliebe, wenn auch nicht vor einer Zeit der Läuterung und in Übereinstimmung mit ihrem Seelenzustand, und bleiben zusammen. Die Botschaften sind unzweideutig in ihrem Beharren darauf, dass die menschlichen Seelen, wie es im Buch Genesis heißt, Schöpfungen nach dem Bilde Gottes sind, und dass deshalb nichts vom Göttlichen in uns ist.“

Judas schreibt durch H in seiner [Boschaft „Homosexualität und Seelenpartner“](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/homosexualitaet-und-seelenpartner-hr-judas-30-august-2001/) vom 30. August 2001:

> In den Padgett-Botschaften können wir lesen, dass Seelen in Duplexform geschaffen werden, d.h. in zwei Hälften, die für sich selbst ausreichen, aber sich in gewissem Sinne ergänzen. Du könntest daraus schließen, und das wird sogar erwähnt, dass diese Hälften sich durch ihre Sexualität, eine männliche und eine weibliche Seele, unterscheiden. Aber ich sage dir, dass die Seele keine Sexualität kennt und dass das Geschlecht erst mit der Inkarnation bestimmt wird. Die Sexualität ist nur eine materielle Funktion, und sie hat nichts mit Spiritualität zu tun. In der spirituellen Welt haben die spirituellen Körper nicht einmal Sexualorgane. Alle Arten von Liebe, über die wir reden, zum Beispiel natürliche Liebe in der spirituellen Welt oder Seelenpartnerliebe, haben nichts mit Sexualität zu tun.
<br>
<br>
> Nur auf den untersten Erdsphären, unter den dunklen spirituellen Wesen, die noch in ihrem verlorenen irdischen Leben (erdgebunden) gefangen sind, finden wir noch die Vorstellung von Sexualität und die Neigung, darin zu schwelgen. Aber auf den höheren Ebenen verliert die Idee der Sexualität ihren Wert; sie dient nicht mehr und passt nicht in die spirituelle Umgebung. Die Liebe Gottes hat keine sexuelle Komponente, Seine Seele hat keine sexuelle Komponente und ebenso wenig haben unsere Seelen eine sexuelle Vorform. Sexualität ist ein eher flüchtiges Phänomen, das für die Anpassung an das Erdenleben und für die Erfüllung bestimmter Funktionen gebraucht wird.
<br>
<br>
> Während es stimmt, dass beide Teile der kompletten Seele - in der großen Mehrheit der Fälle - in Körpern vom entgegengesetzten Geschlecht inkarnieren, ist dies keine starre Regel. Und es gibt Fälle, wo das nicht passiert. Aber das, wie du verstehst, hat nichts mit homosexuellen Neigungen zu tun. Demzufolge wirst du auch verstehen, dass bei der Wiedervereinigung der Seelen, die in die spirituelle Welt zurückgekehrt sind, nicht unbedingt eine Seele, die als Mann inkarniert war, mit einer Frau vereint wird. Versteh mich nicht falsch, aber es gibt hier keine Sexualität mehr; Seelenpartner und Homosexualität haben nichts miteinander zu tun. Es sind zwei ganz verschiedene Sachen, auf Ebenen, die Lichtjahre voneinander getrennt sind.
<br>
<br>
> Was ich dir erzählt habe, widerspricht in gewissem Maße dem, was in dieser Hinsicht in den Padgett-Botschaften ausgesagt wird, aber du solltest verstehen, dass es niemals eine richtige Vertiefung dieses Themas gab. Zu der Zeit, mit seiner inhärenten Intoleranz, war es nicht wirklich der passende Moment, eine so heikle Angelegenheit aufzugreifen. Wobei diese eigentlich kein Problem darstellt, wenn man sich von der Idee der Sexualität lösen kann, denn - ich wiederhole - Sexualität ist ein rein materielles Phänomen, das kurz nach Ankunft in der neuen Welt der Geister verschwindet. Die Liebe zwischen Seelenpartnern ist eine hochgeläuterte Liebe, eine spirituelle Liebe, die in ihrer Qualität nur von der Liebe des Vaters übertroffen wird. Es ist die höchste Form der natürlichen Liebe.

In weiteren [Botschaften von Judas](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/gerechtfertigte-gewalt-und-seelenpartner-hr-judas-6-oktober-2001/ ) durch das Medium H. werden wertvolle Informationen gegeben. Judas sagt weiter:

> Die Seelenpartner-Liebe hat nichts mit Sexualität zu tun, auch nicht mit dem Geschlecht des physischen Körpers, das die inkarnierten Seelen in ihrem sterblichen Leben eingenommen haben. Sexualität und Seelenpartner-Liebe bewegen sich auf völlig verschiedenen Ebenen, die erste auf der materiellen Ebene und die zweite auf einer hohen spirituellen Ebene.
<br>
<br>
> Seelenpartner-Liebe ist nur ein Wort für Sterbliche, du kannst es nicht verstehen, auch wenn du das vielleicht nicht gerne hörst. Selbst spirituelle Wesen in den unteren Sphären der geistigen Welt haben nicht genug Entwicklung, sodass sie diese Form der natürlichen Liebe verstehen könnten.

Im Jahr 2008 haben wir erstmals die Information erhalten, dass Maria Magdalena nicht die Seelenpartnerin von Jesus ist, obwohl diese Information in früheren Botschaften enthalten war und in den Kreisen der Göttlichen Liebe seit vielen Jahren allgemein geglaubt wurde. Doch im Jahre 2019 wurden wertvolle Botschaften zu diesem Thema gegeben und [Jesus sagte](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/jesus-inkarnierte-als-vollstaendige-seele-und-hat-keine-andere-haelfte-oder-einen-anderen-seelenpartner-af-jesus-27-januar-2019/), dass er als eine vollständige Seele inkarnierte und hat keine andere Hälfte oder einen anderen Seelenpartner. Kurz darauf kam auch [Maria Magdalena und sagte](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/maria-magdalena-ist-nicht-die-seelenpartnerin-jesu-af-maria-magdalena-29-januar-2019/), dass sie nicht die Seelenpartnerin von Jesus ist.

Es folgen nun Botschaften zu diesem Thema.

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**
---|---|---
Ann Rollins | [Die Wichtigkeit die Göttliche Liebe in der Seele zu erhalten](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1914/die-wichtigkeit-die-goettliche-liebe-in-der-seele-zu-erhalten-jep-ann-rollins-12-dezember-1914/) | 12 Dezember 1914
Joseph Salyards | [Professor Salyards ist in die Dritte Sphäre aufgestiegen](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1914/professor-salyards-ist-in-die-dritte-sphaere-aufgestiegen-jep-joseph-salyards-28-dezember-1914/) | 28 Dezember 1914
Helen Padgett | [Ein spirituelles Wesen kann nur mit sterblichen kommunizieren wenn sie in Verbindung miteinander sind](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1914/ein-spirituelles-wesen-kann-nur-mit-sterblichen-kommunizieren-wenn-sie-in-verbindung-miteinander-sind-jep-helen-padgett-29-dezember-1914/) | 29 Dezember 1914
John H Padgett | [Padgett's Vater erzählt von  Aufzeichnungen von Seelenverwandten](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1914/padgetts-vater-erzaehlt-von-aufzeichnungen-von-seelenverwandten-jep-john-h-padgett-31-dezember-1914/) | 31 Dezember 1914
Helen Padgett & Rose | [Helen ist beeindruckt von dem was Herr Padgett zu Dr Stone über die Liebe Gottes sagte](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/helen-ist-beeindruckt-von-dem-was-herr-padgett-zu-dr-stone-ueber-die-liebe-gottes-sagte-jep-helen-padgett-rose-9-januar-1915/) | 9 Januar 1915
Helen Padgett | [Helen beschreibt einen Vorfall in ihrer Arbeit, die Seelenpartner von spirituellen Wesen zu finden](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/helen-beschreibt-einen-vorfall-in-ihrer-arbeit-die-seelenpartner-von-spirituellen-wesen-zu-finden-jep-helen-padgett-27-januar-1915/) | 27 Januar 1915
Jesus | [Was die Göttliche Liebe bewirkt](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/was-die-goettliche-liebe-bewirkt-jep-jesus-3-maerz-1915/) | 3 März 1915
Helen Padgett | [Helen Padgett berichtet über die Seligkeit, die sie umgibt](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/helen-padgett-berichtet-ueber-die-seligkeit-die-sie-umgibt-jep-helen-padgett-3-maerz-1915/) | 3 März 1915
Helen Padgett | [Helen beschreibt die Liebesszene zwischen dem Doktor und seiner Seelenpartnerin Mary](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/helen-beschreibt-die-liebesszene-zwischen-dem-doktor-und-seiner-seelenpartnerin-mary-jep-helen-padgett-8-oktober-1915/) | 8 Oktober 1915
Caligula | [Caligula, ein römischer Kaiser und Mörder von Christen, findet seinen Seelenpartner](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/caligula-ein-roemischer-kaiser-und-moerder-von-christen-findet-seinen-seelenpartner-jep-caligula-11-oktober-1915/) | 11 Oktober 1915
Lukas | [Die Inkarnation der Seele und warum es keine Reinkarnation gibt](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-inkarnation-der-seele-und-warum-es-keine-reinkarnation-gibt-jep-lukas-13-januar-1916/) | 13 Januar 1916
Samuel | [Die Inkarnation der Seele](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-inkarnation-der-seele-jep-samuel-17-januar-1916/) | 17 Januar 1916
Johannes | [Johannes erklärt die Trennungen der Seelenpartner im Fall, dass nicht beide die Göttliche Liebe erlangen](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/johannes-erklaert-die-trennungen-der-seelenpartner-im-fall-dass-nicht-beide-die-goettliche-liebe-erlangen-jep-johannes-26-mai-1916/) | 26 Mai 1916
Mary Kennedy | [Mary sagt, ihre Seelenpartner-Liebe zu Leslie sei wie eine verzehrende Flamme](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/mary-sagt-ihre-seelenpartnerliebe-zu-leslie-sei-wie-eine-verzehrende-flamme-jep-mary-kennedy-16-dezember-1916/) | 16 Dezember 1916
Nero | [Nero erzählt von seiner Erfahrung in den Höllen und der Hilfe seiner Seelenpartnerin](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/nero-erzaehlt-von-seiner-erfahrung-in-den-hoellen-und-der-hilfe-seiner-seelenpartnerin-jep-nero-16-januar-1917/) | 16 Januar 1917
George Luckett | [Ein Junggeselle hofft den Zustand zu erlangen, dass er in der Lage ist, seine Seelenpartnerin zu treffen](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/ein-junggeselle-hofft-den-zustand-zu-erlangen-dass-er-in-der-lage-ist-seine-seelenpartnerin-zu-treffen-jep-george-luckett-19-januar-1917/) | 19 Januar 1917
Helen Padgett | [Helen erklärt Göttliche Liebe, natürliche Liebe, seelenverwandte Liebe und andere Lieben](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/helen-erklaert-goettliche-liebe-natuerliche-liebe-seelenverwandte-liebe-und-andere-lieben-jep-helen-padgett-26-november-1918/) | 26 November 1918
Jesus | [Die Inkarnation der Seele](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/die-inkarnation-der-seele-jep-jesus-15-februar-1920/) | 15 Februar 1920
Mary Kennedy | [Spirituelle Seelenpartner gehen keine andere Verpflichtungen ein, wenn wir mit ihren Seelenpartnern auf Erden zusammen sein können](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-undatiert/spirituelle-seelenpartner-gehen-keine-andere-verpflichtungen-ein-wenn-wir-mit-ihren-seelenpartnern-auf-erden-zusammen-sein-koennen-jep-mary-kennedy-undatiert)
Judas | [Homosexualität und Seelenpartner](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/homosexualitaet-und-seelenpartner-hr-judas-30-august-2001/) | 30 August 2001
Judas | [Seelenpartner](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/seelenpartner-hr-judas-24-september-2001/) | 24 September 2001
Judas | [Gerechtfertigte Gewalt und Seelenpartner](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/gerechtfertigte-gewalt-und-seelenpartner-hr-judas-6-oktober-2001/) | 6 Oktober 2001
Jesus | [Jesus schreibt über Seelenpartner](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/jesus-schreibt-ueber-seelenpartner-ar-jesus-11-oktober-2001/) | 11 Oktober 2001
Jesus | [Jesus inkarnierte als vollständige Seele und hat keine andere Hälfte oder einen anderen Seelenpartner](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/jesus-inkarnierte-als-vollstaendige-seele-und-hat-keine-andere-haelfte-oder-einen-anderen-seelenpartner-af-jesus-27-januar-2019/) | 27 Januar 2019
Maria Magdalena | [Maria Magdalena ist nicht die Seelenpartnerin Jesu](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/maria-magdalena-ist-nicht-die-seelenpartnerin-jesu-af-maria-magdalena-29-januar-2019/) | 29 Januar 2019
