---
title: "Was hindert uns daran, auf unsere Seelen zu hören?"
menu_title: ""
description: "Was hindert uns daran, auf unsere Seelen zu hören?"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was hindert uns daran, auf unsere Seelen zu hören?

*von Al Fike*

So oft werden wir von unseren Engelfreunden gebeten, auf unsere Seelen zu hören. Sie flehen, dass wir den Fokus auf das legen, was unsere Seelen zu sagen haben, über das fast ständige Geplapper unseres Verstandes. Ihr Ratschlag ist, dass die Realitäten und Konzepte, die von unseren mentalen Fähigkeiten und Wahrnehmungen abgeleitet werden, zu einem großen Teil falsch sind und es das Verständnis und die Wahrnehmung sind, die aus unseren Seelen aufsteigen, die Wahrheit und Klarheit bringen. Unsere Herausforderung besteht also darin, zu diesem Ort des Seelenbewusstseins zu gehen, bevor wir uns so schnell auf die Urteile, Programmierungen und Annahmen unseres Verstandes stürzen. Dies scheint widersprüchlich, da die große Mehrheit des Denkens auf unserer Erde vom Verstand abgeleitet ist und alles andere als wahnhaft und unwissenschaftlich diskreditiert wird. Die subjektive Natur unserer inneren Wahrnehmungen und Gedanken verleiht ihnen automatisch das Etikett, falsch und unüberprüfbar zu sein. Natürlich widerlegen die Engel dies mit der Ermutigung und dem Versprechen, dass Wahrheit, echte und absolute Wahrheit nur mit Seelenwahrnehmungen abgeleitet werden kann, die von einer durch die Göttliche Essenz Gottes aktivierten Seele kommen. Das mentale Verstehen, ist in ihrer Einschätzung, ein Scheinwesen und kann nicht mit dem Seelenverstand konkurrieren, wenn es um überprüfbare Wahrheit geht. Aber der Seelenverstand muss aktiviert werden und ein lebendiger Teil unseres Wesens werden, bis zu einem solchen Grad, dass wir von dieser Ebene des Bewusstseins aus über unsere allgegenwärtigen materiellen Konstrukte und Vorurteile agieren können.

Es gibt hier einen kleinen Haken, zumindest im Moment, und zwar, dass ich als Autor diese Ideen von meinem Intellekt und nicht direkt von meinem Seelenverstand vermitteln muss. Leider ist mein Seelenverstand noch nicht weit genug entwickelt, um eine symbiotische Beziehung zwischen den beiden Verstandesebenen herzustellen, um ein tieferes Verständnis für das zu vermitteln, was ich zu schreiben versuche. Ob dies in der Zukunft geschehen wird, ist reine Spekulation, da man eine große Seelenentwicklung durchmachen muss, um an diesen Ort zu gelangen. Es ist ein Ziel, das illusorisch und nicht greifbar erscheint, aber es wird von unseren Lehrern versprochen und ich glaube, dass es realisiert werden kann, wenn auch nur auf eine unvollständige Weise. In meinem Verstand bleibt das Erreichen dieses Ortes, zumindest vorübergehend oder oberflächlich, ein Markierungspunkt und Beweis für wahres Seelenwachstum. Leider steht der Verstand immer der Seele im Weg. Wir meditieren und beten, um unseren materiellen Verstand zumindest vorübergehend so weit beiseite zu schieben, dass wir etwas anderes spüren können, das unser Bewusstsein durchdringt. Mit dieser Erfahrung wissen wir, dass der Verstand dazu neigt, uns von diesen Öffnungen und Wahrnehmungen, die von Gott gegeben und entsprungen sind, wegzuführen. Der Verstand wirkt in vielerlei Hinsicht wie ein Filter und wehrt sich gegen eine zu große Veränderung unserer vorherrschenden bewussten Erfahrung. Mit etwas Übung erlauben wir einen Teil des von Gott inspirierten Bewusstseins einzutreten, aber für viele bringt uns das Bedürfnis nach Kontrolle und das Festhalten am irdischen Bewusstsein leicht erhöht, aber nicht ganz in ein überwältigendes Gefühl der göttlichen Präsenz und Liebe. Tatsächlich denke ich, dass es für viele von uns die Angst ist, unseren Verstand zu sprengen (verlieren), die uns so sehr an unsere irdischen Gedanken und unser Bewusstsein fesselt.

Was können wir also für die Abenteurer, die weiter und tiefer gehen wollen, tun, um diese innere Reise zu vollenden? Ich werde nicht versuchen, hier alle Meditationstechniken und -routinen aufzuschreiben, die Bände von Büchern gefüllt haben. Meditation ist so vielfältig wie es Religionen gibt, aber sie haben alle eines gemeinsam; sie reduzieren den Lärm des Verstandes. Um diesen Ort der Stille und des Friedens zu finden, muss dies erreicht werden und das ist keine leichte Aufgabe. Es erfordert Übung und Disziplin. Unser Ziel ist es, die Quelle, Gott, den Schöpfer oder wie auch immer ihr diese Realität nennen wollt, zu erreichen. In diesem Zusammenhang beten wir um die Öffnung unserer Seelen, damit wir die göttliche Essenz, die Liebe des Vaters in sie aufnehmen können. Das bringt uns auf den Weg zur Einswerdung, die ein schrittweiser Prozess ist, der viel mehr als nur unsere Lebenszeit hier auf der Erde dauern kann. Er setzt sich für die ganze Ewigkeit fort, so wird uns gesagt. Aber irgendwo auf dieser Reise treffen wir auf unser Seelenbewusstsein und das zeigt die Anwesenheit des Seelenverstandes an. Wenn wir genug von diesem Segen der Liebe in uns haben, werden unsere Seelen zum vorherrschenden Wirkungsmittel oder wahren Selbst in unserem Wesen. Unsere Wahrnehmungen verändern sich ebenso wie unsere Motivationen und unser Fokus. Die Welt nimmt ein anderes Licht an und die Gegenwart Gottes scheint unsere innere Welt zu durchdringen. Die alten Gedanken und Gefühle, die aus dem materiellen Verstand stammen, werden vom aktivierten Verstand der Seele absorbiert und transformiert.

Diese große Verschiebung des Denkens und des Bewusstseins liegt in unserer Reichweite, wenn wir genug Liebe in unseren Seelen haben. Dennoch haben wir oft Angst vor einer solchen Störung und mentalen Herausforderung. Ich denke, dass unsere ach so menschliche Seite eher unsere alten bequemen Gewohnheiten und Denkweisen beibehalten möchte, als sie mit diesen lebendigen Wassern auszuspülen. Während eine einfache Form des Gebets und der Meditation diesen Weg einschlägt, läuft sie oft den vorherrschenden Zielen und Werten der modernen Welt zuwider. So vieles in unserer Welt verschwört sich, um auf der Oberfläche unseres Bewusstseins zu reiten, und das Bewusstsein der Seele ist in der Tat sehr weit entfernt von diesem mentalen Surfen von Stimulus und Reaktion. Wiederum sind konsequente Bemühungen, Ausdauer und Glaube an den Prozess des Seelenerwachens durch die Göttliche Liebe entscheidend für den Erfolg. Die beiläufige Herangehensweise wird für die meisten glanzlose Ergebnisse bringen, während eine enthusiastische und vertrauensvolle Bemühung dich dorthin bringen wird, wenn das dein Wunsch ist. So viel hängt von der Bereitschaft ab, den Prozess des Gebets und der Meditation zu akzeptieren, und wir alle sind herausgefordert, gegen den Sog zu kämpfen, der will, dass wir an der Oberfläche unseres Denkens bleiben.

Die Hindernisse für die Entwicklung und Aufrechterhaltung unseres Seelenbewusstseins sind vielfältig. Sie rühren hauptsächlich von unserem eigenen inneren Widerstand her, der Seele zu erlauben, den materiellen Verstand zu dominieren, und die Seele muss von der göttlichen Liebe ermächtigt werden, um die dominierende innere Kraft zu werden. Das Gottesbewusstsein bedroht das Ego, das durch viele äußere Kräfte geformt und durch vieles in unserem eigenen menschlichen Dasein verstärkt wurde. Für dieses (Gottes) Streben findet man sicherlich nicht viel Verstärkung von außen. Wenn man nach Reichtum und Macht strebt, wird man beglückwünscht und belohnt, wenn man in diesen Bereichen erfolgreich ist. Aber spiritueller Reichtum und spirituelle Macht werden grob missverstanden und fast durchgängig im Mainstream abgewertet. Es ist ein harter Kampf, sowohl im Inneren als auch im Äußeren, und es gibt keinen einfachen Weg, die Hindernisse zu überwinden. Es erfordert harte Arbeit und Entschlossenheit, und viele geben auf, weil es keine unmittelbare Belohnung oder Befriedigung gibt. Nur diejenigen, die sich von einem tiefen Ort aus gezwungen fühlen, scheinen durchzuhalten und ein gewisses Maß an Seelenbewusstsein zu finden, das reflexiv zu einem Bewusstsein von Gott führt. Der Erfolg ist hart erkämpft, da die Kämpfe der Verstandesbeherrschung und unsere eigene angeborene menschliche Verfassung ihren Preis für unseren Wunsch fordern, da zu sein, wenn auch nur für einen Moment.

Die Vorteile des Durchbrechens dieser Barrieren sind unermesslich. Da wir lediglich diese Erdenebene bereisen und dazu bestimmt sind, viele andere Ebenen des spirituellen Seins zu bewohnen, wird die Entwicklung der Seele und des Verstandes, die sich aus dem Empfang der Göttlichen Liebe ergibt, dich in höhere Ebenen der Existenz katapultieren. Das innere Licht, das du hier aufbaust, wird auf der anderen Seite explodieren und dir einen großen Vorsprung in deiner Erfahrung im spirituellen Leben geben, besonders am Anfang. Das Seelenbewusstsein, das aus dem Seelenverstand abgeleitet wird, wird ungeahnte und hier auf der Erde eher unerreichbare Belohnungen bringen, die aber in den spirituellen Ebenen auf uns warten. Du wirst instinktiv verstehen, wie alles dort drüben funktioniert, weil deine Seele in der Lage sein wird, intuitiv zu erkennen, worum es geht. Es wird keinen traumatischen Übergang geben. Stattdessen wird man sich dort mehr denn je zu Hause fühlen. Das Leben wird eine größere Tiefe und Bedeutung annehmen als je zuvor, ganz zu schweigen von der Freiheit, die du erfährst, wenn du von der Erdebene und all den Bedingungen die diesem Ort - den wir Heimat nennen, innewohnen, befreit bist. Iin der Zwischenzeit eröffnet sich dir eine ganz neue Welt, während du hier auf der Erde bist, die sowohl faszinierend als auch lohnend ist. Wer wünscht sich nicht die Freiheit von unseren eigenen belastenden Emotionen und Gedanken, die uns an eine fast zweidimensionale Gedankenrealität fesseln? Die Tiefe und Bedeutung, die sich aus dem Seelenwachstum durch die Göttliche Liebe ergibt, ist weitaus wertvoller als jedes materielle Streben und wird deine Aufmerksamkeit von diesen oberflächlichen Obsessionen weg auf etwas lenken, das weitaus praktischer und wertvoller ist. Es bringt am Ende Glück und Loslösung von deinem Schmerz. Es erlaubt dir, in Realitäten zu schauen, die dir sonst nicht zugänglich sind. Es zeigt dir die tiefe Liebe, die Gott zu dir hat. Die Welt nimmt in der Tat eine andere Färbung und einen anderen Sinn an, wenn die Seele mit Gottes Liebe zum Leben entfacht wird. Es ist eine reale Sache, ein mächtiger Veränderer und Vermittler für deine Evolution von einem bloßen Menschen zu etwas viel mehr. Es ist umsonst und erfordert sehr wenig Opfer. Es ist die rettende Gnade und wenn du ausreichend davon hast, wirst du wissen, wie du deine Seelenfähigkeiten aktivieren kannst, die dem Verstand deiner Seele innewohnen.

Meine Hoffnung ist, dass dieser Artikel diejenigen, die bereits der Göttlichen Liebe nachgehen, dazu inspiriert, weiter auf ihrer Reise zu gehen, um zu entdecken, was der Verstand der Seele wirklich ist, und diejenigen, die neu sind, ermutigt, sich in dieses faszinierende Gebiet zu wagen. So oder so, dir steht das Abenteuer deines Lebens bevor und Gott wird dir in der Tat zeigen, wie du ein wahres Seelenerwachen erreichen kannst. Mögen wir uns alle gemeinsam auf den Weg machen, im Vertrauen auf Seine perfekten Gesetze der Liebe, um dorthin zu gelangen. Viel Liebe........Al.
