---
title: "Was ist mit der Aussage gemeint von neuem geboren zu werden?"
menu_title: ""
description: "Was ist mit der Aussage gemeint von neuem geboren zu werden?"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was ist mit der Aussage gemeint: "Ihr müsst von neuem geboren werden, um in das Himmelreich zu kommen"?

*von Helge Mercker*

Dieser berühmte Satz, den Jesus sprach, bezieht sich auf die Neue Geburt, die der einzige Weg ist, um ein Bewohner des Göttlichen Reiches zu werden. Eine menschliche Seele, die eine ausreichende Menge der göttlichen Liebe empfangen hat, die sie in eine göttliche Seele verwandelt, wird dann neu in die Göttlichkeit geboren und ist somit qualifiziert, im Reich Gottes in den Göttlichen Himmeln zu leben. Diese Worte der Wahrheit wurden von Jesus gesprochen, als er auf der Erde war, und sind eine der wenigen Wahrheiten in der Bibel, wo wir unter [Johannes 3,3](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/johannes/3/3?hl=1#hl) lesen: *"Jesus antwortete und sprach zu ihm: Wahrlich, wahrlich, ich sage dir: Es sei denn, dass jemand von neuem geboren werde, so kann er das Reich Gottes nicht sehen."*

Jesus war bekannt als ein wunderbarer Redner, der gerne Gleichnisse benutzte und mit Worten spielte. Daher müssen wir uns die ursprüngliche Bedeutung der Worte ansehen. Auf Aramäisch sagte Jesus: *"Mitiled min d'resh"*, was so viel bedeutet wie *"vom Kopf her geboren werden"*, ein idiomatischer Ausdruck, der als *"von oben geboren"* oder *"wiedergeboren"* verstanden werden kann. Diese beiden Begriffe werden in den verschiedenen Bibelübersetzungen häufig verwendet.

Jesus sprach diese Worte, als er von Nikodemus gefragt wurde, der etwas über das Reich Gottes wissen wollte und wie man in dieses Reich eintreten kann. *"Da er weder ... die göttliche Liebe noch die Verwandlung der Seele vom Menschlichen ins Göttliche durch die Liebe des Vaters verstehen konnte, nahm ich zu einem Gleichnis Zuflucht, wie ich es gewöhnlich tat, wenn ich zu den Menschen sprach: 'Es sei denn, dass ein Mensch von neuem geboren werde, so kann er das Reich Gottes nicht sehen' ...  Ich zeigte, dass das Geborenwerden aus dem Fleisch das Werk des Mutterleibes war, und dass es hier keine Möglichkeit der Wiedergeburt gab, dass aber spirituell die Seele wiedergeboren werden konnte. (Die Seele) wurde als menschliche Seele geboren, konnte aber in eine göttliche Seele wiedergeboren werden, wobei die Umwandlung - oder Wiedergeburt - stattfand, wenn der Einzelne die Liebe des Vaters durch Gebet suchte und diese Liebe erhielt, die die menschliche Seele durchdrang und sie göttlich machte. Es war diese Göttlichkeit der Seele, die sie unsterblich machte und es ermöglichte, das Reich Gottes zu sehen, und nicht die Vollkommenheit der menschlichen Seele, die aus dem Tun guter Werke und dem Praktizieren von Nächstenliebe und Gerechtigkeit resultiert."* - [Offenbarung 10, Jesus durch Dr. Samuels am 12. Juli 1960](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-10-jesus-und-nikodemus-12-juli-1960/)

Jesus bemerkte den Konflikt, den Nikodemus bei der Annahme der Wahrheiten der göttlichen Liebe hatte, aufgrund seiner tiefverankerten Lehren des Gesetzes und der Gebote der Tora, und seiner Unfähigkeit, die frohe Botschaft sofort anzunehmen. So fragte er: *"Wie kann das sein?"* und Jesus antwortete: *"Wahrlich, wahrlich, ich sage dir: Es sei denn, dass jemand aus dem Geiste geboren werde, so kann er nicht in das Reich Gottes kommen. Was aus dem Fleisch geboren ist, das ist Fleisch; was aber aus dem Geist geboren ist, das ist Geist. Wundere dich nicht, dass ich zu dir gesagt habe: Du musst von neuem geboren werden."* Nikodemus konnte es immer noch nicht verstehen. So fuhr Jesus fort: *"Der Wind weht, wo er will, und du hörst sein Geräusch, kannst aber nicht sagen, woher er kommt und wohin er geht; so ist es mit der spirituellen Wiedergeburt."*

Jesus sagte oder meinte nicht, dass Nikodemus aus dem Geist geboren werden musste, in dem Sinne, dass Christen die Worte gewöhnlich als den Heiligen Geist interpretieren, *"denn die Seele wird nicht aus dem Heiligen Geist wiedergeboren, sondern aus der Liebe Gottes, die in die Seele kommt, vermittelt durch den Heiligen Geist ... Ich habe auch nicht gesagt, dass er aus Wasser geboren werden muss, denn das ist einfach eine viel spätere Interpolation, die sich auf die Taufe bezieht. Das ist alles falsch, denn die Taufe hat keine Wirkung, wenn es darum geht, dass die Seele die göttliche Liebe erlangt. Nikodemus ging mit einer Ahnung von der Liebe des Vaters und hörte mich mehrmals erklären, dass das Reich Gottes gekommen war; er war verwirrt, wegen des neuen Konzepts der Seelenumwandlung und seiner Vorstellungen von einem Messias, der ein neues ideales Reich auf Erden einleitet, aber er verstand es später an Pfingsten, als das mentale Konzept durch Emotionen ersetzt wurde, denn Nikodemus hatte großen Respekt vor mir, und seine Ehrfurcht verwandelte sich in Liebe und Trauer und brachte in seine Seele die Göttliche Liebe. Nikodemus verstand schließlich mit seiner Seele, und er steht mir nun in den Göttlichen Himmeln zur Seite, begierig, mit seiner Liebe und seinem Einfluss die Menschheit ins Einssein mit dem Vater zu bringen."* - [Offenbarung 10, Jesus durch Dr. Samuels am 12. Juli 1960](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-10-jesus-und-nikodemus-12-juli-1960/)

So offenbarte Jesus durch diese Geschichte des Nikodemus die Neue Geburt und die Unsterblichkeit und das Einzige, was den Menschen das Heil bringt, und *"das will ich sagen: 'Es sei denn, dass ein Mensch von neuem geboren werde, so kann er nicht in das Himmelreich kommen', nichts weniger ist hinreichend, und nichts, was hinzukommt, kann in irgendeiner Weise das Heil des Menschen bewirken. ... kein Opfer Jesu, kein Vergießen seines Blutes und kein stellvertretendes Sühnopfer, wie es genannt wird, kann eine menschliche Seele von der Sünde erretten, oder sie in die Liebe des Vaters bringen, oder sie veranlassen, ein Teilhaber der göttlichen Natur zu werden."* - [Lukas durch James Padgett am 4. Juni 1916](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/warum-der-tod-jesu-am-kreuz-die-welt-nicht-erloesen-kann-jep-lukas-4-juni-1916/)

Diese Lehre von der Neuen Geburt ist eine der wichtigsten Lehren Jesu, die den Menschen ihre Errettung durch das Werden zum wahren Kind Gottes bekannt macht. Er lehrte sie, als er auf der Erde war, und sie wurde durch die Botschaften, die James Padgett erhielt, erneut offenbart. Hier Nikodemus' eigene Worte, die James Padgett gegeben wurden: *"Die Neue Geburt bedeutet, dass die göttliche Liebe des Vaters in die Seele eines Menschen einfließt, so dass dieser Mensch gleichsam ein Teil des Vaters in Seiner Göttlichkeit und Unsterblichkeit wird... Ich denke, du wirst feststellen, dass diese Wahrheit der Neuen Geburt die eine Sache ist, die Jesus am meisten betont und wiederholen wird. Es ist das Wichtigste, was die Menschen nicht nur hören und in ihrem intellektuellen Glauben annehmen, sondern auch tatsächlich erleben können."* - [Nikodemus durch James Padgett am 30. Juli 1915](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/ueber-die-bedeutung-der-neuen-geburt-jep-nikodemus-30-juli-1915/)

*"Die Worte sind wenige und der Weg ist klar, und kein Geheimnis hindert die Menschen daran, ihren Sinn zu verstehen. Als ich sagte: 'Es sei denn, dass ein Mensch von neuem geboren werde, so kann er nicht in das Reich Gottes eingehen', offenbarte ich den einzigen und wahren Weg zu diesem (himmlischen) Reich."* - [Jesus durch James Padgett am 15. Mai 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/der-einzige-weg-zum-reich-gottes-in-den-goettlichen-himmeln-jep-jesus-15-mai-1917/)

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**
---|---|---
Ann Rollins | [Die Neue Geburt ist das Fließen des Geistes Gottes in die Seele ](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1914/die-neue-geburt-ist-das-fliessen-des-geistes-gottes-in-die-seele-jep-ann-rollins-15-september-1914/) | 15 September 1914
Jesus | [Jesus: Die Göttliche Liebe oder Neue Geburt, die er lehrte, rettet und erlöst](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/jesus-die-goettliche-liebe-oder-neue-geburt-die-er-lehrte-rettet-und-erloest-jep-jesus-19-september-1915/) | 19 September 1915
