---
title: "Ann Rollins: Die Philosophie des Wirkens der Liebe in ihrer effektiven Beseitigung von Sorgen"
menu_title: ""
description: "Ann Rollins: Die Philosophie des Wirkens der Liebe in ihrer effektiven Beseitigung von Sorgen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ann Rollins: Die Philosophie des Wirkens der Liebe in ihrer effektiven Beseitigung von Sorgen

Ann Rollins – empfangen durch James Padgett am 9. Januar 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, deine Großmutter.

Nun, mein lieber Sohn, es ist schon einige Zeit her, seit ich dir geschrieben habe und ich glaube, ich muss dir ein paar Worte sagen, denn du befindest dich in einem Zustand, der eine gewisse Ermutigung und Sympathie erfordert. Ich liebe dich, wie du weißt, und obwohl ich dir in letzter Zeit nicht geschrieben habe, war ich doch sehr oft bei dir und habe über dich gewacht und versucht, dich mit meiner Liebe und meinen Kräften zu beeinflussen, dir geistige Gedanken und Sehnsüchte der Seele zu bringen.

Nun, ich möchte dir ein paar Dinge sagen, die dir in deinen Momenten der Sorge helfen können. Als ich auf Erden war, wie du weißt, war ich fast blind und taub und somit in einem Zustand, der mich natürlich beunruhigen und unglücklich machen könnte, aber ich machte mir keine Sorgen und war nicht unglücklich; und das Geheimnis war, dass ich in meiner Seele die Liebe des Vaters hatte und es war so real für mich, dass kein Zweifel an ihrer Existenz in meiner Seele jemals kam, um mich unglücklich sein zu lassen. Und diese Liebe, weiß ich und versichere dir, ist die gleiche Art von Liebe, die jetzt mein ganzes Wesen überflutet und mir das Glück gibt, das ich jetzt besitze. Ich erinnere mich, dass ich nicht viele materielle Dinge hatte, die mir Sorgen bereiteten, denn du hast dich um mein materielles Wohlergehen gekümmert und warst immer freundlich und liebevoll zu mir, aber dennoch kann ich ohne die Liebe, von der ich spreche, leicht erkennen, dass ich sehr unglücklich und sehr besorgt gewesen wäre, denn meine natürliche Neigung war es, mir Sorgen zu machen wenn die Dinge nicht in Ordnung waren.

So sage ich dir aus eigener Erfahrung, dass all deine Sorgen - und damit meine ich die Ursachen deiner Sorgen - aus deinem bewussten Selbst genommen werden können, wenn du nur nach dieser Liebe des Vaters suchst und sie erlangst, was du sicherlich tun kannst. Es ist erstaunlich, wie wirksam sie ist, die Sorgen und Probleme verschwinden zu lassen. Sorgen sind, wie du vielleicht weißt, sehr weitgehend eine Sache des Verstandes und während sie in einem gewissen Sinne real sind, ist der Verstand oder sein Zustand die eigentliche Ursache für die Verwirklichung der Sorgen.

Bedenke für einen Moment die Tatsache - und ich weiß, dass du mir zustimmen wirst, - dass es eine Tatsache ist, dass das Schwelgen in diesen Sorgen nicht in einem einzigen Punkt die materiellen Ursachen der Sorge beseitigt und in keiner Weise Linderung von den Problemen bringt. Egal, wie sehr du deinem Verstand erlaubst, auf diesen Dingen zu verweilen und wie intensiv du dich sorgen kannst, die Ursache, die materielle Ursache, bleibt bestehen. Man kann sagen, und das ist natürlich, dass es einfach genug ist zu raten, dass man sich nicht sorgt über diese unangenehmen Dinge. Aber wenn man zur praktischen Erfahrung kommt und unter diesen Bedingungen leidet, ist es nicht so einfach, die Auswirkungen der Probleme auf den Verstand zur Seite zu schieben. Nun, es gibt viel Wahrheit darin, aber trotzdem wird diese Liebe von der ich spreche, wenn man in der Seele lebt, auch diese Anstrengung leicht bewältigen.

Die Philosophie des Phänomens -wenn man es so nennen kann - ist, dass diese Liebe von solch einer wesentlichen substanziellen Essenz ist, dass sie die Kontrolle des Verstandes übernimmt und das Bewusstsein der Realität - der Ursachen der Sorge - beseitigt. Nun will ich nicht die Idee vermitteln, dass diese materiellen Ursachen nicht real sind, denn ich bin insofern kein Christian Scientist. Aber was ich meine ist, dass ungeachtet der realen Existenz dieser Ursachen, die Auswirkungen dieser Liebe und des damit einhergehenden Glaubens, auf den Verstand - der die eigentliche Ursache der Sorge ist - so sind, dass ein Vergessen dieser Gründe der Sorge an die Stelle des ständigen Nachdenkens über ihre Existenz und der unglücklichen Folge die aus ihnen hervorgehen muss, tritt. Die Ursache selbst wird nicht beseitigt, sondern das Bewusstsein ihrer Existenz wird vorerst aufgelöst, und für den Verstand der so von der Liebe beeinflusst wird, sind diese Ursachen als ob sie nicht existieren. Natürlich sind sie vorhanden und konfrontieren dich zu einem gewissen Grad, aber du wirst erkennen, dass sie nicht so überwältigend und unüberwindbar sind, wie sie sich erweisen würden, wenn diese Liebe in der Seele und ihr Einfluss auf den Verstand fehlen würden. Und darüber hinaus schafft Liebe und Glaube Vertrauen in die Kraft des Vaters und seine Hilfsbereitschaft, die Mut macht und dem Träger dieses Vertrauens ermöglicht, diese Sorgen die er sonst nicht lösen könnte, zu überwinden.

Was ich gesagt habe, kann als die Philosophie des Wirkens dieser Liebe in ihrer effektiven Vernichtung der Sorge bezeichnet werden. Aber die große Tatsache und Wahrheit ist, dass der Vater demjenigen hilft, der in der Verfassung ist, im Besitz dieser Liebe zu sein. Seine Liebe ist real und seine Hilfe ist real und die Wirkung ist, die genannten Ursachen unwirklich zu machen in Hinblick auf das Glück des Objekts dieser Hilfe. Und in Wahrheit, wie die Erfahrung der Sterblichen zeigt, ist ein sehr großer Teil der Sorgen und Schwierigkeiten die die Sterblichen belästigen und so viel Unglück bereiten, eine Sache der Phantasie und nie realisiert.  

Also, mein lieber Sohn, versuche zu verstehen was ich geschrieben habe und wende es auf deine eigene Situation an und du wirst feststellen, dass deine Sorgen nicht so groß sind, wie du jetzt denkst. Ich weiß genau was dir bevorsteht, aber wie dir von anderen gesagt wurde die dir geschrieben haben, wirst du in kurzer Zeit erleichtert sein und die Sonne wird wieder in deinem Bewusstsein der Existenz scheinen. Du wirst in einem viel besseren Zustand sein, um deine Arbeit zu verrichten, sowohl die deines Unternehmens als auch die des Meisters. Du darfst nicht einen Moment lang denken, dass du nicht betreut wirst, damit du die Aufgabe für die du ausgewählt wurdest, durchführen und vervollständigen kannst. Dies ist so sicher wie die Sonne scheint und während du noch eine Zeitlang mit einigen unangenehmen und entmutigenden Dingen konfrontiert sein wirst, wird es aber keine große Weile dauern, bis sie zu Dingen der Vergangenheit werden und du wirst in der Lage sein, diese Arbeit ohne Behinderung oder Einmischung zu verrichten.  

Denke also an alles, was ich gesagt habe und versuche meiner Philosophie zu glauben und praktisch anzuwenden; und vor allem bete zum Vater für einen größeren Zufluss dieser Liebe und habe den Glauben zu erkennen, dass sie dir gehören wird, begrenzt nur durch deine Sehnsüchte und Ehrlichkeit der Bestrebungen. Nun, ich werde bald kommen und dir einen langen Brief über eine spirituelle Wahrheit schreiben, die für dich von Interesse sein wird. Ich muss jetzt aufhören und so werde ich mit all meiner Liebe und dem Segen des Vaters sagen: Gute Nacht.

Deine liebevolle Großmutter.
