---
title: "Erfahrung eines orthodoxen Geistlichen nach seinem Übergang in die spirituelle Welt"
menu_title: ""
description: "Erfahrung eines orthodoxen Geistlichen nach seinem Übergang in die spirituelle Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:207
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erfahrung eines orthodoxen Geistlichen nach seinem Übergang in die spirituelle Welt

Pastor Fontaine – empfangen durch James Padgett am 1. Juli 1917, Washington, DC, USA.

Ich möchte nur ein paar Worte sagen, da ich unbedingt schreiben und dir sagen möchte, dass ich heute Abend bei deinem letzten Besuch im Haus meines Sohnes (Herrn Fontaine) bei dir war und gehofft habe, dass sich mir die Gelegenheit zum Schreiben bieten würde; aber, wie du weißt, war ich enttäuscht, und ich weiß, dass meine Tochter auch enttäuscht war, denn sie erwartete, dass sie im Falle eines Besuchs bei ihrem Bruder eine Mitteilung von mir erhalten würde.

Da ich dort nicht schreiben konnte, dachte ich, ich begleite dich nach Hause, in der Hoffnung, dass ich schreiben könnte, so wie ich es jetzt tue, denn ich hörte dich sagen, dass du jeden Abend einen Brief von deiner Frau erhalten hast, und wenn das heute Abend geschehen sollte, hätte ich vielleicht die Gelegenheit, zu schreiben.

Nun, ich möchte meine Tochter wissen lassen, dass ich ihre Suche nach der Wahrheit gutheiße, die sie im Spiritualismus finden kann, wenn sie richtig gesucht wird; und obwohl einige aus meiner Familie nicht daran glauben und sie mit Gleichgültigkeit oder Unglauben behandeln, können darin doch viele Wahrheiten gefunden werden. Es ist eine Wahrheit an sich und wartet darauf, dass die Sterblichen sie untersuchen und erfahren, dass sie wahr ist und dass in ihr jene Wahrheiten enthalten sind, die sie zu viel größerem Glück führen werden, als sie jetzt auf Erden haben, und unendlich mehr, als sie möglicherweise finden können, sollten sie in die spirituelle Welt kommen, ohne diese Wahrheiten zu kennen.

Da sie, ich meine meine Familie, wissen, dass ich ein strenger Orthodoxer war und an die Lehren der Bibel glaubte, wie die Kirche, der ich angehörte, und die ich selbst lehrte, und starb fest in diesem Glauben verankert und völlig von diesem Glauben durchdrungen und dann in die spirituelle Welt kommend, in der Erwartung, Jesus zu begegnen und in die Gegenwart Gottes aufgenommen zu werden; und nach meinen Überzeugungen war ich berechtigt eine solche Erwartung zu haben. Aber wie anders war meine Erfahrung, als ich die Welt der Sterblichen verließ, und wie meine Erwartungen sozusagen in einem Augenblick zerbrachen!

Als mein Wesen meinen physischen Körper verließ, war ich mir der Veränderung, die vor sich ging, voll bewusst und wusste, dass ich im Sterben lag, aber ich war vollkommen ruhig und ohne ein Partikel von Angst. Ich litt weder Schmerz noch Furcht vor dem, was mir begegnen würde, sondern fühlte vielmehr eine glückliche Erwartung in dem Gedanken, dass meine Schwierigkeiten des Erdenlebens für immer vorbei seien und dass ich bald zur Ruhe kommen und mein Zuhause unter den auserwählten Kindern Gottes finden und Jesus mich willkommen heißen und in seine Arme der Liebe nehmen würde. All die Erwartungen, die ich vor meinem Hinscheiden besaß, waren mit mir, und für einen Augenblick kamen mir alle Erwartungen, die ich vor meinem Hinscheiden hatte, in den Sinn, und ich zweifelte nicht daran, dass ich sie auch realisierte, um meine Hoffnungen zu stören. Ich erwartete auch, meine Lieben zu treffen, die vor mir gegangen waren, und mich des Glücks ihrer Gegenwart und ihres gereinigten Seelenzustandes zu erfreuen.

Nun, ich fand mich bald als ein von meinem Körper losgelöstes Spirituelles Wesen wieder, das von Freude besessen und, wie die Sterblichen sagen, leichter als Luft war. Bildlich gesprochen schien ich in der Luft zu wandeln, ohne dass nichts meinen Aufstieg in das helle Reich behinderte, in dem ich meine Lieben und den Christus meines Glaubens und meiner Liebe zu finden erwartete.

Kaum merkte ich meine Trennung von meinem Körper, da begegneten mir einige meiner Lieben und nahmen mich mit Liebe und Jubel auf und sagten mir, dass sie so glücklich seien, dass ich herübergekommen war, und dass ich keine Angst haben oder daran zweifeln dürfe, dass ich nun ein Bewohner der spirituellen Welt sei. Ich konnte Ihnen kaum sagen, wie glücklich ich war und wie mich die Erinnerungen an die Sorgen und Lasten meines Erdenlebens verließen und wie ich mich in einer Atmosphäre der Liebe und himmlischen Freude zu befinden schien. Die Begegnung mit ihnen war mehr, als ich erwartet hatte, und ich dachte daran, wie es mir nicht in den Sinn gekommen war, als ich auf Erden die Schönheit und Größe der spirituellen Wohnungen erblickte, von der Jesus gesagt hatte, er sei im Himmel und bereite all jene vor, die an ihn glaubten, und an das große Opfer und die Sühne, die er auf die Erde gekommen war, um für die Menschen zu sorgen, und die er tat.

Aber bald erinnerte ich mich daran, dass meine große Erwartung darin bestand, Jesus zu sehen und den Einfluss seiner Liebe zu spüren und auch in den Himmel zu kommen, wo der Vater war, und mich mit den mächtigen Heerscharen in Halleluja und Dankgesängen zu vereinen. Und dann fragte ich meine Engel-Lieben, wo Jesus war und wann ich in die Gegenwart des Vaters eintreten und seinen Segen der Anerkennung als treues und gehorsames Kind empfangen sollte.

Und dann erzählten sie mir auf liebevolle Weise und in einer Weise, die meine Enttäuschung weniger intensiv machte, dass Jesus in den Himmlischen Sphären sei und dass sie den Vater nie gesehen hätten - dass er weit oben in Sphären sei, in die noch kein spirituelles Wesen eingetreten war, noch dass irgendein spirituelles Wesen sein Gesicht gesehen oder seine Stimme gehört hatte - ganz gleich, wie erhaben und entwickelt dieses spirituelle Wesen sein mochte. Dass ich mich in meinen Überzeugungen geirrt hatte und dass ich nur durch die Entwicklung meiner Seele in Liebe aufsteigen konnte zu den himmlischen Sphären, wo der Meister war. Dass der Glaube an die Blutwäsche oder an die stellvertretende Buße meiner Seele für die Himmlischen Sphären nicht passte, und dass nur die Göttliche Liebe in meiner Seele und die Freiheit von meinen irrigen Überzeugungen es mir ermöglichen würden, ein Besitzer der Wohnungen zu werden, die Jesus für diejenigen vorbereitete, die Eins mit dem Vater wurden. Dass das, was sie mir sagten, die Wahrheit war und dass Jesus mir irgendwann dasselbe sagen würde; und obwohl ich nicht zu ihm nach Hause gehen konnte, kam er doch häufig auf die Erdenebene und bemühte sich, spirituellen Wesen zu helfen und zu trösten, die nicht die Seelenliebe hatten, die sie befähigte, Kinder der höheren Sphären zu werden.

Nun, du kannst dir mein Erstaunen und meine Enttäuschung vorstellen, und wie mir die Nacktheit meiner Überzeugungen erschien. Und als ich an das lange Leben dachte, das ich der Kultivierung und Etablierung dieser Überzeugungen und Erwartungen in meinem eigenen Denken geschenkt hatte, und dass ich kein anderes Wissen oder keine andere Hoffnung auf Erlösung hatte, wurde ich an allem zweifelnd, was mir gesagt wurde; und mein Gott wurde kein Gott, und Jesus als mein Retter wurde nicht mehr mein Retter, sondern ein Mann, der mich während all der langen Jahre meines Lebens getäuscht hatte; und ich wurde nachtragend und verhärtet und weigerte mich, an irgendetwas zu glauben. Denn ich dachte, dass ich, während ich auf Erden war, ehrlich zu mir selbst und ehrlich zu Gott war, und dass ich, als mir die Bibel als Gottes wahre Offenbarung mit dem sicheren und einzigen Plan der Errettung des Menschen bestätigt worden war und ich fromm an ihren Plan geglaubt und mich bemüht hatte, das Leben zu leben, das mir die Errettung zuschrieb, an diese Dinge dachte, wie ich sage, und die Erkenntnis meiner Täuschung mich aufsässig machte und ich spirituelle Wesen und Gott etwas hasste.

Für eine Weile durfte ich mich diesen Gedanken ohne Unterbrechung hingeben, und dann sagten mir meine Freunde, dass diese Gedanken sehr schädlich seien und mich daran hindern würden, den wahren Weg zur Erlösung und zum Glück zu lernen, und dass, je länger ich meinen Gefühlen des Grolls und den Gedanken, getäuscht worden zu sein, nachgäbe, desto größer würde meine Stagnation in meinem Fortschritt sein, und desto dunkler würde meine Umgebung werden.

Sehr bald sagten sie mir, dass alle Dinge in der spirituellen Welt von den unveränderlichen Gesetzen Gottes kontrolliert würden und dass diese Gesetze von mir verlangten, an den Ort zu gehen, für den der Zustand meiner Seele zu mir passte, und dass sie mich vorerst verlassen müssten. Und sie sagten weiter, dass alle Überzeugungen in der ganzen Welt nicht den Ort bestimmen werden, an dem ein neu angekommenes spirituelles Wesen seine Heimat finden muss, es sei denn, diese Überzeugungen seien wahr; und dass die Überzeugungen, die ich hatte und von denen ich für meine Errettung abhing, nicht wahr seien.

Nun, ich habe meinen Platz und mit ihm die Dunkelheit gefunden, in der ich lange Zeit verweilte, indem ich mich weigerte zu glauben, was mir über den wahren Weg zum Licht und zum Glück gesagt wurde, und gerade hier möchte ich sagen, dass es nicht leicht ist, die Überzeugungen einer irdischen Lebenszeit beiseite zu legen oder loszuwerden, obwohl die Umgebung und die Enttäuschung des Geistes zeigen, dass solche Überzeugungen falsch sein müssen; und dass der Glaube - ein rein intellektueller Glaube - ein sehr wichtiger Faktor ist, um das zeitweilige Schicksal der Seele zu bestimmen.

Ich habe lange geschrieben und werde nicht im Einzelnen berichten, wie ich die Wahrheit erfuhr und das Licht fand und auf meinem Weg in die höheren Sphären begann oder wie Jesus zu mir kam und seine Liebe über mich ergoss und mir von den Dingen erzählte, die mir gehören würden, wenn ich nur seinem Rat folgen würde. Er sagte, dass der große Stolperstein für den Fortschritt eines Spirituellen Wesens auf seiner Suche nach der Wahrheit und den Wohnungen in den höheren Sphären dieser irrige und verdammende Glaube an sein stellvertretendes Sühneopfer usw. ist, und den so viele Wesen, die in die spirituelle Welt kommen, mit sich bringen.

Ich bin jetzt sehr glücklich und befinde mich in der fünften Sphäre, wo es Schönheit und Glück jenseits aller Vorstellungen gibt; und wenn ich heute Abend die Gelegenheit dazu hätte, würde ich mich bemühen, dir eine schwache Vorstellung von meinem Zuhause und seiner Umgebung sowie von den schönen Spirituellen Wesen zu geben, die meine Gefährten sind.

Ich weiß, dass dieses Heim eines Tages ihr Zuhause sein wird, denn sie wird nicht die Last der Überzeugungen tragen, die ich überwinden musste. Und gerade hier muss ich sagen, dass sie, da sie weiß, wie sehr sie mir lieb ist und wie sehr ich, der ich so viel von dieser großen Liebe des Vaters in meiner Seele habe, sie lieben muss, auch wissen muss, dass ich sie um nichts in der Welt betrügen würde; und da sie das weiß, muss sie meinen Rat annehmen und nach dieser großen Liebe Gottes suchen, die ihren Vater zu einem so glücklichen Wesen gemacht hat. Lasst diese alten orthodoxen Überzeugungen über den Heilsplan sie verlassen und betet direkt zum Vater um Seine Liebe, und sie wird alles erhalten, was für ein großes irdisches Glück und für eine in diesen Spirituelle Welt unaussprechliche Freude notwendig ist.

Ich bin sehr oft bei ihr in ihren irdischen Nöten und versuche ihr zu helfen und sie zu trösten, und manchmal gelingt mir ein wenig. Sie muss sich daran erinnern, dass diese Prüfungen nur einen Augenblick dauern und sie dann für immer verlassen werden, und dass die Liebe und der Einfluss, den ihr Vater um sie wirft, sie niemals verlassen werden; und dass in dem Augenblick, den die Sterblichen am meisten fürchten - ich meine den Tod - ihr Vater und andere geliebte Menschen bei ihr sein und sie in die Arme der Liebe nehmen werden, und sie wird niemals Angst oder Furcht davor haben, wo sie ist, denn die Liebe wird so groß sein, dass ihre Seele so reagieren wird, dass alles andere vergessen wird. Sage also meiner Tochter, sie soll versuchen sich von ihren Sorgen und Nöten nicht beunruhigen zu lassen, damit sie die Gegenwart des Trostes den wir ihr zu bringen versuchen, wahrnimmt.

Nun, ich habe so viel geschrieben, wie ich für gerechtfertigt halte, da deine Zeit auch für andere gebraucht wird, aber deine Frau, die so gut ist, sagt, ich müsse nicht befürchten, dass ich zu viel konsumiert habe, denn sie ist immer daran interessiert, den Sterblichen die Dinge bekannt zu machen, die sie auf Erden und sicher auch im Himmel glücklich machen. Ich würde gerne etwas zu meiner Frau sagen, aber ich sehe, dass sie nicht in der Lage ist, meine Botschaft zu empfangen, denn sie leidet, wie ich unbewusst an den dogmatischen Überzeugungen ihrer Kirche gelitten habe. Oh, wenn ich nur in meiner irdischen Gestalt zu ihr kommen und ihr von den Irrtümern ihres Glaubens und von den Wahrheiten erzählen könnte, die mich frei und zu einem wahren Kind des Vaters gemacht haben, dann würde ich das mit der Schnelligkeit des Lichts tun und mit der Hoffnung, die mir meine Liebe zu ihr geben würde. Ich habe sie auf Erden nie so geliebt wie jetzt, und wenn sie in die spirituelle Welt kommt, wird sie nicht als Fremde kommen, denn ihr wird eine größere Liebe begegnen, als sie sich jemals vorgestellt hat, und sie wird den Liebhaber kennen.

Sage meiner Tochter, sie soll lesen, was ich ihrer Mutter geschrieben habe, und auch wenn ihre Mutter mir nicht glauben wird, so werden doch einige der Dinge, die ich gesagt habe, in ihrem Gedächtnis einen Platz finden, der mit ihr in die spirituelle Welt kommen wird, und ihr in ihrer Enttäuschung darüber helfen, dass ihre Erwartungen nicht erfüllt wurden.

Und was ich dir gesagt habe, meine Tochter, das sage ich meinen Söhnen, und ich fordere sie auf, an diese Dinge zu denken, die für sie als Sterbliche so lebenswichtig sind, auch wenn sie zu spirituellen Wesen werden. Irgendwann, mit deiner Erlaubnis, werde ich wiederkommen und meiner Familie schreiben. Ich werde mich also bei dir bedanken und mit meiner Liebe zu allen meinen Lieben, gute Nacht sagen.

Dein Bruder in Christus, Fontaine.    
