---
title: "Jesus erklärt den Unterschied zwischen dem Reich Gottes, dem Paradies und dem Himmel auf Erden"
menu_title: ""
description: "Jesus erklärt den Unterschied zwischen dem Reich Gottes, dem Paradies und dem Himmel auf Erden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:167
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus erklärt den Unterschied zwischen dem Reich Gottes, dem Paradies und dem Himmel auf Erden

Jesus – empfangen durch James Padgett am 5. Mai 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich komme heute Abend, um über den einzigen Weg zu schreiben, durch den die Menschen das Reich Gottes erreichen können. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Dies ist ein Thema, das viele Lehrer versucht haben, der Menschheit zu erklären, und die beschriebenen Wege waren so vielfältig und manchmal widersprüchlich, wie sich die Gedanken und die Ausbildung dieser Lehrer unterschieden haben; und alle haben versucht, ihre Lehren und Schlussfolgerungen auf die Bibel zu gründen. Ich meine natürlich diejenigen, die sich als Christen bekennen. Andere Lehrer und Reformatoren, wie sie genannt werden, stützen ihre Lehren auf die Lehren der verschiedenen Sekten, denen sie angehörten oder zu denen sie sich bekannten. Aber das Reich Gottes ist eher ein Ausdruck, der in der christlichen Bibel und in gewissem Maße auch in den hebräischen Schriften zu finden ist und zu ihnen gehört.

Bei der Betrachtung des Themas dieser Botschaft ist es zunächst wichtig, zu verstehen, was mit dem "Reich Gottes" gemeint ist. Einige verstehen oder begreifen es als ein Reich auf Erden, in dem der Wille und die Gesetze Gottes von den Menschen im sterblichen Leben befolgt und eingehalten werden, und andere verstehen es als das Reich Gottes, das in der spirituellen Welt existiert und in Vollkommenheit weiterbestehen wird; und einige wenige, das Reich, das seine Heimat oder den Ort der Existenz in den göttlichen Himmelssphären finden wird. <sup id="a2">[2](#f2)</sup>

Nun ist der Weg zu jedem dieser Reiche nicht derselbe. Wer den Weg zum himmlischen Reich beschreitet, verfolgt jenen Kurs, der ihn in seiner Beschreitung dazu veranlasst, jene Dinge zu tun und jene Gesetze Gottes zu befolgen, die notwendig sind, um die Reiche auf Erden und in der spirituellen Welt zu errichten, obwohl der Weg zu dem einen und dem himmlischen Reich notwendigerweise auch der Weg zu den anderen ist; Wer aber nur den Weg verfolgt, der zur Errichtung des Reiches auf Erden und in der spirituellen Welt führt, kann unmöglich ein Bewohner des himmlischen Reiches werden. Das Reich Gottes auf Erden oder in der spirituellen Welt kann vom Menschen oder spirituellen Wesen erlangt werden, indem er dem Willen Gottes in jenen wesentlichen Punkten gehorcht, die eine Läuterung seiner natürlichen Liebe bewirken und jene Übereinstimmung mit Seinen Gesetzen herbeiführen, die den Menschen als bloßen Menschen betreffen und beherrschen; das heißt, die den Menschen in den Zustand der Vollkommenheit zurückversetzen, der vor dem Fall der ersten Eltern bestand; Und viele meiner Lehren, als ich auf Erden war, von denen eine Anzahl in der Bibel erhalten sind, sollten die Menschen in jene Lebensweise einweisen, die ihre moralischen Qualitäten entwickeln und sie von der Verunreinigung und Zerstörungskraft der Sünde befreien würde, in der sie damals und heute lebten.

Durch die Befolgung meiner Lehren und den aufrichtigen Gehorsam gegenüber diesen moralischen Geboten wird der Mensch die Dinge verlieren, die zu seinen Begierden und Leidenschaften und bösen Gedanken und Wünschen gehören, und erkennen, dass an ihre Stelle eine reinere Liebe und geistigere Wünsche und Gedanken treten werden, die zu einer Reinigung seines Herzens und seiner Seele führen, und die ein Leben und Denken in Harmonie mit dem Willen und den Gesetzen Gottes bedeuten. Denn Gott ist allgütig, und alle Seine Gesetze verlangen, dass der Mensch gut wird, damit dieses Reich in der spirituellen Welt errichtet werden kann.

Natürlich, und ich meine gemäß Seiner Schöpfung, ist der Mensch gut und nicht das verdorbene Geschöpf, zu dem ihn die Lehren und Doktrinen der Kirche seit so vielen Jahrhunderten erklärt haben; und wenn er den Zustand der Güte erreicht, der ihm am Anfang eigen war, wird er sich lediglich von den verunreinigenden Begierden, Gedanken und Wünschen befreit haben, die ihn zu dem sündigen und unharmonischen Wesen gemacht haben, das er jetzt ist.

Daraus werdet ihr also sehen, dass das Werk des Menschen, um die Errichtung des Reiches auf Erden zu ermöglichen, größtenteils ein Werk der Entsagung ist; und diese Wahrheit wurde von Propheten und Lehrern vor der Zeit gelehrt, als ich auf die Erde kam und den Weg zum himmlischen Königreich lehrte; und die gleiche Wahrheit gilt für die spirituellen Wesen, die das Reich in der spirituellen Welt bilden und errichten werden.

In diesen Königreichen der Reinigung und Wiedererlangung der vervollkommneten natürlichen Liebe wird es nichts von der göttlichen Natur des Vaters geben, außer, wie man allgemein sagen kann, dass alle Objekte Seiner Schöpfung, weil sie solche Objekte sind, am Bild des Göttlichen teilhaben können. Aber das ist nicht das Göttliche. Das Göttliche in seinem wahren Sinne ist das, was an der Essenz und der Natur Gottes teilhat, und nicht das, was lediglich das Objekt seiner Schöpfung ist.

Der Mensch mit seinem Körper, seiner Seele und seinem spirituellen Körper ist nur eine Schöpfung Gottes und, was die Seele betrifft, ein Abbild seines Schöpfers, aber diese Schöpfung wurde nicht aus dem geringsten Teil des Wesens oder der Substanz Gottes gemacht; und diese Schöpfung kann, wenn es dem Vater gefällt, in ihrer zusammengesetzten und koordinierten Existenz völlig zerstört und auf die Elemente reduziert werden, aus denen sie erschaffen wurde, ohne die wahre Substanz oder Natur Gottes auch nur im geringsten zu beeinträchtigen. Ihr werdet also sehen, dass es in Wahrheit im oder am Menschen nichts Göttliches gibt; und wenn das Reich Gottes auf der Erde oder in der spirituellen Welt errichtet wird, wird es darin nichts Göttliches geben, sondern nur die Existenz der vollkommenen Geschöpfe, die in Harmonie mit den Gesetzen Gottes leben und denken, die ihre Schöpfung und Existenz bestimmen.

Die Art und Weise, wie diese beiden Reiche des Nicht-Göttlichen etabliert werden können, besteht also darin, dass der Mensch jenen Weg des Denkens und Lebens verfolgt, der ihn befähigt, auf jene Dinge zu verzichten und sich von ihnen zu befreien, die seiner wahren Natur fremd sind und die ihn daran hindern, wieder in die exakte Harmonie mit dem Willen Gottes zu kommen, wie er durch das Gesetz der Schöpfung des Menschen ausgedrückt und verpflichtend gemacht wurde.

Die Befolgung des Moralgesetzes wird den Menschen befähigen, dieses Ziel zu erreichen. Die Liebe, mit der der Mensch als vollkommener Mensch ausgestattet wurde, befähigt ihn, wenn sie geläutert und harmonischer wird, Gott zu lieben und seinen Mitmenschen wie sich selbst zu lieben, denn diese natürliche Liebe ist in ihrer Vollkommenheit und Natur universell, und in ihrer Ausübung ist jeder Mensch der Bruder seines Nächsten.

Die fortschreitenden Qualitäten dieser Liebe, die jeder Mensch erlangen kann, werden von Petrus in einem seiner Briefe, wie sie in der Bibel enthalten sind, wahrhaftig und wunderbar dargelegt (II. Petrus, Kapitel 1, Verse 5, 6, 7), und wenn die Menschen diese aufeinanderfolgenden Schritte in der Erlangung der läuternden Entwicklung dieser Liebe anstreben, werden sie das große Ziel erreichen, nach dem sie suchen. Wie ich geschrieben habe, enthält die Bibel viele meiner Lehren, die, wenn sie befolgt werden, zu diesem Ziel führen werden, und die Menschen werden das Reich Gottes auf Erden verwirklichen.

Und hier möchte ich einen Irrglauben oder eine falsche Vorstellung korrigieren, die so lange unter der Menschheit vorherrschte und die in ihren Folgen das Kommen des Reiches auf Erden verzögert hat; und die Korrektur ist, dass Gott durch seinen bloßen Willen oder unabhängig von den Wünschen und dem Wirken der Seelen der Menschen dieses Reich nicht errichten wird. Seine Errichtung hängt von den Menschen selbst ab, und solange ihre Liebe nicht mit Gottes Willen in Einklang steht, wird dieses Reich niemals errichtet werden.

Ich weiß, dass es geglaubt und gelehrt und betont wird, und die Menschen setzen all ihre Hoffnungen und Erwartungen auf einen Himmel der Glückseligkeit auf die Aussage, dass ich irgendwann in den Wolken des Himmels mit einem großen Ruf auf die Erde kommen werde, und durch die Macht, die sie in mir zu existieren glauben, das Reich Gottes errichten werde - eine Art Königreich, in dem ich der König sein und an der Spitze herrschen werde, und diejenigen als meine Untertanen empfange, die an mich glauben und mich anbeten, und diejenigen, die das nicht tun, in die ewige Verdammnis und die äußere Finsternis schicke.

Nun, das ist bedauernswert, unwahr und völlig irrig. Dieses Reich wird niemals auf diese Weise errichtet werden, denn nur der Mensch selbst kann dieses Reich ins Dasein rufen, nur indem er der reine, vollkommene Mensch wird, der existierte, als Gottes irdisches Reich bei der Erschaffung des Menschen sein Dasein hatte. Der Mensch allein, hat die Sünde in die Welt gebracht, und der Mensch selbst muss die Sünde zerstören, dann wird die Harmonie mit dem Willen des Vaters wiederhergestellt und auch dieses Reich.

Aber aus dem, was ich geschrieben habe, darf nicht für einen Moment oder auch nur im geringsten gefolgert werden, dass Gott keinen Anteil an der Wiederherstellung dieses Reiches nimmt und nehmen wird, denn es ist eine Tatsache, dass Er durch Seine Engel auf die Seelen und Gedanken der Menschen einwirkt, um dieses Reich auf die Erde zu bringen; aber Er wird seine Errichtung nicht erzwingen - sie muss freiwillig von Seiten der Menschen kommen.

Als Er den Menschen erschuf, gab Er ihm einen freien Willen - das wunderbarste der natürlichen Geschenke an den Menschen - und Er wird nicht durch die Ausübung Seiner Macht willkürlich die Richtung dieses Willens kontrollieren, sondern lässt den Menschen in dieser Hinsicht die Oberhand. Natürlich ist das so, aber wenn der Mensch bei der Ausübung seines Willens gegen die Gesetze Gottes verstößt, muss er die Konsequenzen erleiden, denn Gott ändert oder setzt seine Gesetze niemals außer Kraft. Der Mensch kann seinen freien Willen so ausüben, wie er es wünscht und wie seine Gedanken und Begierden ihn beeinflussen, aber die Freiheit der Ausübung verhindert nicht die Verhängung der Strafen, die die Gesetze vorschreiben, wenn sie verletzt werden. Du siehst also, dass es Freiheit ohne Einschränkung gibt, aber jede unharmonische Ausübung dieser Freiheit muss die Verhängung derjenigen Strafe nach sich ziehen, die notwendigerweise auf die Verletzung der Harmonie folgt.

Gott will und wartet geduldig auf die Liebe des Menschen und ist immer der liebende Vater, der sich nicht am Leiden seiner Geschöpfe erfreut, denn Er will, dass ihre Liebe freiwillig und ohne Zwang oder Angst vor Strafe oder Hoffnung auf Belohnung kommt, außer jener Belohnung, die notwendigerweise der Verschmelzung von Gottes Liebe und der Liebe des Menschen folgen muss.

Dann sage ich, das Himmelreich auf Erden ist nicht das göttliche Reich und hat nicht das in sich, was notwendigerweise göttlich ist, außer der Liebe Gottes zu seinen Geschöpfen, um sie zu segnen und glücklich zu machen. Sein Wesen und seine Substanz sind nicht auf sie übertragen, denn wenn dies der Fall wäre, würden die Menschen nicht im Königreich der Erde bleiben, sondern wären bis zu einem gewissen Grad im Göttlichen Himmel, auch wenn sie auf der Erde sind, und wie ich weiß, sind einige Menschen, während sie noch sterblich sind, in diesem Göttlichen Himmel.

Was ich über das Himmelreich auf Erden gesagt habe, gilt mit gleicher Wahrheit für das Reich Gottes in der spirituellen Welt, denn dort sind die Bewohner lediglich die spirituellen Wesen der Menschen, nachdem sie ihre physischen Körper aufgegeben haben und in ihrer natürlichen Liebe gereinigt und in Harmonie mit dem Willen und den Gesetzen Gottes sind, die ihre Existenz als vollkommene Menschen bestimmen.

Das Reich Gottes ist zwar noch nicht auf der Erde errichtet worden, aber in der spirituellen Welt, denn in der höchsten Sphäre jener Welt sind die Seelen der Menschen gereinigt und die Harmonie wiederhergestellt worden, und die Seelen der Menschen genießen das höchste Glück, das ihnen zur Zeit ihrer ersten Schöpfung zuteil wurde, die Gott als sehr gut bezeichnete. Irgendwann wirst du dir die Glückseligkeit und das wunderbare Glück jenes Reiches beschrieben haben; und ich will nicht sagen, dass dies jenseits aller Vorstellung der Menschen ist und nicht durch die bloße Macht und den Willen Gottes errichtet wurde, sondern durch die Ausübung des Willens der Menschen, nachdem sie zu spirituellen Wesen wurden, indem sie dem Bösen und der Sünde entsagten und ihre Gedanken und Wünsche und die Seele in ihrer natürlichen Liebe gereinigt und harmonisch gemacht wurden. Und hier muss ich sagen, dass alle Menschen, die jemals gelebt haben oder die jemals leben werden, irgendwann in diesem Reich Gottes in der spirituellen Welt oder im Reich der göttlichen Himmelssphären leben werden; aber die große Mehrheit wird ihre Heimat im ersteren Reich finden.

Die Höllen und dunklen Orte werden von ihren Bewohnern geleert und für immer abgeschafft werden, und das, so überraschend es den Sterblichen erscheinen mag, nicht durch den Willen Gottes, sondern durch die Ausübung des Willens und der Wünsche und Sehnsüchte der Menschen zur Erreichung der Läuterung ihrer Liebe und durch das Erreichen des Ziels ihrer Bestrebungen. Aber Gott wird mit ihnen in ihren Bemühungen sein, und seine Engel werden seinen Willen tun, den Sterblichen und spirituelle Wesen auf diesem Weg zum spirituellen Reich zu helfen.

Wie wichtig ist es dann, dass die Sterblichen die große Arbeit verstehen und erkennen, die sie bei der Errichtung des Reiches auf Erden und des Reiches in der spirituellen Welt leisten müssen, und sich nicht in dem bloßen intellektuellen Glauben ausruhen, dass Gott auf seine Weise und zu seiner Zeit dieses Reich errichten wird, und dass sie, die an Gott glauben und die Glaubensbekenntnisse und Lehren ihrer Kirchen befolgen und ihre Pflichten als Kirchenmitglieder erfüllen, Bewohner dieses Reiches werden und in einem Augenblick rein und unbefleckt und in Harmonie mit dem Willen Gottes und seinen Gesetzen werden.

Es ist ein sehr schädlicher Glaube, denn der einzige Weg zu diesem Reich ist der Weg der Entsagung und der Reinigung, und alle Überzeugungen, die die Menschen jemals besessen haben, die nicht zu dieser Reinigung der Seelen der Menschen führen, werden nicht in dieses Reich führen. Der Mensch muss sich mit der Hilfe des Vaters sein eigenes Schicksal erarbeiten, und der Vater wird ihm ohne die Anstrengung des Menschen keine Bestimmung geben, zu der ihn sein Seelenzustand und seine Liebe nicht berechtigen.

Aber es gibt ein Reich, das größer und anders ist als die Reiche, von denen ich geschrieben habe, und das ist das himmlische Reich Gottes; und nur diejenigen, die von der göttlichen Essenz empfangen, können Bewohner dieses Reiches werden. Die Seelen der Menschen müssen in die göttliche Natur Gottes verwandelt werden, und die natürliche Liebe des Menschen muss in all ihren Eigenschaften und Elementen in die göttliche Liebe des Vaters umgewandelt werden.

Ich habe geschrieben, dass viele meiner moralischen Lehren in der Bibel aufgezeichnet sind, und dass ich gekommen bin, oder besser gesagt, dass meine Annahme durch den Vater als Sein geliebter Sohn und die Aufnahme Seiner Göttlichen Liebe in meine Seele mich qualifiziert haben, den Weg zu den verschiedenen Königreichen zu lehren; Und wie in jenem Buch gesagt wurde, wurde das, was durch den Ungehorsam des ersten Menschen verloren ging, durch das Kommen des zweiten Menschen wiederhergestellt, und das bedeutet nur, dass ich aufgrund des Wissens, das mir über die Wahrheit und die Gesetze der Harmonie, die Gottes Universum regieren, zugekommen ist, in der Lage war, die Menschen den Weg zur Rückkehr zu der Reinheit und Entwicklung ihrer Seelen in natürlicher Liebe zu lehren, die vor dem großen Verlust, der durch den Ungehorsam des ersten Menschen verursacht wurde, bestand. Ich sollte diese Wiederherstellung nicht durch irgendeine große Macht oder gottähnliche Qualitäten der Allwissenheit herbeiführen, die man mir unterstellen könnte, sondern lediglich dadurch, dass ich die Menschen lehrte, Gott und ihre Brüder zu lieben und jenen Kurs des Lebens und Denkens zu verfolgen, der sie notwendigerweise befähigen würde, der Sünde und dem Bösen zu entsagen und in einen Zustand der Harmonie mit den Gesetzen ihrer Schöpfung zu kommen.

Während ich diese moralischen Wahrheiten lehrte, lehrte ich auch die großen spirituellen Wahrheiten, die den Menschen den Weg zum Himmelreich zeigen, denn in meinen Kommunikationen mit dem Vater kam zu mir nicht nur die göttliche Liebe, die meine Seele in die Substanz des Vaters in ihren Liebesqualitäten verwandelte, sondern auch das Wissen, durch das diese göttliche Liebe erworben werden kann und der sichere Weg zum Himmelreich, wenn auch bis zu einem gewissen Grad, während ich im Fleisch war.

Aber meine spirituellen Lehren, die den Weg zum Himmelreich aufzeigen, wurden von meinen Zuhörern - und nicht einmal von meinen vertrauten Jüngern - nicht so gut verstanden, sondern mehr noch von Johannes, und wurden folglich nicht in der Bibel bewahrt, wie meine moralischen Lehren. Und was die Bibel betrifft, so meine ich, dass die Originalmanuskripte erst viele Jahre nach meinem Tod geschrieben wurden. Sogar in diesen Manuskripten waren nicht viele meiner Lehren über den Weg, der zu diesem himmlischen Königreich führt, enthalten; und später, als diese Manuskripte kopiert und die Kopien erneut kopiert wurden, wurden diese wichtigen Wahrheiten nicht bewahrt - kaum welche. Obwohl die grundlegenden, nämlich: Gott ist Liebe, und wenn ein Mensch nicht wiedergeboren wird, kann er nicht in das Himmelreich kommen, wurden beibehalten.

Und als die Zeit verging und das Abschreiben weiterging, wurden immer weniger meiner Gebote bewahrt, und die Menschen lernten immer weniger von diesen höheren Wahrheiten kennen, und folglich wurden die bloßen moralischen Lehren besser verstanden und von den Lehrern und Anleitern der Massen benutzt, um die Menschen zu einem Reich Gottes zu führen.

Und darüber hinaus veränderten diese Führer sogar diese moralischen Wahrheiten und die Auslegungen der frühen Schriftsteller in einer Art und Weise, die es diesen Führern ermöglichte, zu Reichtum und Macht zu gelangen und die Kontrolle über das einfache Volk in seinen Glaubensvorstellungen und der Einhaltung des Gottesdienstes zu erlangen. Der Gott der Liebe wurde dann zu einem großen Teil zu einem Gott des Hasses und des Zorns, der jene bestrafte, die es wagten, den Anordnungen nicht zu gehorchen, die die Hierarchie der Kirche ihnen als die Forderungen und den Willen Gottes auferlegte.

Aber über diese Dinge wurde an anderer Stelle ausführlicher geschrieben, und ich werde sie nicht weiter vertiefen, sondern jetzt den wahren Weg offenbaren, der zum Königreich Gottes in den Göttlichen Himmeln führt. Nun, wir haben heute Abend eine lange Zeit geschrieben und ich denke, es ist das Beste, meine weiteren Ausführungen auf später zu verschieben. Ich muss jedoch sagen, dass ich mich freue, dass es dir so viel besser geht, und ich fühle, dass wir jetzt schneller mit unseren Botschaften fortfahren können.

Denke daran, dass sich meine Versprechen erfüllen werden, und du musst Vertrauen haben. Ich bin sehr oft bei dir und liebe dich, wie du weißt, und werde weiterhin für dich zum Vater beten. So vertraue mir und sei gewiss, dass ich dir in deinem Wunsch helfe.

Gute Nacht und Gott segne dich.

Dein Bruder und Freund, Jesus.
<small>

1. <large id="f1"> Das gedruckte Buch (True Gospel Revealed Anew by Jesus, Volume 1) hat diesen zusätzlichen Text, der weder im Originalautograph noch im späteren handschriftlichen Text von James Padgett vorhanden ist. Es muss angenommen werden, dass Dr. Stone, der ursprüngliche Herausgeber, diese Worte hinzugefügt hat: ", oder der Weg zum vollkommenen Menschen." Dies verwirrt den Leser jedoch tatsächlich. Denn die Sechste Sphäre - die das Ziel des vollkommenen natürlichen Menschen ist - wird nicht "Das Reich Gottes" genannt.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Auf dieser Webseite werden die Begriffe "Reich Gottes" und "Himmelreich" synonym verwendet. Sie beziehen sich auf ein [Königreich](/sonstiges/glossar/), das nur durch den Abschluss des Prozesses der Wiedergeburt des Geistes erreicht werden kann.[↩](#a2)
