---
title: "Priscilla Stone erzählt von ihrem spirituellen Fortschritt"
menu_title: ""
description: "Priscilla Stone erzählt von ihrem spirituellen Fortschritt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:238
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Priscilla Stone erzählt von ihrem spirituellen Fortschritt

Priscilla Stone – empfangen durch James Padgett am 10. Dezember 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, seine Mutter, Priscilla Stone.

Ich bin hier, die Mutter von Leslie, und habe den großen Wunsch, ein paar Zeilen zu schreiben, da ich fühle, dass er gerne von mir hören und einen Ausdruck meiner Liebe erhalten möchte. Nun, in erster Linie möchte ich ihm sagen, dass ich Fortschritte mache und mich in einer Sphäre befinde, die so schön und voll der Liebe des Vaters ist, dass der Versuch, sie zu beschreiben, für mich nur zum Scheitern führen würde. Aber wenn ich ihm sage, dass mein Glück so groß ist, dass selbst ich, als ich noch vor kurzem, als ich glaubte, das höchste Glück zu besitzen, keine Vorstellung von dem Glück hatte, was ich jetzt besitze.

All dies ist für mich so wunderbar, dass es selbst für eine Seele, die von dieser Liebe erfüllt ist, schwierig ist, sich vorzustellen, was die Liebe des Vaters in ihrer Fülle sein kann. Und das Große des Staunens ist, dass wir im Laufe unseres Fortschritts erkennen, dass es unmöglich ist, die Höhen und Tiefen dieser großen Liebe zu begreifen. Als ich auf Erden las, dass "Gott Liebe ist", hatte ich nicht die leiseste Ahnung, was dieser Ausdruck bedeutete, denn, wie du wissen musst, beruhte meine Vorstellung von Liebe weitgehend auf dem, was ich wusste oder dachte, was die menschliche Liebe ist, wie meine Liebe zu meinen Kindern, die für mich der größte Ausdruck von Liebe war. Aber, wie ich sage, diese Liebe ist nicht einmal ein schwacher Schatten dessen, was die Liebe des Vaters ist: und die große Schönheit von all dem ist, dass, obwohl diese Göttliche Liebe immer dieselbe ist, stelle ich doch beim Suchen und Erhalten dieser Liebe fest, dass immer mehr und mehr auf mich wartet. Wir kennen kein Aufhören des Fortschritts und sind nie zufrieden, aber auch nie unglücklich, weil wir erkennen, dass wir sie nicht in ihrer ganzen Fülle besitzen. Nein, unser Glück steht im Verhältnis zu der Menge der Liebe, die wir besitzen, und für die Zeit, die diese Liebe für unser vollkommenes Glück ausreicht. Ich weiß nicht, dass die Sterblichen dies voll und ganz verstehen können, denn, wie du vielleicht weißt, wenn die Sterblichen die natürliche Liebe eines anderen suchen und immer mehr davon begehren, und sie in ihrem Besitz glücklich sind, haben sie gleichzeitig einen gewissen Schmerz oder ein gewisses Unglück, weil sie nicht all die Liebe haben, nach der ihre Wünsche verlangen.

Nun, das ist nicht der Zustand von uns, die wir diese göttliche Liebe haben und suchen, denn sie scheint von sich aus die Eigenschaft zu haben, vollkommenes, perfektes Glück zu verursachen, ohne uns das Verlangen und die Sehnsucht nach mehr zu nehmen. Ich bezweifle, dass einer eurer Philosophen diese scheinbare Ungereimtheit erklären kann, denn sie haben nichts auf Erden, mit dem sie einen Vergleich herstellen können. Ein Sterblicher, der mit der Liebe, die er auf Erden haben kann, zufrieden ist, hat nicht die Sehnsucht nach mehr, und wenn er die Sehnsucht hat, ist er nicht ganz glücklich in der Freude an dem, was er besitzt.

Und dasselbe Prinzip gilt für den Besitz und die Sehnsucht der Sterblichen nach allem anderen Natürlichen oder Materiellen. Das Streben nach Ruhm und Macht und Stellung und die Anhäufung von Reichtum und die Liebe einer Frau oder eines Mannes sind alle diesem Gesetz der Begleitung von Schmerz und Unglück unterworfen. So kannst du auf kurze Art und Weise verstehen, welche großen Eigenschaften die göttliche Liebe in ihrem Wirken hat und wie sie sich von der bloßen natürlichen Liebe unterscheidet.

Nun, mein Junge wird denken, dass ich so etwas wie ein Philosoph bin und dass ich meinen Gedankengang auf Erden geändert habe. Und das habe ich auch, aber er darf sich nicht wundern, wenn er weiß, dass, wenn ich die große Liebe in meiner Seele in zunehmendem Maße empfange, ein Wissen über die Gesetze und Grundsätze und die Beziehung der Dinge mit sich bringt, die ich nie studiert habe oder versucht habe, mir durch Studium anzueignen. Und dies ist eines der überraschenden Ergebnisse der Erlangung dieser göttlichen Liebe. Sie scheint als Teil ihrer Qualitäten Wissen und Weisheit und Verständnis in sich zu tragen, das nicht vom Verstand oder Intellekt des natürlichen Menschen abhängt, sondern ein Teil des Verstandes der Seele ist, der sich entwickelt, wenn die Seele sich in der Liebe entwickelt.

Ich dachte, ich würde heute Abend auf diese Weise schreiben, damit Leslie auf eine schwache Art und Weise verstehen kann, was der Fortschritt seiner Mutter bedeutet und versteht. Mit Liebe kann es keine Unwissenheit geben, denn Liebe ist aus sich selbst heraus Weisheit und Wissen und Verstehen. Und aus all dem wirst du sehen, dass die Sterblichen, deren Ehrgeiz es ist, dass sie, wenn sie in die spirituelle Welt kommen, die Gelegenheit haben werden, die Studien zu betreiben, die sie auf Erden liebten, und dass während der ganzen langen Ewigkeit keine Gelegenheit ausbleiben wird, ihren Ehrgeiz zu befriedigen. Ich sage, du wirst sehen, dass diese Sterblichen sich in der Tat sehr arm finden werden im Vergleich zu denen, deren Ehrgeiz darin besteht, die göttliche Liebe zu erlangen, die all diese Dinge mit sich bringt, und andere, die größer und jenseits der Vorstellung von Wissen sind, die diese Sterblichen möglicherweise haben können.

Nun, ich werde heute Abend nicht weiter über dieses Thema schreiben, aber irgendwann, wenn es dir gefällt, werde ich kommen und meinem Jungen regelmäßig eine These über irgendeine spirituelle Wahrheit schreiben, die ihn sehr interessieren könnte.

*[Frau Stone bestätigt Leslies Astralflug, um in der spirituellen Welt Eleanor Meads zu helfen, so wie er es versuchte, als sie noch ein Sterblicher war.]*

Ich habe gehört, wie er dir von seiner Erfahrung von vor ein paar Nächten erzählte, als er aus seinem Körper herausging und sich fragte, ob das wirklich wahr sei. Nun, es war wahr. Er verließ seinen Körper, und er mag ein wenig überrascht sein, zu wissen, dass der große Wunsch dieses jungen Wesens1 , ihn zu ihr kommen zu lassen und ihr wieder einige der Dinge zu erzählen, die er ihr auf Erden erzählt hatte, der Grund dafür war, dass er seinen Körper verließ. Ihre Wünsche waren so groß, dass sie tatsächlich seinen spirituellen Wesensteil zu ihr zogen. Was er sah, sah er mit seinen spirituellen Augen, und die Personen, die ihm erschienen, waren tatsächlich anwesend; und das junge spirituelle Wesen hörte seinem Gespräch zu und fand darin eine gewisse Erleichterung.

Sie brachte einige der Gedanken, die er ihr während ihres irdischen Lebens übermittelt hatte, in die spirituelle Welt mit; und da sie die Erfahrung machte, nicht das zu finden, was man sie auf Erden gelehrt hatte, was sie in der spirituellen Welt finden würde, wurde sie enttäuscht und zweifelte, und dann erinnerte sie sich an das, was Leslie ihr gesagt hatte, und mit diesen Erinnerungen kam der Wunsch, dass er kommen und ihr diese Erklärungen wiederholen sollte, die er ihr über die Wahrheiten und den Zustand der spirituellen Welt gegeben hatte.

Es geht ihr jetzt sehr viel besser, und sie sucht nach der Wahrheit, oder besser gesagt nach einer Bestätigung der Wahrheit, die sie von ihm gelernt hatte. Ich war anwesend, wie er vermutete, und als er sie verließ, ging ich mit ihr und nahm sie in meine Obhut, und ich versuchte, ihr ins Licht und zu einer Sehnsucht nach dieser Liebe zu verhelfen. Sie ist noch so jung und ihre Seele so empfänglich für den Einfluss der Liebe, ohne sehr gebunden zu sein durch falsche Überzeugungen, die ihr beigebracht wurden, wird sie, wie ich weiß, bald von dem wahren Weg zum Glück und zur Erlösung überzeugt sein. Und ihre Großmutter, die diesen jungen Geist so sehr liebt, war bei ihr und hörte, was Leslie sagte, und war natürlich schockiert und betrübt, dass er versuchen sollte, dem Kind solch lästerliche Dinge beizubringen; und sie vergoss Tränen und war sehr unglücklich und wollte, dass ihr Kind mit ihr ging und nicht auf das hörte, was er sagte. Aber gerade hier mischten wir uns ein wenig ein und veranlassten sie, sich zu trennen, und veranlassten die Großmutter, das Kind für eine Weile zu verlassen, obwohl sie das nicht wollte.

Und als Leslie sagte, dass er ihr auf eine niedrigere Ebene geholfen hat, tat er das tatsächlich, denn obwohl sie eine Frau von freundlicher Natur ist und einen etwas christlichen Charakter hat, wie sie versteht, ist sie doch nicht für die Ebene geeignet, auf der die betreffende Szene stattfand. Und hier möchte ich sagen, dass der junge Geist und ihre Großmutter wegen des großen Anziehungsgesetzes nicht für dieselbe Ebene geeignet sind, und das betrübt die Großmutter sehr, und auch das Kind. Aber die Regeneration des Kindes wird zweifellos eine große Wirkung auf die Großmutter haben, und wenn die Zeit gekommen ist, d.h. nachdem das Kind die Wahrheit gelernt und etwas von der Liebe empfangen hat und zu seiner Großmutter geht, um ihre Schönheit zu zeigen und von ihrer Erfahrung zu erzählen, werden wir auch zu der Großmutter gehen und versuchen, ihr diese Wahrheiten und den Irrtum ihres Glaubens zu erklären.

Nun, ich habe genug geschrieben, und deine Frau sagt, dass ich jetzt besser aufhören sollte. Also werde ich mit meiner Liebe gute Nacht sagen, seine Mutter, Priscilla Stone.

*[Dr Stone's Anmerkung : Das spirituelle Wesen war Miss Eleanor Meads, die im Takoma Park, Md. lebte und im Alter von etwa 15 Jahren ins spirituelle Leben überging.]*
