---
title: "Predigt 29 - Amos, erster Prophet Israels"
menu_title: ""
description: "Predigt 29 - Amos, erster Prophet Israels"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:01
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 29 - Amos, erster Prophet Israels

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 21. August 1959, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Amos ist der erste der wahren Propheten Israels, der während der Herrschaft von Jerobeam II. wirkte. Ich habe dir bereits gesagt, dass dieser König götzendienerisch und materialistisch eingestellt war und seine Herrschaft darauf ausrichtete, sein Reich zu vergrößern und so mächtig zu machen, wie er konnte. Niemand hätte es gewagt, den Untergang dieses Königreichs innerhalb von fünfzig Jahren nach der Warnung des Propheten vorherzusagen. Doch Amos tat es, und er lag richtig. Er stützte seine Prophezeiungen nicht auf Visionen, sondern auf das Wissen um das Wirken der spirituellen Kräfte, die auf die Seele des Menschen einwirken. Wenn ein Mensch in seinem Herzen böse ist, zieht er böse Seelen aus der spirituellen Welt an, und diese tragen dazu bei, Bedingungen zu schaffen, die den sündigen Menschen ins Unglück stürzen. Manchmal sind die materiellen Bedingungen so günstig, dass der Druck der bösen Mächte die günstige Position der betreffenden Person nicht ausreichend untergraben kann, und so spekulieren die Menschen über den scheinbaren Wohlstand böser Menschen. Umgekehrt gibt es Menschen, die sich zwar wirklich bemühen, nach moralischen und ethischen Maßstäben zu leben, aber scheinbar nicht zu Wohlstand kommen oder in materielle Schwierigkeiten geraten, was zu Zweifeln an der Macht Gottes führt, seine Kinder vor dem Bösen zu schützen.

Du wirst sehen, dass dies möglicherweise die Grundlage für die Geschichte von Hiob war, auf die ich später noch zu sprechen komme. An dieser Stelle möchte ich jedoch darauf hinweisen,  dass ungünstige materielle Bedingungen, z. B. durch die Machenschaften böser, selbstsüchtiger Verbündeter oder durch lokale oder nationale Ereignisse, Hindernisse für das Vorankommen darstellen oder Verluste hervorrufen können, und der Mensch ist den materiellen Gesetzen unterworfen, die zu dieser Zeit herrschen.

Die [Aussage](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Roemer%2013&version=LUTH1545), *„Jedermann sei untertan der Obrigkeit, die Gewalt über ihn hat“*, ist wahr, aber auch die Aussage in [2. Chronik 25:8](https://www.biblegateway.com/passage/?search=2.+Chronik+25&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951): *„Denn bei Gott steht die Kraft zu helfen”*, ist wahr.

Obwohl die materiellen oder irdischen Bedingungen nicht den spirituellen, sondern den materiellen Gesetzen unterworfen sind, versucht Gott durch seine dienenden Engel oder spirituellen Wesen diejenigen zu schützen, die Ihn suchen und sich bemühen, die für sie ungünstigen materiellen Bedingungen zu überwinden. Manchmal verbraucht die Anstrengung etwas, das für Sterbliche wie eine beträchtliche Zeit erscheint, die manchmal in Jahren gemessen wird, aber das ist einfach nur eine Ansichtssache. Es ist gut, sich daran zu erinnern, dass die spirituellen Bemühungen unaufhörlich weitergehen und dass die Zeit kommt, in der die schützenden Kräfte in der Lage sind, sich durch die irdischen Bedingungen auszudrücken, oder wenn diese Veränderungen eine Verbesserung der materiellen Situation des Menschen bewirken.  Während dieser Zeit kann der Mensch, der an Gott glaubt und zu Gott betet, mit den spirituellen Kräften in Kontakt bleiben, die ihm in der Zeit der Not Mut und Kraft geben und ihn zum Durchhalten befähigen, indem sie ihm einen Einblick in die wahren Ausmaße seiner Schwierigkeiten geben und er sie deshalb so sieht, wie sie wirklich sind: Sehr vorübergehend, wenn man es mit seinem ganzen Leben vergleicht, sowohl dem sterblichen als auch dem spirituellen.

Darüber hinaus gab Gott, wie ich dir sagen muss, dem Menschen den freien Willen zu handeln und nimmt sich durch dieses Geschenk die absolute Macht, den Menschen zu zwingen, so zu handeln, wie Er es möchte. Deshalb kann Er den Menschen nicht zwingen, und Er tut es auch nicht, entgegen den Wünschen des Menschen zu handeln, selbst wenn es zum absoluten Bösen führt. Er muss sich an die nationalen und universellen Gesetze halten, die Er geschaffen hat und die Er nicht außer Kraft setzen darf, um den Menschen oder das Leben zu schützen. Was er jedoch tun kann, ist, höhere Gesetze in Kraft zu setzen, die, wenn sie befolgt werden, die bestehenden Gesetze außer Kraft setzen können.

Zum Beispiel hat Gott der Menschheit durch mich Sein höchstes spirituelles Gesetz, Seine Göttliche Liebe, zu einer Zeit zur Verfügung gestellt, als das hebräische Volk von der grausamsten und brutalsten aller Unterdrückernationen, Rom, zerrissen und bedrängt wurde. Nur die göttliche Liebe und ihr reichlicher Besitz konnten Israel die Kraft, den Mut und den Glauben geben, den großen Sturm des Bösen der seinen Zorn über das Volk entlud, zu ertragen und zu überwinden und es zu befähigen, dieses Joch als das zu erkennen, was es wirklich war - ein Sturm von großer Gewalt, der aber im Ozean der ewigen Zeit vorüberging und vor dem Israel Zuflucht nehmen und sich nicht stellen sollte. Die menschliche Liebe war der gewaltigen Aufgabe nicht gewachsen, mit dem größeren menschlichen Übel, dem alten Rom, fertig zu werden, und so schlug Israel den verhängnisvollen Weg der Rebellion und Zerstörung ein. Als der Messias Gottes hätte ich dieses Unheil von meinem Volk abwenden können, wenn es meinen Worten geglaubt und den Vater um Seine Liebe gebeten hätte.

Doch so wie viele in Judah am Tag nach meinem Kommen auf das Niveau der Heiden herabgesunken waren, um mit Gewalt zu handeln und mit dem Schwert bestraft zu werden, so waren auch die Führer im Land Israel auf das Niveau der Heiden herabgesunken, indem sie sich von den moralischen und ethischen Gestezen des Vaters für das Leben des Volkes abwandten und so handelten wie die Nachbarvölker in ihrem Götzendienst, ihrer Unmoral und der Entwürdigung ihres Verhaltens folgten. So prophezeite Amos gegen die umliegenden Völker, die Syrer, die Philister in Gaza, Aschdod und Aschkelon, die Edomiter im Süden von Juda, die Ammoniter und die Moabiter. Er tat dies, um zu zeigen, dass Gott der Gott aller Völker ist, sowohl der heidnischen als auch der hebräischen, und dass die Folgen ihrer Bosheit ihre Vernichtung sein würden. Als Prophet Israels warnte er die Israeliten vor ihren Sünden und Missetaten und prophezeite ihnen den Untergang, nicht nur wegen ihrer bösen Taten, sondern auch, weil sie das Gesetz Gottes, mit dem ihre Väter einen ewigen Bund geschlossen hatten verachtet hatten. Zu diesen Übeln gehörten Götzendienst, Bestechung, Verrat an der Gerechtigkeit, Unterdrückung der Armen, unsittliche Sexualpraktiken, Entweihung des Altars, Verführung der Nasiräer mit Wein, die gelobt hatten, sich von berauschenden Getränken fernzuhalten, und auch die Unterdrückung der Propheten, die das Volk vor ihren Übeltaten warnten. Ja, Amos erhob seine Stimme gegen die Kühe von Baschan, die Frauen, die die Armen unterdrückten, die Bedürftigen erdrückten und ihre Männer zum Ablasshandel anstachelten, und er protestierte gegen die heidnischen Praktiken in Beth-El, Gilgal und anderen Altären.

Er erinnerte das Volk auch an die Strafen, die Gott verhängt hatte, wenn sie nicht zu Ihm zurückkehrten - Hungersnot, Nahrungsmangel, Dürre, Trinkwassermangel, Seuchen und Pestilenz, Krieg und Tod; dies waren sichtbare Warnungen um zu Gott und Seinen Gesetzen zurückzukehren, aber sie berührten die harten Herzen Israels nicht - und deshalb stand die Zerstörung des Landes bevor. Amos fleht das Volk an, den Herrn zu suchen, damit ein barmherziger Herr einen Rest retten kann:

*„<sup>4</sup> Darum so spricht der HERR zum Hause Israel: Suchet mich, so werdet ihr leben. ...<sup>7</sup> die ihr das Recht in Wermut verkehrt und die Gerechtigkeit zu Boden stoßt. <sup>8</sup> ...... er heißt HERR;”* - [(Amos 5:4,7-8)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Amos+5&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951))

*<sup>14</sup> "Suchet das Gute und nicht das Böse, auf daß ihr leben möget, so wird der HERR, der Gott Zebaoth, bei euch sein, wie ihr rühmet. <sup>15</sup> Hasset das Böse und liebet das Gute; bestellt das Recht im Tor, so wird der HERR, der Gott Zebaoth, den übrigen in Joseph gnädig sein."* - [(Amos 5:14-15)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Amos+5&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

Damit meinte Amos, dass die bösen Zustände aufgrund der begangenen Übeltaten zwar schon so weit fortgeschritten waren, dass die kommenden Katastrophen nicht mehr vermieden werden konnten, dass aber eine Rückkehr zu Gott und seiner Gerechtigkeit die volle Flut des Unheils durch das Wiederauftauchen einiger günstiger Kräfte aufhalten und so ihre vollständige Vernichtung abwenden und einen Rest des Volkes retten könnte. Dann sagt Amos dem Volk, dass kein noch so großes religiöses Fest oder Zeremoniell die Sünde wegnehmen kann. Was Gott will, sind Gerechtigkeit und Recht, und nicht Opfer:

*„<sup>21</sup> Ich bin euren Feiertagen gram und verachte sie und mag eure Versammlungen nicht riechen. <sup>22</sup> Und ob ihr mir gleich Brandopfer und Speisopfer opfert so habe ich keinen Gefallen daran; so mag ich auch eure feisten Dankopfer nicht ansehen. <sup>23</sup> Tue nur weg von mir das Geplärr deiner Lieder; denn ich mag dein Psalterspiel nicht hören! <sup>24</sup> Es soll aber das Recht offenbart werden wie Wasser und die Gerechtigkeit wie ein starker Strom.”* - [(Amos 5:21-24)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Amos+5&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

Amos erzählt uns, dass er im Gebet zu Gott gefleht hat, um die kommende Flut des Unheils zu verhindern, und er erzählt uns, wie er die Worte und Warnungen, die ihm von Gottes Boten überbracht wurden, verstehen konnte: und zwar in Form von poetischen Bildern oder Bildern, die jeder deuten konnte. Diese Bilder dienten Amos‘ Gehirn dazu, die empfangenen Botschaften zu interpretieren. Sie konnten durch ihn nur auf eine Weise übermittelt werden, die ihm oder seinen Lebenserfahrungen vertraut war. So wird vor dem Verhungern gewarnt, wenn Heuschrecken das Gras des Landes verschlingen (Amos 7:1-2), vor der Verwüstung durch Feuer wird gewarnt, wenn das Feuer einen Teil des Meeres verschlingt (Amos 7:4), und vor dem Einsturz von Mauern und der Zerstörung wird mit dem Lot gewarnt, einem Symbol für das Gericht, das nach der gerechten Ursache vollzogen wird. Am Ende dieser Warnungen wurde Amos gesagt, dass Gott das Gericht nicht länger zurückhalten kann, und das bedeutete, dass die bösen Zustände nicht länger eingedämmt werden können und wie eine verheerende Flut die Stützmauer durchbrechen und alles in ihrem Weg überschwemmen müssen.

Im Zusammenhang mit diesen Unheilsprophezeiungen musste Amos seinen Mut unter Beweis stellen. Der offizielle Priester von Bethel, Amazja, informierte den König Jerobeam, dass Amos eine Verschwörung gegen ihn anzettelte, das Misstrauen des Volkes weckte und verkündete, dass der König durch das Schwert sterben und Israel in die Gefangenschaft geführt werden würde.

Der Hohepriester befahl Amos mit seiner eigenen Autorität und der Zustimmung des Königs, nach Tekoa zurückzukehren, wo er hergekommen war, denn Beth-El war kein willkommener Ort für ihn und seine Prophezeiungen. Furchtlos entgegnete Amos, dass er kein Berufsprophet sei - was bedeutet, dass er nicht nur die Dinge voraussagen würde, die der König hören wollte, sondern dass er in Wirklichkeit ein Bote Gottes sei, denn er verkünde die Dinge, die Gott ihm durch seine Engel befohlen habe. Er erzählte der Obrigkeit, dass er eigentlich mit seiner bescheidenen Arbeit als Schafhirte und Baumpfleger zufrieden war, aber dass der Herr ihn von der Herden- und Baumpflege weggeholt und ihm gesagt hatte: *„Geh und prophezeie meinem Volk Israel.“*

Diese Prophezeiung war furchterregend. Amos sagte auch das unglückliche Schicksal der Familie des Priesters sowie den Tod im Haus des Königs voraus. Amos zeigte damit jenen Mut, den wahre Überbringer von Hiobsbotschaften und Warnungen vor Unheil in Israel aufbringen mussten, um sich den wütenden Herrschern und Priestern zu stellen und als Gottes Boten die Prophezeiung ruhig zu wiederholen und auf den Herrn zu vertrauen, auch wenn die unpopuläre Prophezeiung den physischen Tod für den Überbringer bedeutete. Jerobeam ging nicht gegen Amos vor und der Herrscher starb keinen gewaltsamen Tod, aber später versuchte der nächste König, Usija, den Propheten zu vernichten, und sowohl er als auch Amazja ließen Amos mit Eisenstangen auf den Kopf schlagen.

Zusammenfassend lässt sich sagen, dass Amos trotz der Unzulänglichkeiten Israels das Gefühl hatte, dass die totale Zerstörung der Nation nicht stattfinden würde, obwohl er sich der Bestrafung der Nation sicher war:

*„<sup>11</sup> Zur selben Zeit will ich die zerfallene Hütte Davids wieder aufrichten und ihre Lücken verzäunen, und was abgebrochen ist, wieder aufrichten und will sie bauen wie sie vorzeiten gewesen ist,..<sup>15</sup> Denn ich will sie in ihr Land pflanzen, daß sie nicht mehr aus ihrem Lande ausgerottet werden, das ich ihnen gegeben habe, spricht der HERR, dein Gott.”* - [(Amos 9:11,15)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Amos+9&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

In einem Anhang, in Kapitel 9, das von manchen als von anderer Hand (geschrieben,) betrachtet wird, erlebt er die große Erwartung, dass ein Tag der Erlösung folgen wird, an dem die Sünde von den Sündern beseitigt wird und sie in der Wärme der Liebe des Vaters leben werden.
Gerade weil er das kommende Unheil für Israel voraussah, erkannte er, dass das Volk als einziges, das den Vater angenommen hatte und seine Wege verstand, nicht untergehen durfte, so wie sie in Ägypten nicht sterben durften, und dass es unter ihnen einige geben musste, die zwar in der Zeit des Verderbens schwiegen, aber die Liebe zu Gerechtigkeit und Barmherzigkeit bewahrten und das Licht der Tora Gottes am Leben erhalten würden.

Jesus der Bibel und Meister der göttlichen Himmel.
