---
title: "Predigt 10 - Menschliche Liebe ist eine Voraussetzung für die Wertschätzung der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Predigt 10 - Menschliche Liebe ist eine Voraussetzung für die Wertschätzung der Göttlichen Liebe"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 10 - Menschliche Liebe ist eine Voraussetzung für die Wertschätzung der Göttlichen Liebe

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 18. Februar 1958, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

In meiner neunten Predigt habe ich über das Neue Herz geschrieben und darüber, wie in den langen Zeiträumen, die im Alten Testament aufgezeichnet sind, den Menschen bewusst wurde, dass Gott ihnen helfen würde, Menschen nach seinem eigenen Herzen zu werden, wenn sie sich Gott zuwenden würden, das heißt, eine Seele, die frei von allem Bösen ist und einen Sinn für Rechtschaffenheit, Gerechtigkeit und Barmherzigkeit im Umgang miteinander hat. Ich habe gezeigt, wie dies zur Zeit des Propheten Samuel mit der Salbung Sauls geschah und wie die Propheten in späteren Zeiten davon überzeugt waren, dass Gott im Laufe der Zeit seinen Geist über seine Kinder ausgießen und ihnen ein neues Herz geben würde, in dem die Seele frei von Bösem und Sünde ist und in der Reinheit von Gerechtigkeit, Liebe und Barmherzigkeit erstrahlt.

In meiner letzten Predigt habe ich auch Hesekiel und Jeremia erwähnt, denn sie waren die Propheten, die den Begriff "Neues Herz" oder "Herz aus Fleisch" hauptsächlich in dem Sinne verwendet haben, dass die Reinigung der Seele dem Menschen zur Verfügung steht, wenn er Gottes Hilfe sucht, um sie zu erlangen. Die Botschaft, die die Propheten empfingen, besagte, dass der Tag kommen würde, an dem der Mensch bereit sein würde, Gottes Hilfe zu empfangen, und dass Gott seine Hilfe für diesen Tag versprochen hatte.

Aber als ich als Jugendlicher das Alte Testament studierte, während die Liebe des Vaters bereits glühte und in meiner eigenen Seele stetig zunahm, stellte ich fest, dass die Reinigung der menschlichen Seele durch den Gehorsam gegenüber den Zehn Geboten, die Mose gegeben wurden, möglich war und dass die Verheißung des neuen Herzens, des Herzens aus Fleisch, in dem der Geist Gottes über die Menschheit ausgegossen werden sollte, etwas bedeuten musste, das über das hinausging, was der Menschheit damals zur Verfügung stand. Mit dem Vater selbst als meinem Mentor fand ich heraus, dass der Weg zur Göttlichkeit der Seele nicht durch Opfer oder Rituale aus Furcht oder in der Entwicklung der menschlichen Liebe liegt, sondern darin, Seinen Willen zu tun, Seine Liebe durch aufrichtiges Gebet zu Ihm zu erlangen.

Und ich stellte fest, dass neben der Vorstellung von Gott als einem, der sich am Blut seiner Feinde ergötzt, oder einem, der einen Gläubigen bestraft, wenn er sich nicht genau an die Rituale der vielen Opfer hält - die, das muss ich euch sagen, Gott Mose nie befohlen hat -, ein wachsendes Verständnis von Gott als einem Vater entstand, der seine Kinder liebt, der sich an Güte, Barmherzigkeit und Gerechtigkeit erfreut, in dem seine Kinder zu ihm kommen und ihre Seelen von ihrer Verunreinigung reinigen können. Und ich erkannte anhand der inspirierten Schriften des Alten Testaments, dass Gott ein Gott der Göttlichen Liebe und Barmherzigkeit ist und dass das Neue Herz, das Gott dem Menschen versprochen hat, eine von seiner Liebe erfüllte Seele ist, die diese Seele nicht nur reinigen, sondern zu einer neuen Seele machen würde, die unsterblich ist, weil sie die Liebe des Vaters besitzt. Und die Liebe des Vaters in meiner eigenen Seele sagte mir, dass das Neue Herz, das bis zu meiner Ankunft nur eine gereinigte Seele bedeuten konnte, bedeutete, dass die Seele der Menschheit nun in eine göttliche Seele verwandelt werden konnte, die mit dem Wesen des Vaters, der Göttlichen Liebe, erfüllt war, und dass ich, Jesus von Nazareth, der Sohn von Josef und Maria, in meiner Seele die Liebe des Vaters besaß und dass ich insofern göttlich war. So erkannte ich, dass ich der Gesalbte war, der Messias, durch den der Menschheit das Heil geschenkt werden sollte, und dass sich in mir das Neue Herz des Alten Testaments erfüllt hatte.

Damit die Menschheit die wunderbare Liebe und Barmherzigkeit des Vaters kennen und schätzen lernte, der sein göttliches Wesen für das ewige Leben seiner Kinder und das wachsende Glück für sie durch alle Zeiten hindurch schenkte, musste die Menschheit ein Verständnis dafür entwickeln, was diese Liebe ist und welche Macht sie hat, das Böse zu beseitigen, und das konnte nur durch die Aufzeichnung der Geschichte der menschlichen Liebe geschehen, denn damit war der Mensch bei seiner Erschaffung ausgestattet worden und konnte es verstehen.

Und so ist die Botschaft der Liebe im Alten Testament eine Botschaft der menschlichen Liebe mit der Verheißung der Größeren Liebe, die ich gesandt wurde, um sie der Menschheit zugänglich zu machen. Aber die Geschichte dieser Größeren Liebe, die durch meinen Tod unterbrochen und von denen, die meinen Aposteln folgten, missverstanden wurde, hat sich nur den Seelen in der Welt der spirituellen Wesen vollständig entfaltet. Und diejenigen, die diese Botschaft als wahr angenommen haben, sind in die Herrlichkeit des Vaters gekommen und leben mit ihm im Göttlichen Himmel, als erlöste Kinder des Vaters und Göttliche Engel der Göttlichen Liebe. Aber die Seelen, die in der materiellen Welt leben, und viele, die seit dem Tag, an dem ich der Menschheit die Botschaft der Göttlichen Liebe verkündet habe, in der materiellen Welt gelebt haben, hören die Botschaft, die ich verkündet habe, nicht und suchen ihren Weg zu Gott durch die Entwicklung ihrer menschlichen Liebe, und diese Liebe kann nicht zu den Göttlichen Himmeln und der Göttlichen Seele führen, sondern nur zu den geistigen Himmeln der geläuterten, aber noch menschlichen Seele.

Die Entwicklung der menschlichen Liebe im Alten Testament ist eine Geschichte, über die viele Bände geschrieben werden könnten, und ich kann in diesen Predigten nicht mehr tun, als die Leitlinien für die weitere Ausarbeitung festzulegen, aber schon in Abraham, dem Mann nach Gottes Herzen, leuchtet die menschliche Liebe auf. Seine Liebe zu seinem Sohn Isaak brach mit der Praxis der Menschenopfer, die zu seiner Zeit üblich waren, um die Zornesgötter zu besänftigen, an die die Menschen damals glaubten; seine Bitten an Gott, [das sündige Sodom zu verschonen](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/18/23?hl=1#hl); [seine Vorschläge an Lot](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/13/7?hl=1#hl), den Sohn seines Bruders, für eine friedliche Beilegung ihres Streits um Vieh; und seine Rettung desselben Lots aus der Gefangenschaft, [als Sodom von plündernden Häuptlingen eingenommen wurde](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/14/14?hl=1#hl), offenbaren die Liebe Abrahams zu seinen Mitmenschen und zu seinem Gott viele hundert Jahre bevor das erste Gebot an Mose dem Volk als verbindliches Gebot Jehovas gegeben wurde.

Und die Schreiber des Alten Testaments beschäftigen sich mit Jakob, dem Sohn Isaaks, dem Brunnengräber, und damit, wie Jakob nach seinen turbulenten Jahren des Betrugs und der List zum Fürsten von Israel wurde. [Von dem Raub des Erstgeburtsrechts](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/25/28?hl=1#hl) und des Segens seines Bruders kommt man zu einem anderen Jakob, einem Menschen, [der seine Trauer zeigt](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/34/5?hl=1#hl), als seine Söhne die Männer aus dem Volk von Hamor und Sichem töteten, die Dina heiraten wollten, nachdem er sie geschändet hatte. Und Jakob, viele Jahre nach dem Betrug an seinem Bruder, will nicht fliehen oder gegen Esau kämpfen, sondern beschließt eine Wiedergutmachung in Form eines Geschenks. Und als Esau seinen jüngeren Bruder sah, lief er ihm entgegen, umarmte ihn, [fiel ihm um den Hals und küsste ihn, und sie weinten](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/33/1?hl=1#hl).

Und das war die Art von menschlicher Liebe zwischen Vater, Bruder und Sohn, die die Menschen verstehen konnten und zuerst verstehen mussten, bevor sie die Liebe des himmlischen Vaters zu seinen Kindern verstehen konnten.

In meiner nächsten Predigt werde ich mit der Entwicklung der menschlichen Liebe im Alten Testament fortfahren.

Jesus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
