---
title: "Predigt 31 - Der erste Jesaja, Prophet Israels"
menu_title: ""
description: "Predigt 31 - Der erste Jesaja, Prophet Israels"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:03
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 31 - Der erste Jesaja, Prophet Israels

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 21. April 1960, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Jesaja, der Sohn des Amos, ist bekannt als der Prophet des Glaubens an Gott par excellance, wobei dieser Glaube auf die Nation Juda als Ganzes angewandt wird und dazu dient, zu zeigen, dass Gott nicht aus der nationalen Politik herausgehalten werden kann.  In Amos und Hosea haben wir gesehen, dass diese Propheten Israels vor der Katastrophe warnten, die der Nation aufgrund von moralischer Nachlässigkeit und Sünde drohte. Jesaja ging noch weiter, und obwohl auch er die Warnungen für Israel und auch Juda wegen der Sünde und Ungerechtigkeit, die über das Land hereinbrach, fortsetzte, waren seine Warnungen auch politischer Natur und befassten sich mit Politik und Außenpolitik auf höchster internationaler Ebene.

Jesaja ist der erste große Ratgeber für den Frieden in seinem Land. Er begann zu prophezeien, als König Usija um das Jahr 738 v. Chr. starb. Einige Jahre zuvor hatte Usija an Lepra gelitten und sein Sohn Jotham hatte die Regierung übernommen. Wegen politischer Angelegenheiten betete Usija Jehova im Tempel in Jerusalem an, aber er erlaubte die heidnischen Riten auf den Höhen.

Er hatte Philisterland erobert und den Hafen von Elath am Roten Meer wieder aufgebaut und riss die Mauern von Gath, Jabneh und Aschdod sowie der nördlichen Philisterstädte an der Grenze zu Juda nieder. Außerdem errichtete er Befestigungsanlagen in Jerusalem, reparierte Gräben und baute Wachtürme als Warnsystem gegen feindliche Invasionen. Er führte Kriege mit den Arabern und Mehunim und besiegte sie, reorganisierte die Armee und tat viel, um die Landwirtschaft zu fördern und die Wasserversorgung zu verbessern. In der Heiligen Schrift wird in 2. Chronik 26:4-7 ein guter Bericht über ihn gegeben, obwohl er die heidnische Anbetung anerkannte.

Was Jesaja veranlasste, gegen Juda zu prophezeien, war eine zweifache Anklage. Der Wohlstand des Landes, der mit dem Sieg und der Vergrößerung des Territoriums einherging, brachte ähnliche Zustände wie in Israel mit sich: eine übermäßige Vorliebe für Luxus, die Einführung fremder Sitten, Gebräuche und Ideen, falscher Stolz, Geiz und das daraus resultierende Niedertrampeln der Armen. Der zweite Faktor war die Besteigung des assyrischen Throns durch Tiglath-Pileser im Jahr 746 v. Chr. und die Eroberungen, die dieser Monarch machte - Damaskus, Tyrus und andere Staaten unterwarfen sich seiner Macht. Juda würde die ganze Hilfe Gottes brauchen, um zu verhindern, dass es Assyrien zum Opfer fällt, wie diese Länder und wie Israel 721 v. Chr.

Ussijas Sohn Jotam hielt sich nach dem Tod seines Vaters nicht lange auf dem Thron von Juda. Er setzte die damalige Politik fort, heidnische Anbetung auf dem judäischen Land zuzulassen, predigte aber das Judentum in Jerusalem. Er besiegte die Ammoniter, baute Städte im Bergland von Juda und Festungen und Wachtürme in den Wäldern, errichtete in der Hauptstadt das hohe Tor des Tempels und begann mit den Arbeiten an den Mauern auf dem Hügel Ophel. Er starb im Alter von 41 Jahren, genau zu dem Zeitpunkt, als die Streitkräfte Israels und der Syrer gegen Juda marschierten, weil Juda sich weigerte, sich gegen Assyrien zu verbünden. Ahas, sein Sohn, der den Thron bestieg, war ein ängstlicher Mensch, dem es an religiösem Glauben mangelte, und das Auftauchen der feindlichen Soldaten ließ ihn und viele seiner Untertanen um ihre persönliche Sicherheit fürchten. Davon werde ich später noch sprechen.

Dies war der Zustand der Dinge in Juda zu der Zeit, als Jesaja einige Jahre lang prophezeite. Der Prophet stammte aus Jerusalem und war ein Mitglied der königlichen Familie Usijas, da er ein Cousin väterlicherseits war. Es scheint seltsam, dass dieser junge Mann, der dem Adel angehörte, sich nicht an deren aristokratischer Einstellung zum öffentlichen Leben in dieser Zeit beteiligte, sondern sich für die einfachen Händler und Arbeiter in Jerusalem einsetzte, die mit den anderen Völkern der Gegend in Frieden bleiben wollten. Aber wenn ich darauf hinweise, dass die Propheten für den Frieden und gegen Gewalt und Krieg eintraten, dann kann man seine Position gegen das Bündnis Judas mit anderen Ländern im Kampf gegen Assyrien besser verstehen, ebenso wie seine Haltung des Glaubens an Gott als das wahre und einzige echte Mittel zum Schutz seines Landes. Hier geriet er in Konflikt mit dem König und mit dem militanten Adel.

Jesaja begann seinen Dienst als Prophet als junger Mann in seinen frühen Zwanzigern nach dem Tod von König Usija. Seine malerische Vision seiner Berufung durch Gott wird im 6. Kapitel seines Buches in der Heiligen Schrift beschrieben.

Viele seiner frühen Prophezeiungen lehnen sich an Amos und Hosea an, die er beide studiert und auf deren prophetische Botschaften er sich verlassen hat. Er beklagte die Sünden Judas und den Schrecken, der das Land am Tag Jehovas heimsuchen würde, dem Tag, an dem die bösen Führer umkommen würden. Diese Botschaften bestehen natürlich auf Reformen, um Jehovas Maßstäben von Ethik und Rechtschaffenheit zu entsprechen. Aber im Gleichnis vom unfruchtbaren Weinberg zeigte Jesaja seine Einsicht in Gottes Beziehung zum Volk; wie Mose betonte er die Liebe des Vaters zu Seinen Kindern und legte dann ihre Untreue Ihm gegenüber offen. Er beschrieb Gott als den Sämann und Juda als den Weinberg:

*„<sup>1</sup> Wohlan, ich will meinem Lieben singen, ein Lied meines Geliebten von seinem Weinberge: Mein Lieber hat einen Weinberg an einem fetten Ort. <sup>2</sup> Und er hat ihn verzäunt und mit Steinhaufen verwahrt und edle Reben darin gesenkt. Er baute auch einen Turm darin und grub eine Kelter darein und wartete, daß er Trauben brächte; aber er brachte Herlinge.”* - [(Jesaja 5:1-2)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Jesaja+5&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

So sprach Jesaja zu den Menschen über ihre Undankbarkeit gegenüber dem Vater aufgrund ihres sündigen Verhaltens. Dann fährt er fort, als ob Gott durch ihn sprechen würde, und das Gericht fordert:

*„<sup>4</sup> Was sollte man doch noch mehr tun an meinem Weinberge, das ich nicht getan habe an ihm? Warum hat er denn Herlinge gebracht, da ich erwartete, daß er Trauben brächte?”* - [(Jesaja 5:4)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Jesaja+5&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

*„<sup>7</sup> Des HERRN Zebaoth Weinberg aber ist das Haus Israel, und die Männer Juda's seine Pflanzung, daran er Lust hatte. Er wartete auf Recht, siehe, so ist's Schinderei, auf Gerechtigkeit, siehe, so ist's Klage.”* - [(Jesaja 5:7)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Jesaja+5&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

Was meinen Propheten hier betrifft, ist es wichtig zu wissen, dass Jesaja damit die Vorstellung von der Göttlichen Liebe Gottes zu seinem Volk fortführt. Er sprach und schrieb in einem Gleichnis, das allen Hebräern klar und lieb war - die Liebe, die der Mann des Bodens zu seinem Feld hat. Gott liebte die Hebräer, weil sie es waren, die Seine Gebote für Gerechtigkeit und Rechtschaffenheit ausführten, und Gott, der Ehemann Israels, oder Gott, der Pflanzer des Weinbergs, war Gott, der mit Seiner Göttlichen Liebe das Volk Seiner Wahl liebte und es, wenn nötig, züchtigte, damit es zu Ihm zurückkehrte, indem es die heiligen Gebote für Recht und Gerechtigkeit ausübte, die Ihn für die Hebräer in dieser Zeit auszeichneten. Jesaja glaubte so fest an Gott, dass er verkündete, dass die Zeit kommen würde, in der nicht nur Juda zu ihm zurückkehren würde, sondern auch die ganze Menschheit. Denn Jesaja wusste und verkündete, dass Jehova nicht nur der Gott der Hebräer ist, sondern der universelle Gott der ganzen Menschheit:

*„<sup>3</sup> ...und viele Völker hingehen und sagen: Kommt, laßt uns auf den Berg des HERRN gehen, zum Hause des Gottes Jakobs, daß er uns lehre seine Wege und wir wandeln auf seinen Steigen! Denn von Zion wird das Gesetz ausgehen, und des HERRN Wort von Jerusalem.”* - [(Jesaja 2:3)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Jesaja+2&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

Jesaja war überzeugt, dass das Wort des Vaters aus Jerusalem kommen musste. Ich glaubte das auch, und das war einer der Gründe, warum ich nach Jerusalem ging, um meine Botschaft von der Liebe des Vaters in die Stadt Davids zu bringen. Das Wort des Herrn musste aus Jerusalem kommen. So wurden viele meiner Botschaften der Göttlichen Liebe, obwohl sie nicht aufgezeichnet wurden, im Tempel gegeben. Jesaja verkündete auch seine Botschaften des universellen Friedens, ein Ideal der Zukunft, das eine der großen Passagen der Bibel darstellt:

*„<sup>4</sup> Und er wird richten unter den Heiden und strafen viele Völker. Da werden sie ihre Schwerter zu Pflugscharen und ihre Spieße zu Sicheln machen. Denn es wird kein Volk gegen das andere ein Schwert aufheben, und werden hinfort nicht mehr kriegen lernen. <sup>5</sup> Kommt nun, ihr vom Hause Jakob, laßt uns wandeln im Lichte des HERRN!”* - [(Jesaja 2:4-5)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Jesaja+2&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

So wie Jesaja den Krieg anprangerte und sich gegen die Rebellion als Weg zur Rettung aussprach, so tat auch ich es, als ich auf der Erde war. So wie Jesaja den Frieden durch die Erkenntnis Gottes voraussagte, lehrte ich den Frieden zwischen den Zeloten und den römischen Oberherren in Palästina, den Frieden, um die Nation vor der Zerstörung zu bewahren, und den Frieden unter der ganzen Menschheit durch brüderliche Liebe, wobei die Liebe des Vaters jede Seele in Besitz nimmt und jedem ein mitfühlendes Verständnis für die seiner Brüder bringt, unabhängig von Rasse oder Hautfarbe, durch das Festhalten an meinem Weg zur ewigen Erlösung durch das Gebet um Seine Göttliche Liebe.

Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
