---
title: "Predigt 11 - Die Göttliche Liebe des Vaters, die sich in den Erfahrungen Josefs ankündigt"
menu_title: ""
description: "Predigt 11 - Die Göttliche Liebe des Vaters, die sich in den Erfahrungen Josefs ankündigt"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 11 - Die Göttliche Liebe des Vaters, die sich in den Erfahrungen Josef's ankündigt

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 4. April 1958, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich bin heute Abend wieder hier, um meine Predigtreihe fortzusetzen, in der ich die Entwicklung der menschlichen Liebe und den Weg zur Vollkommenheit der menschlichen Seele im Alten Testament aufzeige, und zwar als Vorspiel und notwendige Voraussetzung dafür, dass die Menschheit die Möglichkeit erhält, die Liebe des Vaters zu empfangen.

In dieser Predigt möchte ich zeigen, dass die Geschichte von Joseph und seinen Brüdern für das Alte Testament von großer Bedeutung ist, weil sie seit vielen Jahrhunderten darauf hinweist, dass die menschliche Liebe als Vorbote der Liebe des Vaters das Böse überwinden kann; und diese Geschichte mit ihrem Drama um den Verlust des Vaters, die Eifersucht und den Groll der Brüder, die Veränderung des Charakters des Jungen durch sein Leiden als Sklave in einem fremden Land und seine Großzügigkeit gegenüber seinen fehlbaren Brüdern, indem er ihnen ihre Sünden vergibt und ihnen zu Wohlstand verhilft, ist eine Geschichte, die viele Tränen fließen lässt und die Seele aufrüttelt, wenn man erkennt, dass die Güte, die Joseph an den Tag legt, das Edelste im menschlichen Herzen erreicht und das innere Wissen vermittelt, dass diese Güte in allen Menschen schlummert und dass sie ein großes Geschenk des Vaters in seiner wunderbaren Liebe und Barmherzigkeit ist.

Diese Geschichte, oder zumindest Teile davon, vor allem die Geschichte von Potiphar's Frau, war sowohl in Ägypten als auch in Palästina bekannt, und natürlich sind die Aspekte, die sich mit ägyptischen Bräuchen und Namen befassen, authentisch, aber das Element, das von Liebe und Vergebung und den Veränderungen im menschlichen Herzen durch Leid und Reue handelt, sowie die Vorstellung, dass der Vater die niederen Taten seiner unerlösten Kinder zu wohltätigen Zwecken einsetzt, ist das Ergebnis des inneren spirituellen Verständnisses des hebräischen Schriftstellers, dass menschliche Liebe, Barmherzigkeit und Vergebung Ausdruck der Seele sind und dass der Mensch, wenn er sie praktiziert, auf den Wegen Gottes wandelt und sich ihm nähert.

Da Joseph der Liebling Jakobs war, zog er sich die Feindschaft seiner Brüder zu. Einige von ihnen, die von verschiedenen Müttern abstammten, schmiedeten einen Plan, um ihn loszuwerden; inmitten dieses Hasses steht die Figur des Ruben, der, [obwohl er das Bett seines Vaters mit der Konkubine Bilha schändete](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/35/22?hl=1#hl), der Ermordung Josephs nicht zustimmen wollte und stattdessen vorschlug, ihn in eine Grube zu werfen. In Wahrheit wollte er ihn später herausholen, aber er verließ die Gegend, um Wasser zu holen, und als er zurückkam, war Joseph verschwunden. Joseph wäre getötet worden, wenn nicht glücklicherweise eine Gruppe umherziehender Araber aufgetaucht wäre, [denn Juda schlug zusammen mit Ruben, einem Sohn Leas](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/37/26?hl=1#hl), vor, Joseph lieber in die Sklaverei zu verkaufen, als ihn zu töten.

Aber als Ruben zurückkehrte, um Joseph aus der Grube zu befreien, war Joseph verschwunden, denn eine Gruppe midianitischer Händler der Karawane war vorbeigezogen und in Rubens Abwesenheit verkauften die Brüder ihn an die Araber, und die [verkauften ihn in Ägypten an Potiphar, den Hauptmann der Wachen des Pharaos](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/37/34?hl=1#hl). Und Ruben zerriss seine Kleider. Und er kehrte zu seinen Brüdern zurück und sagte: *"[Das Kind ist nicht da; und ich, wohin soll ich gehen?](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/37/30?hl=1#hl)"* Denn Ruben war Jakobs Erstgeborener und in gewisser Weise für die Sicherheit der Brüder verantwortlich, und er spürte, dass an einem von ihnen ein schreckliches Verbrechen begangen worden war, und er konnte seinem Vater die Nachricht nicht überbringen.

Der alte Vater weinte bitterlich und konnte nicht getröstet werden, und die Brüder erkannten das Ausmaß ihrer Sünde, und der tiefe Schmerz, den sie ihrem Vater zugefügt hatten, verstärkte nur noch ihr Schuldgefühl und ihre Reue.

Doch Joseph wurde durch seinen unerschütterlichen Glauben an den Vater und sein rechtschaffenes Verhalten gegenüber den Menschen gerettet. Der Hass seiner Brüder und die falschen Anschuldigungen von Potiphar's Frau, [die ihn ins Gefängnis des Pharaos brachten](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/39/20?hl=1#hl), konnten ihn trotz der unglücklichen Umstände, die ihn dazu zwangen, nicht daran hindern, diese großen Übel zu überwinden; denn er war gut und freundlich, und die ägyptischen Machthaber fanden, dass man ihm vertrauen konnte. Er überlebte, und schließlich ermöglichte ihm [seine Gabe, Träume zu deuten](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/40/8?hl=1#hl), die bei den Ägyptern damals sehr in Mode war, den Sieg.

Danach geht es in der Geschichte darum, dass Joseph den Hass, der in seinen Brüdern gegen ihn aufgestaut war, mit Liebe und Vergebung zurückzahlt. Denn Joseph liebte seine Brüder und seinen alten Vater innig, eine Liebe, die durch seine Liebe zu Gott aufrechterhalten wurde, denn er schrieb Gott das Vergessen der Wunden zu, die er durch seine Brüder erlitten hatte, und er sah in ihnen sein eigenes Fleisch und Blut in einem Land der Fremden.

Joseph wusste, dass seine Brüder während der Hungersnot, die das ganze Land heimsuchte, irgendwann zu ihm kommen mussten, um Brot zu bekommen, und er wusste, dass sie sich schließlich vor ihm verneigen und ihm gehorchen würden, wie es einer seiner Träume vorausgesagt hatte. Aber Joseph wollte vor allem ihre Liebe, und wenn sie nur aufrichtige Reue für ihr Verbrechen gegen ihn zeigen würden, war er bereit, sie mit seiner Zuneigung zu überschütten. Und so wie Joseph diejenigen liebte, die gegen ihn gesündigt hatten, liebt der Vater nicht mit seiner ewigen Liebe diejenigen, die gegen ihn und seine Kinder sündigen?

Der Rest der Geschichte stellt die Brüder im Wesentlichen auf die Probe. Die Forderung, dass der jüngste der Brüder, Benjamin, zum Beweis ihres Wortes mitgebracht werden sollte, brachte sie in eine prekäre Lage, [denn wenn dem Jüngsten etwas zustoßen würde, wussten sie, dass ihr alter Vater den Verlust nicht überleben würde](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/44/1?hl=1#hl). Wenn sie aber Benjamin nicht nach Ägypten brachten, würden sie verhungern. Sie befanden sich in der schrecklichen Lage, einen Bruder und auch ihren Vater dem Tod auszuliefern, genau wie sie es viele, viele Jahre zuvor getan hatten. Aber Joseph's Brüder hatten sich verändert. Denn wo sie früher aus Hass versucht hatten, ihn zu vernichten, versuchten sie jetzt ernsthaft, ihn zu retten. Dieser Sinneswandel zeigt sich auch darin, dass sie ihr eigenes Leben in Gefahr brachten, wenn sie mit Benjamin nach Ägypten zurückkehrten, denn mit den Säcken voller Gold, die Joseph bestellt hatte, mussten sie mit einer Anklage wegen Diebstahls rechnen.

Das Dilemma mit Benjamin und die Tatsache, dass sie Simeon als Geisel in Ägypten zurückgelassen hatten, ließ sie glauben, dass die Vergeltung für das Verbrechen an Joseph gekommen war. Und sie sprachen zueinander: *"Wir sind schuldig an unserem Bruder Joseph, weil wir seine Seelenpein gesehen haben, als er uns anflehte, und wir wollten nicht hören; darum ist diese Not über uns gekommen."* Und Ruben antwortete ihnen und sagte: *"Habe ich nicht zu euch gesagt, ihr sollt euch nicht an dem Kind versündigen, und ihr wolltet nicht hören? Darum, siehe, ist auch sein Blut nötig."* Und sie wussten nicht, dass Joseph sie verstand; denn er redete zu ihnen durch einen Dolmetscher. Und er wandte sich von ihnen ab und weinte....([1. Mose 42:21-24](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/42/21-24?hl=1#hl))

Denn Joseph sah nicht nur, dass sie sich der Sorgen und des Verlustes ihres alten Vaters bewusst waren und dass sie mutig genug waren, sich dem drohenden Unheil zu stellen, damit sie, ihr Vater und ihre Familien überleben konnten, sondern auch, dass sie sich des schrecklichen Verbrechens bewusst geworden waren, das sie an den ihren begangen hatten. Und in seiner großen Liebe und Barmherzigkeit suchte er nicht nach Wiedergutmachung oder Vergeltung, sondern nach der Umkehr ihrer Seelen von bösen Absichten und Handlungen zu denen der Liebe. Und das war gelungen, denn während die Brüder das Leben Josephs für alles, was ihm zustoßen könnte, weggeworfen hatten, versuchten sie nun, Benjamins Leben mit ihrem eigenen als Bürgschaft zu schützen, besonders Juda, der für Joseph die Knechtschaft in Ägypten vorgeschlagen hatte. Und als Juda bei der Rückkehr der Brüder zu Joseph's Haus, nachdem das Geld in Benjamins Sack gefunden wurde, verzweifelt darum bittet, anstelle von Benjamin in Knechtschaft gehalten zu werden, damit sein alter Vater Jakob nicht vor Kummer stirbt. Joseph kann nicht widerstehen, sich seinen Brüdern zu offenbaren, weil sie beide ihren Vater und ihren Bruder Benjamin lieben.

Und er weinte laut ... und Joseph sagte zu seinen Brüdern: *"Ich bin Joseph; lebt mein Vater noch?"* Und seine Brüder konnten ihm nicht antworten, denn sie waren beunruhigt über seine Gegenwart. ([1. Mose 45:2-3](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/45/2-3?hl=1#hl)) Und er fuhr fort, ihnen zu vergeben und sie nicht zu betrüben und ihnen nicht zu zürnen, dass sie ihn nach Ägypten verkauft hatten, indem sie einen Grund dafür fanden; denn es war der Wille Gottes, dass er nach Ägypten kam, um sie alle vor dem Hungertod zu retten. Und er weinte und umarmte seinen Bruder Benjamin und küsste alle seine Brüder und weinte über sie. Und die Geschichte endet mit Jakobs Freude und dem Aufenthalt der Hebräer in Ägypten.

Die Geschichte von Joseph ist also eine zutiefst menschliche Geschichte, in der väterliche Zuneigung und brüderliche Liebe Neid und Hass überwinden und nach vielen Jahren einen großen Dienst an der Menschheit bewirken können.

Von großer Bedeutung ist die Vorstellung, die Joseph vom Vater hat, denn sie ist in vielerlei Hinsicht weitaus höher als das, was damals als Gottheit angesehen wurde, selbst bei den Hebräern, denn viele der Vorstellungen, die diese Menschen von Gott hatten, waren in die allgemeinen Ideen eingebettet, die damals in der zivilisierten Welt vorherrschten. Der Vater wurde als ein Gott betrachtet, der durch verschiedene Opfergaben besänftigt werden musste, die, wenn sie nicht in der vorgeschriebenen Weise dargebracht wurden, den Zorn des Gottes in Form von Katastrophen, Plagen, die die Ernte und das Vieh zerstörten, oder Invasionen von rücksichtslosen Barbaren auf den Stamm brachten.

In der Josephsgeschichte ist der Vater jedoch ein Vater der Liebe, der über jedes seiner Kinder wacht, die Auswirkungen der menschlichen Übel und der Naturgewalten auf sie minimiert und sie zu ihrem eigenen und zum Wohle der Allgemeinheit rehabilitiert. Er verhindert zwar nicht durch seine Autorität böse Gedanken oder Handlungen, denn das würde die Integrität des menschlichen Willens verletzen, den er erschaffen hat und respektiert, aber er bewirkt durch seine Boten jene Umstände, die seine Kinder aus dem Abgrund herausholen, in den sie entweder andere schicken oder in den sie selbst gestürzt werden. Es handelt sich also nicht um einen zornigen oder eifersüchtigen Stammesgott, wie er von manchen im Alten Testament dargestellt wird, der durch Rituale oder Zeremonien besänftigt werden muss, oder um einen ängstlichen Gott, der sich für menschliches Fehlverhalten rächt, sondern um einen universellen, liebenden Vater, der die Bedürfnisse seiner Kinder, seien sie Ägypter oder Hebräer, sehr genau wahrnimmt und ihnen hilft, ihre Leiden zu lindern, die durch das materielle Versagen der Natur verursacht werden, und zwar sowohl durch diejenigen seiner Kinder, die seinem geistigen Ruf folgen, als auch durch diejenigen in der Geisterwelt.

Joseph wird gerettet, weil er jenen tiefen Grundglauben an den Vater hat, der ihn befähigt, jeden Schlag und jedes Hindernis durch seine sichere Hilfe zu überwinden; er erreicht den Punkt, an dem dieser Glaube ihn befähigt, seinen heftigen Groll gegenüber seinen Brüdern abzulegen, den man aus der Erzählung nur erahnen kann, und stattdessen seine Seele so sehr mit Menschenliebe zu erfüllen, dass er diejenigen, die ihn so erbarmungslos schlecht behandelt hatten, mit tiefer Hingabe lieben und ihnen vergeben kann - und das Ergebnis ist die Überwindung der großen materiellen Nöte zum Wohle aller.

Aber in dieser Geschichte geht es nicht nur um menschliche Liebe, sondern auch um den Blick auf die weitaus größere Liebe - die Göttliche Liebe des Vaters, die der ganzen Menschheit zuteil wird. Denn Joseph's Herz ist so voller Großzügigkeit, Liebe und Barmherzigkeit gegenüber seinen Brüdern und seinem Vater, und zwar so intensiv, dass es so edle und großherzige Taten mit sich brachte, dass die Menschen überall, die die Geschichte gelesen haben, seine Liebe und Barmherzigkeit als weit über die menschlichen Fähigkeiten hinausgehend betrachteten und sie spüren ließen, dass ein solches Ausströmen solcher Liebe und Barmherzigkeit göttlich sein muss und dass sie Joseph vom Vater eingegeben worden waren, um die Rettung seiner Kinder aus einer so großen Notlage herbeizuführen. Und so bekamen die Menschen eine Ahnung davon, dass es eine Göttliche Liebe geben muss und wie diese Liebe sein muss, und so sahen sie in Joseph einen Prototyp des kommenden Christus - die Person, die genau die Liebe in sich tragen wird, mit der der Vater seine Kinder liebt.

Mit all meinen Segnungen und denen des Vaters bin ich, Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
