---
title: "Predigt 32 - Jesaja und die Bedrohung durch die Assyrer"
menu_title: ""
description: "Predigt 32 - Jesaja und die Bedrohung durch die Assyrer"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 32 - Jesaja und die Bedrohung durch die Assyrer

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 12. Juli 1960, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

In meiner letzten Predigt habe ich gezeigt, dass Jesaja ein Prophet des Friedens war, ein Mann, der sich für die Sache des Volkes gegenüber der herrschenden Klasse in Jerusalem einsetzte. Jetzt werde ich dir über die Prophezeiungen schreiben, die Jesaja gemacht hat und gemacht haben soll, und dir sagen, was davon wahr und was falsch ist.

Diese Vorhersagen wurden gemacht, weil Juda in das Weltgeschehen verwickelt war, das sich zu dieser Zeit abspielte. Die beiden großen Nationen der Region, Assyrien und Ägypten, wetteiferten um die Vorherrschaft, und die kleineren Staaten dazwischen, Israel, Juda und Syrien, waren sozusagen in der Mitte des Kampfes gefangen. Du weißt natürlich, dass Jesaja Neutralität und eine staatliche Politik der Ruhe gepredigt hat, mit dem Glauben an Gott als Leitprinzip. Seine hebräischen Worte sind schwer ins Englische zu übersetzen, durch ein Wortspiel, aber er sagte so etwas wie: *„Bleibt im Herrn, und Er wird euch versorgen.“*

Aber wegen der Angst, die Assyrien in den kleinen Staaten auslöste, hielten ihre Herrscher wie Rezin von Syrien und Reka von Judäa es für besser, sich mit Ägypten zu verbünden, weil das das kleinere Übel war.

Tatsächlich waren diese Fürstentümer so verärgert über die Passivität Judäas zu dieser Zeit (etwa 738 v. Chr.), dass sie beschlossen, Jerusalem anzugreifen. Wie ich in meiner ersten Predigt über Jesaja erwähnt habe, saß Ahas, der Sohn Jothams, auf dem Thron von Judäa. Der Prophet war nun nicht mehr so eng mit dem Königshaus verbunden, aber als älterer Staatsmann war er immer noch manchmal zu hören, um seine Politik des Glaubens und der Neutralität gegenüber den jungen Adligen um Ahas zu verteidigen. Als der Herrscher kam, um die Wasserversorgung Jerusalems zu inspizieren und sich auf eine Belagerung vorzubereiten, traf Jesaja ihn mit seinem kleinen Sohn Schear-Jesheb (ein Rest soll übrig bleiben) und sagte ihm, er solle sich nicht beunruhigen, denn die beiden Angreifer seien schwach und sollten dem König keine Sorgen bereiten. Jesaja sprach aus seiner Kenntnis Syriens und Israels als Staatsmann, aber er sprach auch aus seiner Einsicht und der inneren Überzeugung von der Situation, die Gott ihm als seinem Propheten gegeben hatte.

Jesajas Prophezeiung befasste sich also mit einem lokalen Ereignis, aber die Stelle ist zu einer der berühmtesten im Alten Testament geworden:

*„<sup>14</sup> ... Siehe, eine Jungfrau ist schwanger und wird einen Sohn gebären, den wird sie heißen Immanuel. <sup>15</sup> Butter und Honig wird er essen, wann er weiß, Böses zu verwerfen und Gutes zu erwählen. <sup>16</sup></sup> Denn ehe der Knabe lernt Böses verwerfen und Gutes erwählen, wird das Land verödet sein, vor dessen zwei Königen dir graut.”* - [(Jesaja 7:14-16)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Jesaja+7&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

Diese Sätze wurden aus dem Zusammenhang gerissen, und das hebräische Wort „alma“ (eine junge Frau) wurde von den griechischen und lateinischen Übersetzern mit der Bedeutung „Jungfrau“ versehen, so dass der Gedanke einer jungfräulichen Geburt zum Ausdruck kam, der in den alten Religionen so beliebt war. Und hier kann ich die Geburt von Horus bei den Ägyptern oder von Buddha in Indien anführen. Die frühchristlichen Verfasser suchten natürlich etwas im Alten Testament, um ihre Theorien über eine jungfräuliche Geburt Christi zu untermauern, damit sie ihre heidnischen Landsleute bekehren konnten. Das ist ihnen zwar gelungen, aber unparteiische Gelehrte und viele Mitglieder verschiedener Kirchen sind sich heute einig, dass sich diese Prophezeiung Jesajas nicht auf mich, sondern auf ein Kind bezieht, das zur Zeit Jesajas geboren wurde.

Tatsächlich bezieht sich die Prophezeiung auf Hiskia, den Sohn des Königs. Die Tatsache, dass auf den Schultern des Kindes die Verwaltung der Regierung ruhen sollte, bestätigt, dass sich die Prophezeiung auf den zukünftigen Herrscher bezog. Dieser hatte einen guten Start und führte religiöse Reformen durch, um die Götzenanbetung auszumerzen. Er zerstörte die alte eherne Schlange, die jahrhundertelang verehrt worden war, und verbot die Anbetung von Hainen und Höhen. In dieser Hinsicht verdiente er sich den Respekt und die Zustimmung derjenigen, die an der Bewahrung des hebräischen Glaubens interessiert waren; und das ist wahr. Aber er hatte keine Vorstellung von sozialer Gerechtigkeit, von den Rechten der Armen oder von irgendetwas, das die Lage des Volkes verbessern könnte. Niemals hätten diese Worte auf mich zutreffen können, denn ich bin nicht gekommen, um König oder Herrscher eines materiellen Reiches zu sein, sondern als der Messias Gottes, der Wegbereiter zum Vater und zur Erlösung durch das Gebet zu Ihm um seine Göttliche Liebe. Darauf werde ich in einer anderen Predigt noch genauer eingehen.

Auf die Prophezeiung der jungen Frau und ihres Kindes folgte die Niederlage Israels und Syriens, wie Jesaja es vorausgesagt hatte, aber dies wurde durch Ahas' heimliche Bitte um assyrische Hilfe erreicht. Natürlich kostete diese Hilfe Juda große Summen an Gold und Silber, die aus dem Tempel entnommen wurden, und verringerte auch die Stärke und Unabhängigkeit der Nation. Assyriens Armeen marschierten in Palästina ein und fielen 734 v. Chr. in Israel ein und nahmen mein eigenes Land, Galiläa, und die Länder östlich des Jordans in Besitz. Syrien, mit seiner Hauptstadt Damaskus, wurde zwei Jahre später vernichtend zerschlagen. Im Jahr 724 v. Chr. kamen die Assyrer wegen einer Rebellion erneut nach Israel und nahmen nach dreijähriger Belagerung die Hauptstadt Samaria ein. Das Volk, über dreißigtausend, wurde in verschiedenen Teilen des assyrischen Landes versklavt und die Zehn Stämme Israels gingen als hebräische Einheit verloren.

Jesaja lebte durch diese Zeit und war sich der großen Bedrohung für Judäa durch dieselben Armeen bewusst. Er war der Meinung, dass das Unglück, das Syrien und Israel ereilt hatte, darauf zurückzuführen war, dass sie sich weigerten, die Gesetze Gottes zu befolgen, die in den Zehn Geboten niedergelegt waren. Er war auch der Meinung, dass Judäa in einem ebenso schlechten ethischen Zustand war wie die eroberten Völker. Außerdem war er untröstlich, weil Ahas' Bündnis mit Assyrien die Anerkennung der assyrischen Götter mit sich gebracht hatte. Ahas ging so weit, dass er anordnete, im Tempel einen neuen Altar zu errichten, der dem assyrischen König Tilgath-Pileser geweiht war, und dieses heidnische Heiligtum verdrängte den alten Altar Jehovas. Wie Elia vor ihm, der den Baal der Phönizier anprangerte, wollte auch Jesaja eine solche Abscheulichkeit nicht dulden. Für Jesaja konnte diese Situation nur eines bedeuten - dass Jehova die Zerstörung Judäas herbeiführen würde. Vor der Katastrophe, die Israel heimsuchte, prophezeite er, dass die Judäer von den Assyrern wie von einer Flut überschwemmt werden würden:

*„<sup>6</sup> Weil dieses Volk verachtet das Wasser zu Siloah, das stille geht, .....<sup>7</sup> siehe, so wird der HERR über sie kommen lassen starke und viele Wasser des Stromes, ...., daß sie über alle ihre Bäche fahren und über alle Ufer gehen, <sup>8</sup> und werden einreißen in Juda und schwemmen und überher laufen, bis daß sie an den Hals reichen, ....”* - [(Jesaja 8:6-8)](https://www.biblegateway.com/passage/?search=Jesaja+8&version=LUTH1545;NGU-DE;SCH2000;SCH1951)

Bei verschiedenen Gelegenheiten verkündete Jesaja Gottes Willen, dass Juda schließlich zerstört und das Volk in Gefangenschaft genommen werden würde. Als sein zweiter Sohn um 732 v. Chr. geboren wurde, nannte er ihn „Lemaher shalal hash baz“ (schnell ist der Raub, schnell die Beute), und als sich Ägypten und seine kleinen Verbündeten 713-711 v. Chr. gegen Sargon erhoben, darunter Philister, Moabiter, Edomiter und Judäer, ging Jesaja, der damals in seinen Vierzigern war, nackt durch die Straßen, als eindringliche Erinnerung daran, wie die Assyrer ihre Gefangenen behandelten. Die Koalition scheiterte und erlitt eine Niederlage in der Schlacht. Obwohl Juda nicht direkt angegriffen wurde, musste der König große Summen zahlen, um einen Angriff auf Jerusalem zu verhindern. Sargon, der assyrische Monarch, verzichtete unter anderem deshalb darauf, weil Juda in der Vergangenheit neutral geblieben war, so dass Jesaja mit seiner Politik des Friedens und der Nichteinmischung den Grundstein für die Rettung der Heiligen Stadt gelegt hatte, von der er wusste, dass sie in Zukunft Bitteres erleiden musste.

In den folgenden Jahren wurde Juda von Assyrien mit einer weiteren großen Krise konfrontiert. Als Sargon 705 v. Chr. starb, entschlossen sich die ihm unterstellten Kleinstaaten zur Rebellion. Der neue Herrscher Sennacherib schlug jeden Befreiungsversuch nieder, zuerst in den Nachbarländern, dann wandte er sich 702 v. Chr. dem Westen zu und schlug Sidon, Aschod, Ammon, Moab und Edom sowie andere Fürstentümer nieder und besiegte die Ägypter in der Schlacht von Altaku entscheidend. Assyrien war nun bereit, die Festung Jerusalem anzugreifen und hätte sie auch eingenommen, wenn nicht Hiskia, der jetzige König von Judäa, ein Zeichen gesetzt hätte, dass er bereit war, zu kapitulieren oder zu verhandeln. Sennacherib stimmte zu und Jerusalem wurde im Gegenzug für große Mengen an Gold und Silber aus seiner Schatzkammer und der des Tempels verschont.

Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
