---
title: "Der Himmel ist sowohl ein Ort, als auch ein Zustand der Seele"
menu_title: ""
description: "Der Himmel ist sowohl ein Ort, als auch ein Zustand der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Himmel ist sowohl ein Ort, als auch ein Zustand der Seele

AG Riddle - empfangen durch James Padgett am 27. Februar 1920, Washington, DC, USA.

Ich möchte heute Abend kurz schreiben, denn ich sehe, dass du darauf bedacht bist, von einigen deiner Freunde in der spirituellen Welt zu hören.
Ich habe lange Zeit nicht geschrieben, obwohl ich es mir gewünscht habe. Heute Abend werde ich nur ein paar Worte über meinen Fortschritt und mein Glück in meinem Zustand als Himmelsbewohner sagen, denn ich bin jetzt in den Göttlichen Himmeln und kenne die Wahrheit über viele Dinge, die dir geschrieben wurden.

Es ist ein wenig schwierig für mich, dir die Wunder dieses Himmels und das vollkommene Glück zu verdeutlichen, das von den spirituellen Wesen genossen wird, die ihre Heimat und ihren Aufenthaltsort in den vielen Wohnungen gefunden haben, von denen Jesus gesprochen hat, während er auf Erden lebte. Du musst wissen, dass der Himmel sowohl ein Ort als auch ein Zustand ist, ungeachtet der Tatsache, dass so viele der Spiritualisten lehren, dass es nur ein Zustand oder ein Befinden der Seele ist. Nein, das ist nicht die ganze Wahrheit, sondern ein großer Teil der Wahrheit, denn der Zustand der Seele bestimmt, in welchem Himmel sie leben und ihre Harmonie und ihr Glück finden wird; aber der alles liebende Vater hat dafür gesorgt, dass die Seele einen ihrem Zustand entsprechenden Platz hat, in dem sie leben und vorankommen kann.

Wenn der Himmel nur ein Zustand der Seele wäre, dann wäre er keine reale, existierende Sache mit der Substanz und Realität, die die Seele - gerade in ihrem Glückszustand - als notwendige Begleitung zur Freude haben müsste, so wie es der Vater für ihren wahren Lebenszustand bereitgestellt hat. Der Himmel als Ort ist real und unabhängig vom Zustand der Seele, obwohl es notwendig ist, dass sich die Seele in einem entsprechenden Zustand befindet, damit sie in diesen Himmel eintreten und erkennen kann, dass es sich um ein Zuhause handelt, das für ihren Zustand und ihr Wohlbefinden geeignet ist.

Wenn er, ich meine den Himmel, kein wirklich objektiver und wahrnehmbarer Ort wäre, dann wäre die Seele durch ihren eigenen Zustand begrenzt, der sehr eng- wenn ich es so nennen darf - und an die Grenzen ihres eigenen Zustandes gebunden und von den Zuständen anderer Seelen getrennt wäre, und ohne den sozialen Verkehr, der den Himmel zu einem Ort solchen Glücks und solcher Zufriedenheit macht. Jede Seele wäre gleich dem Zustand eines Asketen im menschlichen Leben, wo die Introspektion und Kontemplation die Quelle und das einzige Mittel der möglichen Glückseligkeit wäre. Auch das Wissen um die Dinge, von denen gesprochen wird, die jenseits des Herzens des Menschen zu begreifen sind und die wirklich und sicher durch die Liebe des Vaters zum kontinuierlichen und unendlichen Fortschritt der Seele hin zu immer höherem und größerem Wohlbefinden bereitgestellt werden, hätte in dieser Seele keine wirkliche, bewusste Existenz.

Wie der Mensch in seinem Erdenleben, wo der Zustand der Seele seinen "Himmel" bestimmt - wo er mit der Umgebung und den materiellen Dingen versorgt wird, die ihn glücklich oder unglücklich machen - so werden im Himmel die materiellen Dinge bereitgestellt, damit die Seele des Menschen ihren eigenen Zustand besser genießen kann. Die Dinge des Himmels sind nicht alle spirituell, wie es von so vielen Menschen angenommen wird, sondern bestehen teilweise aus dem Material des Universums und sind so konstituiert und geformt, dass sie die Wünsche und Vorstellungen der Seele mit dem erfüllen, was die Sehnsüchte der Seele nach Schönheit und Harmonie und vollkommener Freude erfüllen wird. In den verschiedenen Himmeln gibt es Häuser, real und substantiell, die für die Zustände der Seelen geeignet sind und sich unterscheiden, da diese Zustände sich in ihren Anforderungen unterscheiden. Diese materiellen Dinge sind nicht unwirklich, wie so viele Sterbliche lehren, sondern gegenständlich - wie die Dinge auf Erden- und sind Objekte des Sehens, Berührens und der anderen geistigen Sinne. Wenn ich in eine Stadt gehen und meinen Wünschen nachkommen möchte, finde ich eine Stadt mit Straßen und Alleen und Häusern und anderen Dingen, die zu einer Stadt gehören, genauso wie ihr Erdenmenschen, wenn ihr eure Städte besucht; und so, wenn ich aufs Land gehen und die Felder und Hügel und Bäche und Gärten genießen möchte. Sie sind alle hier, real und existent, und nicht die Subjekte bloßer Gedanken oder des Zustandes meiner Seele; und wenn ich von der Stadt oder dem Land abwesend bin, existiert diese Stadt oder dieses Land in all seiner Schönheit und Pracht genauso wahrhaftig weiter, wie wenn ich gegenwärtig bin.

Die Menschen müssen wissen, dass die Seele in ihrem himmlischen Leben diese materiellen Dinge benötigt -und sie hat sie - so wie eine Seele, wenn sie von einem Körper aus Fleisch umgeben ist und die materiellen Dinge der Erde benötigt. Während der Zustand der Seele ihren Lebensort bestimmt, ist dieser Ort aber auch existent und real und wartet auf das Kommen dieser Seele in einem Zustand der Harmonie. In diesen Himmeln gibt es nichts Nebulöses oder Unfühlbares oder nur ein Spiegelbild oder Bild des Seelenzustands, aber alles ist real und substantiell und dauerhaft wie die ewigen Hügel; und wenn die Seele eine Wohnung findet, ist es nicht die Wirkung ihres eigenen Zustands, sondern ein Ort, der bereits für die Bewohnung dieser Seele vorbereitet wurde und ihrem wahren Zustand entspricht. Andernfalls wäre der Himmel ein Ort der Verwirrung und der Erscheinungen und des Verschwindens, ohne Stabilität oder bleibende Qualitäten, und die vielen Villen - von denen Jesus spricht, dass sie im Haus seines Vaters existieren - hätten kein wirkliches, dauerhaftes Bestehen, sondern sie wären abhängig von ihrer Entstehung und Existenz vom bloßen Zustand der Seele. Die Villen sind da und ändern sich nicht, und ob sie Bewohner haben werden oder nicht, hängt von der Harmonie der Seelen in ihrer Übereinstimmung mit der Harmonie der Gesetze Gottes ab, die diese Villen erschaffen.

Ich habe dir diese kurze Beschreibung des Himmels geschrieben, die auf meinem Wissen und meiner Erfahrung basiert, ohne Spekulationen oder metaphysische Überlegungen.

Ich bin froh, dass ich dir wieder schreiben konnte. Ich bin sehr glücklich und weiß, dass die göttliche Liebe des Vaters eine echte und verwandelnde Sache ist, und ist alles was ausreicht, um in den Seelen der Menschen und spirituellen Wesen den Zustand zu schaffen, der es ihnen ermöglicht, Häuser des Vaters in den höchsten Himmeln zu haben und zu genießen.  

Ich werde jetzt nicht mehr schreiben. Gute Nacht.
