---
title: "Die Inkarnation der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Inkarnation der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Inkarnation der Seele

Jesus - empfangen durch James Padgett am 15. Februar 1920, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich bin hier, wie ich gestern Abend versprochen habe, und werde über das Thema der inkarnierten Seele schreiben. Du hast bei deinem Studium der verschiedenen Theorien über die Erschaffung des Menschen vielleicht bemerkt, dass immer wieder die Frage nach der Beziehung zwischen dem Spirituellen und dem Physischen - also zwischen der Seele und dem materiellen Körper - aufkam. Ich weiß, dass viele Theorien darüber aufgestellt wurden, wie und wann die Seele ein Teil des physischen Körpers wurde und welche Mittel die Naturgesetze, wie sie genannt werden, für die Aufnahme der Seele in den Körper eingesetzt haben und in welcher Beziehung das eine zum anderen stand. Das gilt natürlich nur für die Sterblichen, die glauben, dass es eine Seele gibt, die in ihrer Existenz und ihren Funktionen vom physischen Körper getrennt ist. Diejenigen, die nicht an eine besondere Seele glauben, will ich nicht aufklären, sondern überlasse es ihnen, die Tatsache zu erkennen, wenn sie in die spirituelle Welt gekommen sind und sich ohne einen solchen Körper, aber mit dem Bewusstsein, dass sie Seelen sind, wirklich existieren.

Wenn der physische Körper erschaffen wird, ist er sich nicht bewusst, dass er erschaffen wurde, denn er gehört lediglich zu den unbewussten Schöpfungen der anderen materiellen Geschöpfe der Natur und fühlt oder spürt in keiner Weise die Tatsache, dass er ein Lebewesen ist, das für sein Wachstum und seinen Fortbestand in Übereinstimmung mit den Naturgesetzen und den Objekten seiner eigenen Schöpfung auf die richtige Ernährung durch seine Mutter angewiesen ist. Der Vater und die Mutter, die für die Erschaffung oder Bildung dieser rein tierischen Produktion notwendig sind, wissen nur, dass auf irgendeine Weise ein Embryo entstanden ist, der sich zu einem menschlichen Wesen entwickeln kann, das ihnen ähnlich ist. Würde man diesem Ding erlauben, ohne Seele zu bleiben, würde es den Zweck seiner Schöpfung bald nicht mehr erfüllen und in die Elemente zerfallen, aus denen es besteht, und die Menschheit würde aufhören, als Bewohner der Erde zu existieren. Dieser physische Teil des Menschen ist wirklich und nur das Ergebnis der Vermischung der Kräfte, die in den beiden Geschlechtern enthalten sind und die nach den Gesetzen der Natur oder der Schöpfung des Menschen geeignet sind, den einen Körper hervorzubringen, der für die Beherbergung der Seele geeignet ist, die von ihm angezogen werden kann, um ihre Individualität als ein Ding des Lebens und der möglichen Unsterblichkeit zu entwickeln.

Das Ergebnis dieser Vermischung ist nur als vorübergehende Hülle oder Schutz für das Wachstum des wirklichen Wesens gedacht und schränkt die kontinuierliche Existenz der Seele in keiner Weise ein oder beeinflusst sie. Wenn ihre Funktionen beendet sind, setzt die dann individualisierte Seele ihr Leben in einer neuen Umgebung und in allmählicher Entwicklung fort, und das bloße Instrument, das für ihre Individualisierung verwendet wurde, wird in die Elemente zerstreut, die ihr Aussehen und ihre Substanz bilden. Da dieser Körper zu einem bestimmten Zweck aus den Elementen gerufen wurde, kehrt er, wenn dieser Zweck erfüllt ist, zu diesen Elementen zurück.

Dieser Körper hat weder ein Bewusstsein noch eine Empfindung und besitzt anfangs nur das geliehene Leben seiner Eltern, und wenn die Seele in ihm Wohnung nimmt, besitzt er nur noch das Leben der Seele: Denn das menschliche Leben kann nur so lange existieren, wie die Seele den Körper bewohnt, und wenn diese Bewohnung beginnt, hört das geliehene Leben der Eltern auf, irgendeinen Einfluss oder eine leitende Kraft auf den Körper auszuüben. Das ist also die wahre Beschreibung des physischen Körpers, und wenn er alles vom Menschen wäre, würde er mit seinem Tod untergehen und aufhören, als Teil der Schöpfung des Universums Gottes zu existieren.

Aber die Seele ist der vitale, lebendige und niemals sterbende Teil des Menschen - sie ist wirklich der Mensch - und das Einzige, das dazu bestimmt war, in der spirituellen Welt weiter zu existieren. Sie wurde nach dem Ebenbild Gottes geschaffen, und es gibt keinen Grund für ihre Existenz, wenn der physische Körper sie weiterhin begleitet. Und wenn die Menschen sagen oder glauben, dass der Körper der ganze Mensch ist und der Mensch aufhört zu existieren, wenn er stirbt, dann verstehen sie die Beziehung oder die Funktionsweise von Seele und Körper nicht und kennen nur die Halbwahrheit, die für ihre Sinne sichtbar ist - dass der Körper stirbt und nie mehr wiederbelebt werden kann. Das ist eine unumstößliche Tatsache, und alle Analogieargumente, die zeigen sollen, dass der Mensch trotz des Todes seines Körpers weiterleben muss, sind unpassend und nicht schlüssig. All diese analogen Erscheinungen zeigen nur, dass die Objekte der Analogie letztendlich sterben, und beweisen somit nicht, dass diese Objekte ewig sind, genauso wenig, wie wenn sich ihr Zustand oder ihr Aussehen nie verändert hätte. Der endgültige Beweis ist, dass sie sterben, und wenn diese Analogie auf den Menschen angewendet wird, muss sie zeigen, dass auch er stirbt und nicht mehr ist. Es stellt sich jedoch die Frage, woher die Seele kommt, von wem sie erschaffen wurde, wie sie sich im Menschen verkörpert und zu welchem Zweck, und was ihre Bestimmung ist.

Zunächst möchte ich sagen, dass der Mensch nichts mit der Erschaffung der Seele oder ihrem Erscheinen im Fleisch zu tun hat. Seine Aufgabe ist es, ein Gefäß für die Seele zu schaffen - sozusagen ein Wirt für ihren Eintritt in das Fleisch und ihre Existenz als Sterblicher oder in der Erscheinung eines Sterblichen. Doch seine Verantwortung ist in dieser Hinsicht sehr groß, denn der Mensch kann dieses Gefäß zerstören oder dafür sorgen, dass die Seele länger oder kürzer im Erdenleben bleibt. Und obwohl dieses Gefäß eine Schöpfung des Menschen ist und ohne ihn nicht ins Leben gerufen werden könnte, ist die Seele kein Teil seiner Schöpfung und unabhängig vom Körper - und nach dem Erdenleben, in der spirituellen Welt, wird sie sich nicht mehr daran erinnern, dass sie jemals mit der Schöpfung ihrer Eltern verbunden oder von ihr abhängig war. Im spirituellen Wesen ist die Seele in Wahrheit so weit von dem Körper getrennt, der während des Erdenlebens ihr Zuhause war, dass sie ihn als bloße Vision der Vergangenheit betrachtet und nicht als Gegenstand ihrer Betrachtung.

Wie dir bereits gesagt wurde, wurde die Seele lange vor ihrem Erscheinen im Fleisch vom Vater erschaffen und wartete auf diese Inkarnation nur zu dem Zweck, ihr eine Individualität zu geben, die sie in ihrer Präexistenz nicht hatte und in der sie eine doppelte Persönlichkeit - männlich und weiblich - hat, die getrennt und individuell gemacht werden muss. Wir, die wir diese Präexistenz und Inkarnation im Fleisch hatten und diese Individualität erlangt haben, kennen die Wahrheit dessen, was ich hier gesagt habe.

Es gibt ein göttliches Gesetz, das diese Dinge steuert, das diese bereits existierenden Seelen fähig macht, zu erkennen, dass eine Inkarnation wünschenswert ist, und sie sind immer bestrebt und bereit für die Gelegenheit, im Fleisch geboren zu werden und die getrennte Individualität anzunehmen, die sie annehmen dürfen. Wenn die Menschen ihnen sozusagen das Gefäß für ihr Erscheinen und ihre Heimkehr zur Verfügung stellen, werden sie sich dessen bewusst und nutzen die Gelegenheit, das Gefäß zu besetzen und vordergründig ein Mensch mit dem notwendigen Ergebnis der Individualität zu werden.

Ich freue mich, dass es dir besser geht und du die Botschaften fortsetzen wirst, wie wir es uns schon seit einiger Zeit gewünscht haben. Ich werde bei dir sein und dir in jeder Hinsicht helfen und hoffe, dass du deinen Glauben und deine Gebete zum Vater aufrechterhalten wirst. Gute Nacht und Gott segne dich.

Dein Bruder und Freund, Jesus.
