---
title: "Jesus erklärt, warum sich eine Seele inkarniert "
menu_title: ""
description: "Jesus erklärt, warum sich eine Seele inkarniert "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus erklärt, warum sich eine Seele inkarniert

Jesus - empfangen durch James Padgett am 21. März 1920, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Lass mich dir heute Abend schreiben, denn du bist in guter Verfassung und ich möchte dich unbedingt auf ein Thema hinweisen, das für die Menschen wichtig ist.

Wie ich dir bereits geschrieben habe, gibt es für den Menschen im spirituellen Leben zwei Bestimmungen, und die eine oder die andere kann genau so sein, wie er es sich wünscht und sucht.

Ich war heute bei dir, als du dem Prediger (Dr. Pierce) zugehört hast, als er die Gründe darlegte, warum er an den Glauben der Kirche (Unitarier) glaubt, der er angehört und in der er ein Leiter und Lehrer ist. Er ist zweifellos ehrlich und ernsthaft in seinen Überzeugungen, und sie werden ihm das Glück bescheren, von dem er sprach, vorausgesetzt, er setzt diese Überzeugungen in die Praxis um und macht sie zu dem dominierenden, dynamischen Einfluss, der ihn in seinem Umgang mit der Menschheit leiten und kontrollieren wird.

Er sagte wahrhaftig, dass es ein Gesetz gibt, das das Leben der Menschen auf wunderbare Weise prägt und das, wenn es befolgt wird, nicht nur den Werdegang von Menschen, sondern auch von Nationen bestimmt; und dieses Gesetz besagt, dass eine Wahrheit, die einmal festgestellt wurde oder den Menschen bekannt ist, erkannt und befolgt werden muss, sonst verliert sie ihre wohltuende Wirkung auf das Leben der Menschen. Wer dieses Gesetz auf sein eigenes Leben anwendet, wird eine wunderbare Hilfe bei der Bewältigung der Schwierigkeiten und Sorgen des Lebens und bei der Überwindung der Dinge, die ihn als denkenden Menschen bedrängen, erfahren.

Das ist eine wunderbare Wahrheit, und wenn sie das Leben eines Menschen durchdringt, wird sie dazu führen, dass sein Leben von beständiger Güte geprägt ist, dass Harmonie zwischen ihm und Gott herrscht, der die geheimen Dinge des Universums beherrscht, und dass er sich sogar in seinem irdischen Leben großer Freude erfreuen wird.

Aber das ist nicht das wichtigste Ziel dessen, was der Prediger Religion nennt, und es ist auch nicht das Mittel, mit dem der Mensch in eine größere und engere Harmonie mit dem Willen Gottes kommen kann. Ich weiß, dass dem Menschen sein jetziges, sterbliches Leben am wichtigsten erscheint und dass das Hauptziel des Menschen darin bestehen sollte, so zu handeln, dass sein Leben erfolgreich und glücklich wird. Aber der Prediger kennt das große Ziel des Menschen auf der Erde nicht und kann es auch nicht lehren, das Ziel, das immer vor ihm liegt und darauf wartet, erreicht und in Besitz genommen zu werden.

Wie ich dir bereits gesagt habe, dient die fleischliche Existenz des Menschen nur dazu, seine Seele zu individualisieren, und alle anderen scheinbaren Objekte sind nur sekundäre, sozusagen zufällige Begleiterscheinungen dieses Individualisierungsprozesses.

Du wirst also feststellen, dass dieses große Ziel sowohl bei einem Kleinkind, das jung stirbt, als auch bei einem Menschen, der ein hohes Alter erreicht, erreicht wird - in beiden Fällen wird das Ziel der Inkarnation der Seele im Fleisch erreicht. Der alte Mensch macht natürlich seine Erfahrungen - ein längeres und vielfältigeres Dasein, in dem er den Anforderungen seines Lebens begegnet und sie überwindet oder sich ihnen unterwirft, als der Säugling, aber das große Ziel wird in dem einen Fall nicht vollkommener erreicht als im anderen. Die Seele wird in dem Moment individualisiert, in dem sie in dem von den Naturgesetzen vorbereiteten Gefäß Platz findet, indem sie den menschlichen Vater und die menschliche Mutter als ihre Werkzeuge benutzt, und die Zeit danach hat keinen Einfluss auf die Seele, was ihre Individualisierung angeht, und auch nicht die Ewigkeit, denn dieser einmal festgelegte Zustand kann, soweit den höchsten Geistern in Gottes Himmel bekannt ist, niemals verändert oder ausgelöscht werden. Natürlich ist die so individualisierte Seele den verschiedenen Einflüssen ausgesetzt, die sie in ihrem sterblichen Leben umgeben, und diese Einflüsse können den Fortschritt der Seele verzögern, tödlich oder zerstörerisch sein, aber sie können unmöglich das Ziel beeinträchtigen, das die Seele durch ihr Kommen ins Fleisch erreicht hat, oder jemals eine neue Individualisierung der Seele erfordern. Ihre Identität und ihr Charakter als individualisiertes Wesen stehen fest, und kein Zustand der Seele, was ihre Güte oder Schlechtigkeit betrifft, kann diesen Charakter oder diese Identität auch nur im Geringsten beeinflussen. Die Seele, die einmal individualisiert wurde, bleibt immer individuell, auch wenn die Elemente, die in die Form eingehen und sie ausmachen, immer wieder neu aufgebaut werden und durch das Gesetz, das die Individualität der Seele bewahrt, fortbestehen.

Der Zweck der Inkarnation der Seele besteht also darin, ihr eine Individualisierung zu geben, und zwar in zwei Erscheinungsformen: erstens in der physischen Form, die der Mensch mit seinen natürlichen Sinnesorganen wahrnehmen kann, und zweitens in einer sublimeren Form, die für diese Organe im Allgemeinen unsichtbar ist, einer spirituellen Form.

Im Moment der Inkarnation <sup id="a1">[1](#f1)</sup> nimmt die Seele die Form an, die von den Kräften in den Eltern für sie vorbereitet wurde, und behält diese während des natürlichen Lebens bei; und im selben Moment wird für sie die Form des spirituellen Körpers geschaffen oder von ihr angezogen, die dann und für immer bei ihr bleibt. Beide Körper sind materiell, der eine aus dem sichtbaren Material des Universums, der andere aus dem unsichtbaren, aber dennoch materiellen.

Wie du weißt, währt der sichtbare Körper nur eine kurze Zeit und verschwindet dann für immer, während der unsichtbare Körper, der realer und substanzieller als der erste ist und die ganze Zeit des Bestehens des sichtbaren Körpers existiert, nach dem Verschwinden des sichtbaren Körpers <sup id="a2">[2](#f2)</sup> bei der Seele bleibt; und obwohl er sich entsprechend dem Fortschritt der Seele verändert, verlässt der spirituelle Körper in seiner zusammengesetzten Form niemals die Seele. Das wissen wir im spirituellen Wesen genauso sicher, wie ihr Sterblichen die Wahrheit über die Existenz des physischen Körpers wisst. Und so wie ihr Sterblichen in der kurzen Zeit des Erdenlebens den Menschen - der in Wirklichkeit die Seele ist - an der Erscheinung seines physischen Körpers erkennen könnt, so erkennen wir in der spirituellen Welt denselben Menschen an der Erscheinung des spirituellen Körpers, und so muss diese Tatsache für immer sein.

Da das so ist, muss man sich vorstellen, dass die Seele nur für eine winzig kurze Zeit im physischen Körper existiert; das heißt, ihr Leben auf der Erde ist nur der Atem eines Augenblicks, und dann setzt sie ihre Laufbahn durch die Ewigkeit fort, und nach ein paar Jahren, wie du vielleicht sagen würdest, kann sie sich nicht mehr daran erinnern, dass sie jemals im physischen Körper untergebracht war.

Der Prediger kritisierte die Religion, die den Menschen lehrte, an die Zukunft der Seele zu denken und sich darauf vorzubereiten, und betonte, dass ihre Gedanken mehr der Gegenwart gelten sollten und dass Pflicht und gute Werke gegenüber ihren Mitmenschen das Ziel ihres Lebens und ihrer Religion sein sollten. Nun, ich erkenne die Bedeutung von Pflicht und guten Werken an und befürworte sie mit all dem Wissen, das ich jetzt über die Forderungen und Anforderungen der Liebe Gottes habe, aber andererseits muss ich sagen, dass ihre Bedeutung für das zukünftige Schicksal des Menschen auch die Bedeutung anderer Privilegien und Pflichten ist, die der Mensch während der kurzen Zeit, in der die Seele in den physischen Körper gekleidet ist, besitzt und die auf ihm ruhen. Erfüllte Pflichten und gute Werke werden die Not und die Leiden des sterblichen Lebens lindern und den Menschen, der seine Pflichten erfüllt und gute Werke tut, dazu bringen, mehr in Einklang mit Gottes Gesetzen der Barmherzigkeit und der Wahrheit zu kommen, aber sie werden niemals ausreichen, um eine Seele in Einklang mit dem Willen des Vaters zu bringen, was die höhere Bestimmung des Menschen betrifft. Diese Dinge führen lediglich zur Läuterung der Seele und bewirken, dass sie mit den Gesetzen ihrer eigenen Schöpfung und deren Ende in Einklang kommt. Sie sind lediglich eine Übung zur Einhaltung der moralischen Gesetze und haben nur eine moralische Wirkung. Und wenn ich von moralischen Gesetzen spreche, meine ich die Gesetze, die verlangen, dass der Mensch durch ihre Befolgung in den Zustand des vollkommenen Menschen kommt, der er zur Zeit seiner Schöpfung war. Er erlangt dadurch nichts mehr, was ihm gehörte, als er als vollkommener Mensch existierte und als solcher in völliger Harmonie mit Gott war. Damals liebte er Gott mit dem ganzen Fassungsvermögen seiner Seele in der Ausübung der Liebe, die ihm geschenkt worden war, und hätte seinen Bruder wie sich selbst lieben können.

Und wenn dies die einzige Bestimmung des Menschen wäre, dann würde die Religion des Predigers, die, wie er sagt, auf diesen moralischen Geboten der Liebe zu Gott und der Liebe zu seinen Mitmenschen beruht, ausreichen, um das angestrebte Ziel zu erreichen, und Liebe, Pflicht und Dienst wären alles, was von den Menschen verlangt wird, während sie auf der Erde sind und nachdem sie zu Geistern geworden sind; und die Ausübung dieser Gnaden durch die Menschen auf der Erde wäre genauso notwendig und hilfreich wie ihre Ausübung danach in der spirituellen Welt. Die Liebe zu Gott und die Liebe zu den Menschen, der Dienst und das Opfer machen die wahre Religion aus, die zum vollkommenen Menschen führt und für die Harmonie mit den Gesetzen Gottes sorgt, die den Zustand des vollkommenen Menschen, aber nicht des göttlichen Menschen bestimmen.

Diese Dinge sollten von allen Predigern und Lehrern gepredigt und von den Menschen überall praktiziert werden, denn in ihrer Ausübung liegen unaussprechliches Glück und Glückseligkeit. In dem Maße, in dem sich diese Dinge vollenden, wird der Mensch wieder zum Sohn Gottes und gehorsam gegenüber seinen Gesetzen, und er erkennt die Bedeutung von "Liebe Gott und liebe deinen Bruder". Und so wiederhole ich, dass der Prediger, als er die Grundlage seiner Religion verkündete, die Wahrheiten verkündete, die ihn in den Zustand des vollkommenen Menschen führen werden, der im Einklang mit Gottes Willen bezüglich der Schöpfung des Menschen steht.

Nun, ich sehe, du bist müde und deshalb verschieben wir das weitere Schreiben. Ich freue mich sehr, dass es dir so viel besser geht, und hoffe, dass wir unsere Botschaften ohne weitere Unterbrechung fortsetzen können. Bete nur mehr und glaube, dass der Vater deine Gebete erhört. Glaube also, dass ich dich liebe und möchte, dass du glücklich und frei von Sorgen bist.

Gute Nacht! Dein Bruder und Freund, Jesus.
<small>

1. <large id="f1"> Mehr Klarheit über den Zeitplan der Inkarnation findest du in [dieser Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1995-1999/jaehrliche-trancebotschaft-ar-jesus-juni-1999/). [↩](#a1)
2. <large id="f2"> Ursprünglich publiziert als "unsichtbar".[↩](#a2)
