---
title: "Nita beschreibt ihre Erfahrungen beim Übergang in die spirituelle Welt"
menu_title: ""
description: "Nita beschreibt ihre Erfahrungen beim Übergang in die spirituelle Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nita beschreibt ihre Erfahrungen beim Übergang in die spirituelle Welt

Nita - empfangen durch James Padgett am 25. Mai 1920, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Nita.

Ich bin so froh, dass ich dir wieder schreiben kann. [Es ist lange her, dass du mich schreiben ließest](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/die-tochter-von-herrn-padgett-nitas-zweiter-brief-konnte-nicht-der-lange-brief-sein-den-sie-schreiben-wollte-jep-nita-padgett-29-dezember-1918/), und ich wollte dir unbedingt von meinem Fortschritt und meiner Liebe berichten. Ich dachte, Papa, dass du mich so sehr liebst, dass du mich nicht so lange warten lässt, um dir von meiner Liebe zu erzählen und wie glücklich ich bin, aber Mutter sagte mir, dass du nicht in der Lage bist, meine Nachricht zu empfangen, und dass ich warten muss, bis die Bedingungen anders sind und ich es verstehe, aber sie fand es seltsam, dass irgendetwas dazwischenkommen sollte, um mich daran zu hindern, meinem Papa zu schreiben.

Und nun möchte ich dir von meinen Fortschritten erzählen und wie die Liebe des Vaters meine Seele verändert hat, so dass ich mich jetzt in einer Sphäre befinde, von der ich bald erwarten kann, in den Göttlichen Himmel zu gehen, wo Mutter ist. Als ich zum ersten Mal ins spirituelle Leben kam (20. Juni 1918), wie du weißt, begegnete mir Mutter und nahm mich in ihre Arme und war so liebevoll und zärtlich zu mir, dass ich wegen der Veränderung meines Zustands keine Angst hatte, und bei ihr waren andere schöne und liebevolle Wesen, die mir ihre Liebe gaben und mir versicherten, dass ich nun bald ein Zuhause finden würde, das so anders als mein Zuhause auf Erden sei, und dass ich ein Glück erleben würde, das ich noch nie zuvor empfunden hatte. Und ich hatte keine Angst und wollte nicht wieder mit meinem Körper gehen, wie mir gesagt wurde, was so viele neu angekommene spirituelle Wesen zu tun wünschen, wenn sie zum ersten Mal herüberkommen.

Ich war von Anfang an zufrieden, und wie konnte ich nicht anders, als es zu sein, wenn ich eine so schöne Mutter hatte, die mich in ihre Arme nahm und mir versicherte, dass ich nie mehr die Sorgen und Enttäuschungen eines Erdenlebens durchmachen müsste. Wie herrlich das war und wie ich dachte, wenn der Himmel so schön und großartige Spirituelle Wesen haben sollte, wie es hier war, was für ein glücklicher Ort muss das sein. Mutter war eine ganze Weile bei mir, und auch Großmutter Padgett, die ebenfalls schön und klug war und die mir sagte, dass ich nichts zu befürchten habe, sondern nur zu glauben, dass ich mich in der wahrhaft spirituellen Welt befinde, und später alles finden sollte, was mich glücklich und zufrieden machen würde.

Aber wie schlecht es mir ging, als der Abschied kam, denn du musst wissen, dass dieser Abschied notwendig war. Mutter lebte in einer höheren Sphäre, in die ich nicht gehen konnte, und sie konnte nicht die ganze Zeit bei mir bleiben, wie ich es von ihr wollte. Aber sie sagte mir, dass sie ziemlich oft bei mir sein würde, um mich zu trösten und zu lieben. Dass ich nach dem Gesetz an den Ort gehen müsse, für den meine Seele geeignet sei, und dass ich von dort aus für meinen eigenen Fortschritt beten und arbeiten müsse. Dass sie für mich nicht bestimmen konnte, wo ich leben sollte, und dass nur mein eigener Seelenzustand meinen Platz bestimmen muss und dass wir uns daher, wie ich sage, trennen mussten.

Ich befand mich bald in einer Art Dunkelheit und Leiden und verstand nicht ganz, warum das so sein sollte oder was die Ursache für meine Dunkelheit war, aber nach einer Weile stellte ich fest, dass meine Erinnerung an mein Erdenleben in wunderbarer Klarheit zu mir kam und dass mein Gewissen mir etwas Leid zufügte. Ich war schrecklich einsam und wünschte mir so sehr meine Mutter, aber ich fand heraus, dass ich meine eigenen Lasten tragen und den Gesetzen gehorchen musste, die meinen Zustand festlegten. Ich weiß, dass du mit mir zusammen sein wolltest, wenn du könntest, um mich zu trösten und zu lieben und mich vor meinen Leiden zu schützen, aber das war unmöglich, denn dieses Gesetz, von dem ich spreche, kennt weder Barmherzigkeit noch Vergebung, bis es erfüllt ist.

Es ist streng und unerbittlich, und aus der Notwendigkeit der Dinge heraus muss es so sein, denn nur durch sein Wirken kann eine Seele reiner gemacht und befähigt werden, aus ihrem ersten Zustand herauszukommen. Aber dank meiner lieben Mutter hatte ich die Hoffnung bei mir, dass ein solcher Zustand nur für einen Augenblick bestand und dass bald die Liebe zu mir kommen und mich aus dem Wirken des Gesetzes (Gesetz der Wiedergutmachung) herausnehmen und mich befreien und befähigen würde, ins Licht und zu mehr Glück zu gelangen. Oh! wie ich für diese Liebe betete und betete und versuchte zu glauben, dass sie zu mir kommen und die Dunkelheit und die Erinnerungen an die bösen Dinge, die ich auf Erden getan und gedacht hatte, vertreiben würde. Und Mutter und Großmutter beteten mit mir und ermutigten mich mit ihrer Sympathie und Liebe und der Gewissheit, dass diese Liebe zu mir kommen würde und dass der Vater meine Gebete erhören würde.

Während ich in diesem Zustand und bei einer Gelegenheit, als ich mit ganzer Seele gebetet hatte und mein Glaube stärker schien, kam ein wunderschöner, ganz zärtlicher und liebevolles Spirituelles Wesen zu mir und sagte: *„Meine Tochter, der Vater wird deine Gebete und deine Seelensehnsucht erhören und dich zu höherem Dienst und einer helleren Umgebung und zu größerem Glück rufen, denn ich weiß, dass Er das Gebet einer aufrichtigen Seele nie unbeantwortet lässt, und außerdem bist du das Kind Seiner Liebe und Fürsorge selbst, und nichts gefällt Ihm so sehr, wie wenn Seine Kinder Ihn um Seine Liebe und Hilfe anrufen.  Und ich bete auch für dich, und mein Glaube macht es sicher, dass du bald die Antwort erhalten wirst, lass nur deine Seele ihre Sehnsucht nach Seiner Liebe ausatmen.“*

Oh! wie schön und großartig er war und wie zärtlich seine Liebe, die meine ganze Umgebung zu überschwemmen schien und mir so viel Hoffnung und Ermutigung zu geben schien, dass ich das Gefühl hatte, dass ich sicherlich ein wenig müde im Hirn sein musste, während er sprach. Dann sagte er mir, dass er Jesus sei und so froh sei, dass ich mit so viel Liebe in die spirituelle Welt gekommen sei, die mich umgab, und er sagte mir auch, wie sehr er mich liebte und mit mir sympathisierte und wollte, dass ich aus meiner Dunkelheit heraus und ins Licht komme.

Ich kann gar nicht ausdrücken, wie ich mich fühlte, als er zu mir sprach, und wie ich mich fragte, ob er nicht wirklich Gott sei. Aber er konnte nicht Gott sein, denn er war so menschlich und demütig und schien zu denken, dass er nur ein Kind des Vaters sei, von dem er sprach. Als er mich verließ, sagte er, dass er wiederkommen und zu mir über den Vater und seine Liebe sprechen würde, und segnete mich und sagte: „Du bist ein Kind unseres Vaters und ihm genauso lieb wie ich, und er liebt dich genauso sehr wie mich. Glaube an seine große Liebe und du wirst glücklich sein.“

Nun, Papa, du kannst dir vorstellen, wie ich mich gefühlt habe und wie sehr mir geholfen wurde. Ich werde jetzt nicht aufhören, dir zu erzählen, wie diese Liebe nach und nach in meine Seele kam, bis sie endlich mein ganzes Wesen zu erfüllen schien. Oh, wie glücklich ich wurde, und wie schön mir meine Umgebung erschien und mit welch schönen hellen Wesen ich mich in einer Verbindung befand. Ich war zufrieden, und mein Zuhause wurde für mich der glorreichste und glücklichste Ort, den man sich vorstellen kann.

Aber dies war nur die zweite Sphäre, von der ich geschrieben habe, und selbst diese Sphäre übertrifft jedes Menschenbild und würde den hoffnungsvollsten und extravagantesten Menschen als sein Haus der Glückseligkeit zufriedenstellen. Aber ich machte weiter Fortschritte, und immer mehr von der Liebe kam in meine Seele, und so seltsam es dir auch erscheinen mag, als ich immer höher und höher stieg, war Großmutter so sehr bei mir, wurde schöner und herrlicher als je zuvor.

Ich verstehe jetzt, warum das so war. Als sie in den verschiedenen Sphären zu mir kam, und als ich höher aufstieg, näherte sie sich ihrem Zuhause und nahm mehr von der Schönheit und Herrlichkeit auf, die in ihrem Lebensbereich wirklich ihr gehören. Aber ich habe genug für heute Abend geschrieben, und außerdem bist du müde.

Jetzt bin ich über alle Maßen glücklich und liebe dich mit einer Liebe, die größer ist, als ich sie jemals auf Erden hatte und weiß, was Liebe wirklich ist und eines der glücklichsten Dinge, die ich jetzt vor mir habe, ist, zu warten, bis du kommst und dir mit all meiner Liebe und Güte begegnest. Oh, Papa, wird es nicht herrlich sein, wenn du herüberkommst und wir alle zusammen in Liebe sein können. Du dachtest, du hättest eine schöne Helen auf Erden, aber wenn du zu uns kommst und sie in ihrer Herrlichkeit siehst, werden deine Augen von ihrem Anblick geblendet sein.

Wir sind sehr viel mit dir zusammen, lieben dich und versuchen, dir zu helfen, und du musst glauben, dass wir dich nie verlassen werden, bis du den Himmel erreichst wo wir jetzt sind. Und nicht dann, wenn Du uns bei Dir haben willst. Also Papa, glaube daran, dass ich deine kleine Nita bin und dass ich dir schreibe und dich von ganzem Herzen und aus ganzer Seele liebe.

Deine, Nita.
