---
title: "Botschaften des Ersten Projektes der Direkten Stimme - Band 1"
menu_title: ""
description: "Botschaften des Ersten Projektes der Direkten Stimme - Band 1"
date: 2026-01-01 00:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Botschaften des Ersten Projektes der Direkten Stimme - Band 1

Jahre 1968 bis 1970 – Vancouver Botschaften

Das Folgende ist eine Sammlung von Botschaften, die von einer Gruppe von Individuen empfangen wurden, die regelmäßig gesessen haben und für die Göttliche Liebe, das größte Geschenk im ganzen Universum, gebetet haben. Während dieser Gebets- und Meditationssitzungen wurden oft Botschaften von spirituellen Wesen der Göttlichen Himmel, einschließlich Jesus, empfangen.

In dieser Sammlung wurden die meisten Botschaften während 1969 empfangen. Einige früher, einige später. Da viele Botschaften nur eine Nummer haben, ist es schwierig, das Datum zu bestimmen, an dem sie gechannelt wurden. Die Reihenfolge, in der die Botschaften hier präsentiert werden, entspricht der Reihenfolge der nummerierten Seiten des ursprünglichen Verfassers.  Zu diesem Zeitpunkt sind wir uns der Bedeutung der Nummerierung nicht bewusst, haben uns aber bemüht, die ursprünglich zusammengestellte Reihenfolge beizubehalten.  Einige Nachrichten wurden am Ende hinzugefügt, da sie keine Seitennummer hatten und separat aufbewahrt wurden oder lose mit anderem gedruckten Material durchsetzt waren.  Bitte beachte, dass in keiner der originalen Botschaften der Name des Mediums angegeben wurde. Wir haben uns bemüht, nicht nur ihre Anonymität, sondern auch alle anderen persönlichen Referenzen der Sitter(Teilnehmer) zu wahren.

Mögen diese Botschaften euer Herz erfreuen und eure Seele bewegen

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**  
---|---|---
