---
title: "Cäsar ist auf der Suche nach der Göttlichen Liebe; Licht bricht in seine Seele ein"
menu_title: ""
description: "Cäsar ist auf der Suche nach der Göttlichen Liebe; Licht bricht in seine Seele ein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:286
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Cäsar ist auf der Suche nach der Göttlichen Liebe; Licht bricht in seine Seele ein

Cäsar – empfangen durch James Padgett am 13. Dezember 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Cäsar.

Nun, ich will nur sagen, daß ich, seit ich dir das [letzte Mal geschrieben](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/julius-caesar-schreibt-dass-die-irdische-position-nicht-den-spirituellen-aufenthaltsort-bestimmt-jep-julius-caesar-16-september-1915/) habe, deinen Rat befolgt und den Rat der hohen Wesen, zu denen du mich gesandt hast, gehört habe, und ich habe gebetet, wie sie mich angewiesen haben, und jetzt bin ich in einem viel besseren Zustand <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, als ich es war, und die Ansicht, die ich jetzt vom Leben in der spirituellen Welt habe, ist ganz anders.

Ich befinde mich noch immer in einer gewissen Finsternis, doch Licht bricht in meine Seele und mein Bewusstsein ein, und ich beginne zu erkennen, dass mein Schicksal, wie ich es mir so viele Jahre lang vorgestellt habe, gar kein Schicksal ist, und dass meine Vorstellung davon, was mein fester Zustand war, völlig falsch ist, und dass ich, wenn ich es so nennen darf, das Kind meines Verstandes und meiner Überzeugungen war, das zu mir kam, als ich in die spirituelle Welt kam und erkannte, dass die Tatsache, dass ich das war, was die Welt einen großen Menschen auf Erden nannte, nicht zu irgendeiner Größe in der spirituellen Welt passte. Ich war dann so enttäuscht und schockiert, als ich einen nackten Geist mit Qualitäten vorfand, die mich in Dunkelheit und Leid brachten, dass ich versuchte, die Assoziation aller anderen spirituellen Wesen zu vermeiden, und meine Enttäuschung in der Isolation und den Glauben nährte, dass es für mich keine Veränderung in meinem Zustand oder einen möglichen Fortschritt aus der schrecklichen Einsamkeit und Müdigkeit meiner Seele heraus geben könnte.

Und nun, da ich weiß, wie anders die Wahrheit ist, fühle ich, dass all diese langen Jahre meines spirituellen Lebens verschwendet wurden, und ich beklage das Schicksal, das mich so lange in diesem Zustand von Stagnation und Stolz und Groll und völliger Hoffnungslosigkeit gehalten hat. Ich bin jetzt so dankbar, dass ich zu dir kam, als ich es tat und dir von meinem Zustand berichtete; und wenn ich erkenne, dass mein Kommen zu dir mehr eine Sache der Neugier war, um befriedigt zu werden - dass ich mit der sterblichen Welt kommunizieren konnte, als wegen irgendeiner Hoffnung, irgendeine Hilfe oder einen Nutzen zu erhalten, die mir möglich war, danke ich meiner Neugier.

Als du mir erzähltest, was du getan hast, dachte ich, du seist ein müßiger Träumer und der Empfänger einiger harmloser Laster, die unter den Menschen meiner irdischen Tage existierten, die die Herrlichkeiten der spirituellen Welt zu verkünden pflegten. Ich glaubte nicht an sie, und ich glaubte nicht an dich; und erst als ich erkannte, dass du so ernsthaft an dem fest hieltst, was du mir verkündetest, und als ich mit den höheren Wesen in Kontakt kam, die du zu meiner Hilfe riefst, und als ich sah, dass sie etwas in sich hatten, was ich nicht hatte - und was ich in keinem anderen Geist je gesehen hatte, begann ich zu denken, dass das, was du mir gesagt hattest, vielleicht eine gewisse Grundlage der Wahrheit haben könnte.

Und ich dachte auch, dass ich meinen Zustand nicht noch schlimmer machen könnte, indem ich diesen spirituellen Wesen zuhörte und erfuhr, was sie mir über das zu sagen hatten, was sie als die Wahrheit des spirituellen Fortschritts erklärten; und je mehr ich zuhörte, desto interessierter wurde ich. Nach einer Weile war ich überzeugt, dass etwas Wahrheit in dem liegen könnte, was sie so ernsthaft als wahr behaupteten, und als ein Experiment schloss ich daraus, ihrem Rat zu folgen und diese wunderbare Liebe zu suchen, von der sie mir sagten, dass sie mich nicht nur von meiner Finsternis und meinem Leid befreien, sondern auch ein neues spirituelles Wesen aus mir machen würde, an Körper und Seele.

Und oh, was für eine wunderbare Überraschung und Erfahrung kam mir; denn ich bin nicht mehr der düstere, verzagte und isolierte Kaiser, sondern ein bloßes spirituelles Wesen, das erkennt, dass der Tod der große Gleichmacher ist, und dass Rang und Stellung und Größe der Erde nicht in einem Jota den Status des spirituellen Wesens für die Stellung der Erhöhung bestimmen. Ich bin nun in meinem Bewußtsein ein einfaches spirituelles Wesen, das nur jene Eigenschaften besitzt, die mir der Zustand meiner Seele verleiht, und ich erkenne, daß ich denselben Weg verfolgen und dass ich dasselbe Fegefeuer erleiden muß wie andere spirituelle Wesen in demselben Seelenzustand, seien es Fürsten oder Bauern.

Nun, wie gesagt, ich bin so dankbar, dass diese Erkenntnis zu mir gekommen ist, denn nun bin ich frei von Stolz und Vorstellungen von Überlegenheit und all den Dingen, die mich glauben ließen, dass der Allmächtige mich ungerecht behandelt hat, indem er meine irdischen Eigenschaften nicht erkannte und mir eine Stellung gab, die, wie ich glaubte, meiner Größe zusteht. Ich nahm all dies übel, und in meinem Groll wurde ich zu einem spirituellen Wesen, das sich von meinen eingebildeten Verletzungen und Gedanken nährte, dass ich mir selbst genügen würde und nicht die Gunst eines solchen Gottes suchen würde. Du siehst also, was die Wirkung von Arroganz und Stolz und einer selbstherrlichen Einschätzung eines kleinen Verstandes auf die Möglichkeit des Glücks und des Fortschritts eines spirituellen Wesens sein kann.

Aber jetzt haben mich diese Dinge verlassen, und ich erkenne, dass ich ein Nichts bin, außer dass ich ein Kind Gottes und das Objekt Seiner Liebe bin, wie es deine spirituellen Freunde mir gesagt haben und mir sagen. Und in meiner Demut und ich bin demütig, denn ich möchte dir sagen, dass mein Sturz groß und das Bewusstsein meiner Kleinheit extrem war weiß ich, dass ich die Hilfe des Vaters brauche, um im geringsten Grad ein spirituelles Wesen des Lichts zu werden. Und ich bete und sehne mich und suche, oh so ernsthaft, nach dieser Liebe. Cäsar, der einst mächtige, ist nun Cäsar, der demütigste und schwächste, aber der hoffnungsvollste. Ich erkenne die Größe der Barmherzigkeit Gottes und die große Möglichkeit, daß sie mich zu einem dieser herrlichen Engel macht, die so oft mit ihren Botschaften der Wahrheit und der Rettung der Menschheit zu dir kamen.

Man hielt mich auf Erden für einen Menschen mit brillantem Verstand und wunderbarem Intellekt, und was ich davon besaß, besitze ich noch immer; und nun, da mir der Weg gezeigt worden ist, übe ich diese Eigenschaften nach besten Kräften aus, um mir bei meiner Suche nach Wahrheit und Licht zu helfen.

Ich dachte, dass ich dies heute Abend schreiben würde, denn ich weiß, dass du an meinem Aufstieg interessiert bist, und außerdem tut es mir sehr gut, es dir zu sagen. Ich bete und sehne mich, und diese spirituellen Wesen beten mit mir; aber bis jetzt habe ich noch nicht sehr viel von dieser Liebe in meiner Seele, aber genug, um zu wissen, ich sage wissen, dass sie real ist und dass sie die harte, ungläubige Seele dazu bringt, sich dem Einströmen in größerer Fülle ihrer göttlichen Essenz zu öffnen. Der Vater ist gut, und ich vertraue Ihm; und mit all den Möglichkeiten meiner Seele sehne ich mich danach, sie mit dieser Liebe zu füllen und all diese jahrhundertealten Zweifel und Herzenshärte und Unglauben loszuwerden.

Ich kenne den Weg, und nun werde ich nie wieder in den Stand des Verstandes zurückfallen, der so viele Jahrhunderte lang der meine war; und ich kann sagen, daß Cäsar das Leuchtfeuer der Hoffnung und die große Sonne des Wissens gesehen hat, daß diese Dinge, die die liebenden Wesen mir sagen, wahr sind. Ich muß jetzt aufhören, aber während ich voranschreite, möchte ich zu dir kommen und [meinen Fortschritt beschreiben](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/caesar-ist-padgett-dankbar-fuer-sein-gebet-und-die-bekanntmachung-mit-seiner-grossmutter-und-schreitet-nun-ins-licht-jep-julius-caesar-20-dezember-1916/). Ich werde gute Nacht sagen und unterschreibe selbst als

Dein Freund Julius Cäsar.  
<small>

1. <large id="f1"> Man beachte, dass Julius Cäsar zu diesem Zeitpunkt über 2060 Jahre in der Hölle war, aber es hat nur 12 Monate des [Gebets für die Göttliche Liebe](/padgett-botschaften/das-experiment-die-goettliche-liebe-zu-spuehren/) gebraucht, um sich zu befreien und sich in etwas Licht zu bewegen - wahrscheinlich in die Grauzone.[↩](#a1)
