---
title: "Die Sünden der Eltern werden auf die Kinder bis in die dritte und vierte Generation übertragen"
menu_title: ""
description: "Die Sünden der Eltern werden auf die Kinder bis in die dritte und vierte Generation übertragen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:138
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Sünden der Eltern werden auf die Kinder bis in die dritte und vierte Generation übertragen

Lukas – empfangen durch James Padgett am 9. April 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier. Lukas.

Ich habe den Wunsch, heute Abend für kurze Zeit über den Text zu schreiben: *„Dass die Sünden der Eltern auf die Kinder bis ins dritte und vierte Glied heimgesucht werden“*.

Ich weiß, dass normalerweise die Erklärung des Textes war, dass die materiellen Sünden, oder besser gesagt, die Sünden, die zu materiellen Verletzungen oder Gebrechen führen, die Kinder heimsuchen, und das ist zu einem sehr großen Teil wahr. Aber diese Erklärung ist nicht das, was beabsichtigt war.

Der Mensch ist nicht nur ein materielles oder physisches Wesen, sondern eher ein spirituelles Wesen, das eine Seele und einen spirituellen Körper hat, die nie aufhören zu existieren, und die genauso ein Teil von ihm sind, während er auf Erden ist, wie wenn er ein spirituelles Wesen wird; das heißt, nachdem er die Gewänder aus Fleisch und Blut verlassen hat.

Diese wirklichen Teile des Menschen sind für ihn und seine Existenz von größerer Bedeutung als der physische Teil, und die Sünden, die der Mensch begeht, sind nicht das Ergebnis irgendeiner primären physischen Handlung, sondern das Ergebnis der Handlungen der Kräfte, die im spirituellen Teil seines Wesens ihren wirklichen Sitz bilden oder haben.

Der physische Teil des Menschen ist nicht der Urheber der Sünde, sondern manifestiert nur ihre Auswirkungen, und sie (die Sünde) manifestiert sich fast immer am und im physischen Körper und hinterlässt ihre Narben, die dem Bewusstsein der Menschen auf diesem Körper sichtbar sind; Da der Mensch in seinem gewöhnlichen Zustand in der Lage ist, die Auswirkungen auf diesen Körper deutlicher wahrzunehmen, denkt er, dass die Bedeutung des Textes sich auf die Sünden beziehen muss, die auf seinen Körper einwirken und an ihm gezeigt werden, und gleichzeitig ignoriert er die Tatsache, dass die große Wirkung oder Verletzung der Sünde auf und an dem spirituellen Teil des Menschen liegt, oder ist ihr nicht bewusst. So wie der physische Körper davon betroffen ist, dass die Folgen dieser Sünden in die Tat umgesetzt werden, so ist der geistige Teil des Menschen umso mehr davon betroffen, dass diese Sünden in diesem geistigen Teil des Menschen ihre Schöpfung hatten.

Man kann sich fragen, auf welche Weise die Wirkung der Sünde auf den Menschen, d.h. auf seine Seele und sein spirituelles Wesen, eine schädliche Wirkung auf den spirituellen und seelischen Teil seines Kindes haben kann, so dass das Kind an der Sünde der Eltern leiden kann.

Nun, wenn ein Kind empfangen wird und schwanger ist und geboren wird, hat es nicht nur Anteil an der physischen Natur seiner Eltern, sondern auch an den Eigenschaften und dem Zustand des spirituellen und seelischen Wesens der Eltern. Das mag unwahrscheinlich erscheinen, aber es ist eine Tatsache, daß der Geist und die Seele, die in das Kind eintritt, wenn es empfangen wird, aus dem großen Universum der Seele und des Geistes kommt, völlig unabhängig von den Eltern und in seiner Natur oder seinen Eigenschaften nicht Teil der Eltern ist, wie das Fleisch und Blut, die den physischen Körper des Kindes aufbauen und hervorbringen. Aber während dies wahr ist, ist es auch wahr, dass dieses spirituelle Wesen des Kindes empfänglich für den Einfluss des spirituellen und seelischen Einflusses der Eltern ist und diesen in gewisser Weise absorbiert, und zwar nicht nur zum Zeitpunkt der Empfängnis, sondern auch während der Zeit der Schwangerschaft und sogar noch Jahre danach, und zwar in einem solchen Ausmaß, dass dieser Einfluss über die bloße irdische Existenz der Eltern hinaus und in das Leben der Nachkommenschaft bis in die dritte und vierte Generation fortdauert, wie der Text sagt.

Der spirituelle Wesenteil des Kindes ist anfälliger für den Einfluss und die bösen Auswirkungen dieser Sünden als sein physischer Körper, denn wie ich schon sagte, ist der spirituelle Körper der Urheber und Züchter der Sünden, wenn ich es so ausdrücken darf, während der Körper nur der Empfänger der Ausübung der Sünden und die Objekte ihrer Manifestation ist.

Der Einfluss des Geistes auf das geistige Wesen ist umfassender und sicherer, als die Sterblichen sich vorstellen können, und die Ergebnisse dieses Einflusses sind dem Bewusstsein der nachfolgenden Kinder oder der jeweiligen Eltern nicht so offensichtlich oder bekannt, wie die Menschen annehmen, und als Tatsache verstehen sie nicht oder werden sich der Tatsache nicht bewusst, dass ein solcher Einfluss auf die geistigen Teile ihrer Kinder wirkt. Sie sehen und erkennen, dass sich die Auswirkungen solcher Sünden im physischen Körper manifestieren, und da ihre normalen natürlichen Sinne den Zustand des spirituellen Wesens nicht wahrnehmen können, kommen sie zu dem Schluss, dass der Text nur bedeuten kann, dass diese Sünden auf den materiellen Körper ihrer Kinder einwirken.

Aber ich muss ihnen sagen, dass, während diesen materiellen Körpern große und beklagenswerte Verletzungen zugefügt werden, diesen materiellen Körpern noch größere und dauerhaftere und schwerwiegendere, in der Art der Manifestationen, Verletzungen der spirituellen Natur der Kinder zugefügt werden; nicht nur, weil diese Natur weiterlebt, sondern weil die Menschen, ohne zu erkennen, dass diese Natur verletzt wurde, keinen Versuch unternehmen, ein Heilmittel zu finden und anzuwenden, wie sie es so oft tun, wenn sich diese Sünden im physischen Körper manifestieren.

Und außerdem gibt es viele Sünden, die nicht den bloßen materiellen Körper betreffen, sondern die der spirituellen Natur großen Schaden zufügen, und die für die Sinne der Menschen niemals wahrnehmbar sind.

Der Mensch ist nicht nur der Elternteil des materiellen Körpers eines Kindes, sondern in sekundärer Weise auch der Elternteil seiner geistigen Natur, und der Zustand der geistigen Natur der Eltern beeinflusst und bestimmt in hohem Maße die Eigenschaften und Neigungen der Natur des Kindes zum Guten oder Bösen, nicht nur während es ein Sterblicher ist, sondern oft auch nachdem es aufgehört hat, den Schleier des Fleisches zu bewohnen. Lasst also die Eltern wissen, dass sie als Sterbliche nicht für sich allein leben, sondern dass ihre bösen Gedanken und Taten einen mehr oder weniger großen Einfluss auf die geistige Natur ihrer Kinder haben, besonders zur Zeit der Empfängnis und während der Schwangerschaft. Wie wichtig ist es dann, dass alle Eltern besonders in diesen Zeiten und zu allen Zeiten ihre geistige Natur in diesem Zustand der Reinheit und Sündenfreiheit haben, damit ihre Kinder in einem Zustand der Seelenreinheit empfangen und geboren werden können, der kein Böses widerspiegelt, dessen Schöpfer sie ihren Eltern vorwerfen können.

Wenn die Menschen nur diese Tatsachen erkennen würden und ihr Leben in Übereinstimmung mit den Wahrheiten leben würden, die Ich hier verkünde, wie viel früher würde die menschliche Rasse mit Gottes Gesetzen in Einklang gebracht und die Seelen der Menschen von Sünde und Bösem befreit werden.

Ich weiß, es wird oft gesagt, dass es ungerecht und nicht in Übereinstimmung mit der Gerechtigkeit eines unparteiischen Gottes ist, dass die Sünden und Strafen, die aus dem Ungehorsam unserer ersten Eltern entstanden sind, auf die Menschheit, die ihre Nachkommen waren und sind, übertragen werden, da diese Menschheit an diesem Ungehorsam keinen Anteil hatte. Aber wenn man sich daran erinnert, und es ist eine Tatsache, dass Gott nicht die Sünde oder das Böse erschaffen hat oder den ersten Eltern wegen ihres Ungehorsams solche auferlegt hat, sondern dass sie selbst das Böse und die Sünde erschaffen haben, und die Menschen seitdem diese Unharmonien erschaffen haben, wird man sehen, dass ein unparteiischer Gott, der unser einziger Gott ist, weder für die Sünde noch für das Böse und die daraus resultierenden Strafen, die sie auferlegen, verantwortlich ist. Und, wie dir schon geschrieben wurde, liegt die Abschaffung der Sünde und des Bösen und der daraus folgenden Strafen in der Macht des Menschen und seines Willens.

Da diese ersten Eltern diese Übel erschaffen haben, wie ich erklärt habe, und auf die Art und Weise, wie ich dich darauf hingewiesen habe, werden ihre Sünden durch den Einfluss, den sie auf die geistige Natur zum Zeitpunkt der Empfängnis und Geburt haben, sozusagen zu einer Heimsuchung, und das sind die geistigen Wünsche und Neigungen und Neigungen zu dem, was böse ist, und dieser Einfluss setzt sich beim Kind noch Jahre nach seiner Geburt fort, so wie das Kind und die Eltern in ihrem Erdenleben eng miteinander verbunden sind. Und da jede nachfolgende Generation ihren sündigen Einfluss und ihre sündigen Neigungen auf die nachfolgende Generation übertrug, kannst du ohne weiteres sehen, wie die Menschen, alle Menschen, den Sünden und Übeln und Strafen unterworfen wurden, die von den ersten Eltern in die Welt gebracht wurden.

Anstatt dass Gott der Schöpfer dieser Dinge ist oder sie auf die Kinder der Menschen herabblickt, erklärt Er, dass ihre Existenz der Harmonie Seiner Schöpfung widerspricht und ausgerottet werden muss, bevor der Mensch in diese Harmonie und ein Einssein mit Gott kommen kann. Und da Er dem Menschen die große Macht des freien Willens gegeben hat, ohne jede Beschränkung ihrer Ausübung, es sei denn, das Verständnis des Menschen für die Harmonie des Wirkens der Gesetze Gottes könnte ihn beeinflussen, diese große Macht auszuüben; Und so wie der Mensch bei der falschen Ausübung dieser Macht diese Dinge des Bösen und der Sünde ins Dasein brachte, so muß der Mensch, wenn er diesen Plan der Harmonie Gottes wahrnimmt, diesen Willen so ausüben, daß er sich von diesen Dingen befreit, die nicht Teil der Schöpfung Gottes sind und nicht im Einklang mit Seinen Plänen zur Erschaffung und Erhaltung eines vollkommenen Universums stehen, von dem der Mensch seine höchste Schöpfung ist.

Gott ändert sich niemals. Seine Gesetze ändern sich nie. Nur der Mensch hat sich von der Vollkommenheit Seiner Schöpfung geändert; und der Mensch muss sich wieder ändern, bevor diese Vollkommenheit wieder die seine sein wird.

Nun darf aus all dem nicht entnommen werden, dass der Mensch sich selbst überlassen bleibt, um diese große Wiederherstellung herbeizuführen, denn das ist nicht wahr, denn Gottes Instrumente sind ständig am Werk und beeinflussen den Menschen ständig, sich wieder seinem ersten Stand zuzuwenden und der vollkommene Mensch zu werden, wie er schließlich werden wird. (Ich beziehe mich hier nicht auf das Wirken der großen Göttlichen Liebe, die, wenn ein Mensch in ausreichendem Maße besitzt, ihn mehr als zum vollkommenen Menschen macht).

So „werden die Sünden der Eltern auf die Kinder der dritten und vierten Generation übertragen“, das heißt, die Neigungen und Neigungen zu dem was böse ist, wird nicht von Gott, sondern vom Menschen selbst, einzig und allein (erschaffen).

Und oh Mensch, könntest du die Folgen dieser Sünden auf die geistliche Natur deiner Kinder sehen, so wie du sie oft an ihren materiellen Körpern siehst, würdest du in deinen Sünden zögern und denken, und das Denken würde den Weg sehen, auf dem der große Schandfleck auf dem Glück und der Rettung der Menschheit entfernt und ihr Fortschritt zum "vollkommenen Menschen" beschleunigt und gesichert werden könnte.

Nun, ich habe genug für heute Abend geschrieben und hoffe, dass das, was ich gesagt habe, von allen, die es lesen, verstanden und meditiert werden kann. Ich werde dich nicht länger aufhalten, und mit meiner Liebe und dem Segen von einem, der jetzt nicht nur der vollkommene Mensch ist, sondern ein Besitzer der Göttlichen Natur des Vaters und ein Erbe der Unsterblichkeit, sage gute Nacht.

Dein Bruder in Christus, Lukas.
