---
title: "Elias beschreibt die Gefühle der Gemeinde eines orthodoxen Pfarrers, dessen Predigt spirituelle Aufklärung war "
menu_title: ""
description: "Elias beschreibt die Gefühle der Gemeinde eines orthodoxen Pfarrers, dessen Predigt spirituelle Aufklärung war "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:240
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Elias beschreibt die Gefühle der Gemeinde eines orthodoxen Pfarrers, dessen Predigt spirituelle Aufklärung war

Elias – empfangen durch James Padgett am 22. Oktober 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Elias.

Ich bin heute Abend gekommen, um ein paar Worte zur Predigt des Predigers zu sagen und auch, weil ich ein früher Spiritualist war und alle Zeitalter über die Kommunikation zwischen spirituellen Wesen und Sterblichen Bescheid wusste. Heute Abend waren in der Kirche viele spirituelle Wesen anwesend, und wie der Prediger sagte, war jedes Teilchen des Raumes im Gebäude von spirituellen Wesen besetzt" einige der höheren Ordnung und andere der niederen Ebenen, wo die Bedingungen dunkel sind, aber es waren viele da und interessiert, denn fast jede Person im Publikum hatte einen spirituellen Freund oder Schutzengel dabei, und so wie die nervösen (verschiedenen) Mitglieder der Gemeinde sich in ihrem Zustand der Seelenentwicklung oder spirituellen Erleuchtung unterschieden, so zogen sie beträchtliche spirituelle Wesen an. Aber zusätzlich zu diesen, die von ihren jeweiligen sterblichen Freunden oder Verwandten angezogen wurden, gab es eine Reihe von spirituellen Wesen aus den höheren Sphären, die sich für diesen Anlass interessierten. Denn es kommt nicht oft vor, dass eine orthodoxe Gemeinde die Gelegenheit hat oder nutzt, einer Predigt über das Thema, das der Prediger heute Abend behandelte, zuzuhören, und wenn du den Unterschied in der Funktionsweise des Verstandes und des Verstehens und die Auswirkung auf die vorgefassten Überzeugungen der verschiedenen Gemeindemitglieder hättest sehen können, wärst du überrascht gewesen und hättest die Kräfte, die der Glaube auf das Bewusstsein der Sterblichen hat, vollständiger erkannt.

Ich habe nicht die Absicht, die Predigt zu analysieren, aber ich muss sagen, dass das Gleiche für viele der Orthodoxen wie auch für einige, die Spiritualisten sind, eine Überraschung war. Der Prediger verkündete viele Wahrheiten, die für einige seiner Gemeinde abstoßend waren, weil sie in ihrem blinden Glauben an ihre Glaubensbekenntnisse und Dogmen nicht das Recht hatten, dass jeder echte orthodoxe Pastor solche Lehren, wie sie der Prediger verkündete, hätte glauben und verkünden können. Er ist ein wahrer Spiritualist, was die Aussagen über das kontinuierliche Leben und den Austausch untereinander betrifft, aber er wagt es kaum, seinen Glauben in der Sprache des Spiritismus zu verkünden, und er mag klug gewesen sein, dies nicht zu tun, da die Wirkung für viele seiner Zuhörer nicht sehr wünschenswert wäre.

Er ist nicht sehr versiert in den Wahrheiten des Spiritualismus, in Angelegenheiten, die mit seiner Philosophie oder Religion zu tun haben, und folglich versteht er nicht, wie wichtig es ist, die Wahrheiten zu suchen und zu finden, die diese Mittel zum Erlernen dieser Wahrheiten leisten. Aber die Samen der Wahrheit sind in seinem Verstand und in seiner Überzeugung, und er befindet sich in jenem Zustand, der ihn empfänglich dafür macht, die Wahrheiten zu empfangen, sollten sie ihm so präsentiert werden, dass sie an seine Überzeugungen und an seine Vernunft appellieren. Und da er aufgrund seines Besitzes der Göttlichen Liebe einen großen Teil der Seelenentwicklung hat, werden die höheren Wahrheiten, die dir offenbart worden sind, an ihn appellieren, und zwar mehr an seinen Seelensinn als an den Sinn seines Verstandeszustandes.

Ich weiß, dass es zunächst ein Schock für ihn wäre, wenn er erfahren würde, dass sein intellektueller Glaube an die Lehren der Dreifaltigkeit und die stellvertretende Sühne und verwandte Teile des Glaubensbekenntnisses seiner Kirche alle unwahr sind und in der Tat jeglicher Grundlage entbehren, aber sollte er dennoch von den großen Wahrheiten des Heilsplanes Gottes für den Menschen erfahren, würde er nicht zögern, diese Wahrheiten anzunehmen und es sogar wagen, sie zu verkünden.

In gewisser Weise wird er sich als eine Art Pionier bei der Arbeit zur Verbreitung der wahren Religion erweisen, die schließlich der Menschheit bekannt werden und von ihr angenommen werden muss, und die heutige Predigt mag viele seiner Zuhörer dazu veranlassen, den Spiritualismus in einem etwas anderen Licht zu betrachten, nicht als das Geschöpf von Teufeln und bösen Geistern, sondern auf der Manifestation des natürlichen, wie ich sagen darf, vernünftigen Wirkens der Gesetze Gottes auf die tatsächliche und normale Beziehung zwischen spirituellen Wesen und Sterblichen.

Die Predigt des Predigers wird der Sache der Wahrheit viel Gutes tun, denn sie wird dazu neigen, den Verstand vieler zu öffnen, um ein respektvolles Gehör für alle Versuche zu gewinnen, die unternommen werden, um sie über die Realität der Wahrheiten des Spiritismus aufzuklären. Eine Sache, die er sagte, und zwar, dass nur sehr wenige Medien in Verbindung mit dem Vorurteil, das im Verstand der Orthodoxen existiert, gegen alles, was den Geschmack des Spiritualismus hat, dazu neigen können, die Bekehrung dieser Menschen zu seinen Wahrheiten zu verhindern oder sogar zu versuchen, selbst wenn bloße Neugier die bewegende Ursache sein mag.

Wir freuen uns, dass der Prediger den Standpunkt eingenommen hat, den er eingenommen hat, indem er seinen Glauben erklärt hat, dass die spirituelle Kommunion eine Tatsache ist, und indem er ihre verschiedenen Phasen veranschaulicht hat, obwohl er die Ergebnisse oder Ursachen einer solchen Manifestation in einer ziemlich unsicheren Bedeutung belassen hat. Seine Zuhörer mögen daraus schließen, dass er meinte, dass Gott, so wie er sich von den spirituellen Wesen unterscheidet, die Stimmen oder die Ursache der Visionen oder Manifestationen war, auf die er sich in der Ausübung Seiner Allwissenheit auf irgendeine mysteriöse oder übernatürliche Weise bezog.

Ich wollte nur diese wenigen Dinge aufschreiben, um dir eine Vorstellung davon zu geben, wie wichtig die Lehren des Predigers nachweislich sind, um den Verstand vieler seiner Zuhörer zu öffnen. Und lasse mich abschließend sagen, dass der Spiritismus in allen Zeitaltern existiert hat und demonstriert wurde, und Propheten und Apostel und Medien und Menschen haben die Stimmen von spirituellen Wesen gehört und die materialisierten Wesen gesehen und die Inspirationen von spirituellen Wesen des Guten und Bösen empfangen. Ich werde heute Abend nicht mehr schreiben, und ich hoffe, dass du nicht enttäuscht bist, dass ich anstelle von Johannes geschrieben habe, denn wir wollten, dass du über den Schreiber etwas überrascht bist, d.h. über die Persönlichkeit des Schreibers, denn wir haben gesehen, dass du eher erwartet hast, dass Johannes schreiben würde.

Viele deiner spirituellen Wesen waren heute Abend bei dir, und sie begleiteten dich in die Räume, in denen du und dein Freund saßt und über die Predigt und den Prediger und Dinge, die mit uns und unseren Botschaften zusammenhängen, diskutierten. Ich werde heute Abend nicht mehr schreiben. Mit unserer Liebe und unserem Segen werde ich sagen, dass wir

Dein Bruder in Christus.

Elias.
