---
title: "Helen erklärt, da Herr Padgett ihr Seelenpartner ist, sie hauptsächlich mit ihm arbeitet solange er auf Erden ist"
menu_title: ""
description: "Helen erklärt, da Herr Padgett ihr Seelenpartner ist, sie hauptsächlich mit ihm arbeitet solange er auf Erden ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:246
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Helen erklärt, da Herr Padgett ihr Seelenpartner ist, sie hauptsächlich mit ihm arbeitet solange er auf Erden ist

Helen – empfangen durch James Padgett am 28. Oktober 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, deine eigene wahre und dich liebende Helen.

Nun, mein Lieber, ich bin hier, wie ich dir heute versprochen habe, und werde versuchen, meinen Brief zu schreiben, auch wenn ich zögerte, dies zu tun, da es hier einige spirituelle Wesen gibt, die sehr bestrebt sind, zu schreiben, aber ich sagte ihnen, dass ich die Verlobung mit dir eingegangen bin und dass sie mit dem Schreiben bis zu einem anderen Zeitpunkt warten müssen, und natürlich haben sie sehr bereitwillig eingewilligt. Nun, ich möchte dir sagen, dass ich heute Abend bei dir in der Versammlung war und sah, dass du etwas von der Seelenliebe und dem Einfluss, die anwesend waren, genossen hast. Diese Menschen haben einen großen Teil dieser Liebe und ziehen viele spirituelle Wesen an und empfangen eine große Menge der Göttlichen Liebe, denn der Heilige Geist ist bei ihnen anwesend und verrichtet das Werk des Vaters. Aber ich bin nicht gekommen, um über sie zu schreiben, also werde ich nicht mehr schreiben.

Wie [dein Vater dir gerade geschrieben hat](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/herr-padgetts-vater-erzaehlt-von-seinem-weg-zur-ersten-himmelssphaere-jep-john-h-padgett-28-oktober-1916/), befinde ich mich in den höheren Ebenen des Göttlichen Himmels, und ich bin so glücklich, dass ich kaum weiß, wie ich mich dir gegenüber ausdrücken soll, denn deine Sprache hat keine Worte, die ausreichen, um das auszudrücken, was ich dir sagen möchte. All die Beschreibungen meiner verschiedenen Wohnorte, die ich dir bisher gegeben habe, könnten, wenn sie miteinander kombiniert würden, nicht schwach das Zuhause beschreiben, in dem ich jetzt bin, oder das Glück, das mir gehört. Während ich höher gehe, verblassen die Dinge der Erde allmählich aus meiner Erinnerung, und nur meine Liebe zu dir und den Kindern bleibt in ihrer Kraft und Wirklichkeit. Und wenn diese Liebe nicht wäre, glaube ich nicht, dass ich oft auf die irdische Ebene kommen würde, denn mein besonderes Wesen ist, wie du weißt, unter den Geistern der höheren Sphären, indem ich ihnen die Seelenpartner, die sie haben, offenbare und ihnen das sich daraus ergebende Glück bringe. Doch wie ich dir gesagt habe, solange du auf Erden bleibst, werde ich dir niemals fernbleiben können, da die große Anziehungskraft, die unsere Liebe erzeugt, es mir nicht erlauben würde, dies zu tun, auch wenn ich nicht zu kommen wünschte, wenn du dir vorstellen kannst, dass so etwas möglich ist.

Der Vater ist so liebevoll und gut, dass er seine Wesen des Himmlischen Königreichs nie daran hindert, sich jenen Dingen hinzugeben, die sie glücklich und zufrieden machen, und folglich gibt es mehr von den spirituellen Wesen in den irdischen Ebenen, die ihre Missionen der Liebe ausführen, als man erwarten könnte, wenn man das Glück betrachtet, das ihnen ihre Heimat schenkt. Aber diese spirituelle Wesen kennen keinen Egoismus in dem Sinne, dass sie all dieses Glück für sich selbst wünschen. Natürlich haben sie keine Anziehungskraft auf Erden wenn die Liebe zu den Sterblichen sie nicht zur Erde ruft, dann leben sie meist im spirituellen oder Göttlichen Himmel und verrichten ihre Arbeit, aber sie arbeiten immer für andere. Diese spirituelle Wesen sind nie untätig und gehen ihren eigenen Vergnügungen nach, so wie die Mehrheit der Christen glauben mag. Sie haben ihre Harfen und ihre Musik verschiedener Art und all diese Dinge, die von den christlichen Sterblichen gemeinhin als im Himmelreich existierend angesehen werden, doch sie genießen sie nur in den Momenten, in denen sie ihre Arbeit einstellen, um anderen Wesen zu helfen, zur Quelle der Liebe des Vaters vorzudringen.

Ich arbeite nun auch daran, den Geistern der niederen Sphären den Plan Gottes für die Rettung ihrer Seelen zu lehren, und es ist ein herrliches Werk, und das reflektierte Glück ist jenseits aller Erklärung. Während wir diesen spirituellen Wesen unser Wissen und unsere Liebe geben und ihr Glück und ihre Freude erkennen, scheint diese Liebe, die von den höheren Ebenen auf uns herabströmt, unsere Seelen mit zunehmender Fülle zu erfüllen, und wir erkennen das Sprichwort: Je mehr wir geben, desto mehr empfangen wir. Niemals werden wir arm gemacht, indem wir geben, und niemals hören wir auf zu geben, wenn sich die Gelegenheit dazu bietet. Nur sind wir enttäuscht, wenn diejenigen, denen wir versuchen, unsere Liebe zu geben und mit denen wir unser Glück zu teilen, sich weigern, diese Geschenke zu empfangen, und das geschieht häufig, vor allem in den niederen Sphären und in den intellektuellen Sphären, denn du musst wissen, dass diese spirituellen Wesen der göttlichen Natur viel Zeit in den intellektuellen Sphären verbringen und sich bemühen, die spirituellen Wesen dieser Sphären auf die Weise zu führen, die ihnen diese Göttliche Liebe und den endlosen Fortschritt bringen wird.

Aber so seltsam es dir auch erscheinen mag, diese intellektuellen Wesen, deren natürliche Liebe in hohem Maße geläutert ist, sind am schwierigsten zu überzeugen oder sogar am großen Plan des Vaters für die Erlösung ihrer Seelen und den Eintritt in die göttlichen Himmelssphären interessiert. Sie sind vergleichsweise glücklich, wenn sie in diesen intellektuellen und sittlichen Sphären vorankommen, und sie sehnen sich nach nichts, bis sie an der Grenze ihres Fortschritts angekommen sind, und dann erwacht in vielen von ihnen die Erkenntnis, dass es vielleicht etwas gibt, das jenseits ihrer gegenwärtigen Kräfte des Erwerbs liegt, und dass die göttlichen Himmelssphären vielleicht einen Weg zu größerem Fortschritt und Glück kennen.

Wir von den göttlichen Himmelssphären beteiligen uns alle an dieser Arbeit, denn wir wissen, wie wichtig sie ist, und die Gewissheit, dass das Himmelreich irgendwann geschlossen wird, aber wir wissen nicht, wann, unsere Arbeit mit diesen spirituellen Wesen wird aufhört und dann werden sie durch alle Ewigkeit dem begrenzten Glück und dem beendeten Fortschritt überlassen werden. Je mehr Erfahrung ich in dieser Arbeit habe, desto mehr staune ich über die große und wunderbare Kraft des menschlichen Willens, und wenn ich dies sage, schließe ich den Willen ein, den diese reinen Wesen der natürlichen Liebe haben. Es scheint mir, dass sie der Größe des Vaters in dieser Willenskraft und in der ungehemmten Ausübung derselben am nächsten kommen.

Ich weiß von keiner Macht oder Funktion, die diese Wesen der natürlichen Liebe haben, die die Wesen der göttlichen Himmelssphären nicht kontrollieren oder unterordnen können, außer dieser großen Willenskraft, und was das betrifft, sind wir so hilflos wie Babys, was den Zwang betrifft. Wenn wir versuchen, sie mit Liebe zu beeinflussen, ist unsere Waffe, und wenn die Liebe nicht auf ihre Weise wirken kann, ist unser Einfluss fast hoffnungslos. Natürlich ist auch die Überredung ihres Intellekts notwendig, und die Vernunft muss berücksichtigt werden, aber wie ich schon sagte, die Annäherung an die Überredung und die Vernunft muss durch die Liebe erfolgen, welche die Kraft ist, die die spirituelle Welt bewegt und regiert. Nun, Liebes, meinst du nicht, dass ich für heute Abend genug geschrieben habe? Du bist etwas erschöpft, und ich halte es für das Beste, damit aufzuhören.

Deine eigene wahre und liebevolle, Helen.
