---
title: "Ingersoll beschreibt seine Fortschritte und seine Schwierigkeiten, die Ansichten seiner Anhänger zu ändern"
menu_title: ""
description: "Ingersoll beschreibt seine Fortschritte und seine Schwierigkeiten, die Ansichten seiner Anhänger zu ändern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:155
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ingersoll beschreibt seine Fortschritte und seine Schwierigkeiten, die Ansichten seiner Anhänger zu ändern

Robert G. Ingersoll – empfangen durch James Padgett am 24. April 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Robert G. Ingersoll.

Ich bin heute Abend gekommen, um dir von meinen Fortschritten zu berichten, seit ich dir [das letzte Mal geschrieben](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/ingersoll-ist-der-grossmutter-von-padgett-dankbar-fuer-die-hilfe-die-sie-ihm-erwiesen-hat-damit-er-in-hoehere-sphaeren-vordringen-kann-jep-robert-ingersoll-4-maerz-1916/) habe. Du wirst dich daran erinnern, dass ich dir meine Bekehrung zum Christentum erklärt habe, ich meine das wahre Christentum Jesu und den Glauben an die Göttliche Liebe des Vaters. Seitdem habe ich gebetet und nach dieser Liebe und dem Glauben, der damit einhergeht, gesucht, und jetzt habe ich Fortschritte gemacht, so dass ich mich in der dritten Sphäre befinde, wo ich eine solche Schönheit und ein solches Glück finde, wie ich es mir weder auf Erden noch seit meiner Ankunft in der spirituellen Welt je hätte vorstellen können.

Jetzt weiß ich, was mit Jesus gemeint war, als er sagte: *"In meines Vaters Haus sind viele Wohnungen"*, denn ich habe eine, die sehr schön und großartig ist, gefüllt mit allem, was mich glücklich macht und die Sehnsüchte meines Herzens befriedigt. Von den Büchern habe ich so viele, dass ich keine Zeit finde, sie zu lesen; und alle Verabredungen in meinem Haus sind so sehr schön und befriedigend für das Auge, und auch bequem für seine Besetzung. Aber über alles hinaus geht das Glück, das aus dem Besitz dieser Göttlichen Liebe des Vaters kommt, die für mich die wunderbarste Offenbarung und Wirklichkeit in all meinen Erfahrungen ist, sei es auf Erden oder in der spirituellen Welt.

Ich denke jetzt mit Bedauern an meine Jahre irriger Lehren auf Erden und an mein Versagen, zumindest teilweise die großen Wahrheiten eines ununterbrochenen Lebens und der Existenz Gottes zu suchen und zu kennen; und wenn ich meine damaligen Überzeugungen und mein heutiges Wissen, mein damaliges Glück und mein heutiges Glück gegenüberstehe, wird mir klar, dass ich als Sterblicher sehr unwissend und sehr unglücklich war. Ich weiß, dass Jesus der Weg zur Unsterblichkeit und zum ewigen Leben und zum wahren und immer wachsenden Glück ist, und dass die Anhänger seiner Lehren über die Wahrheiten des Vaters in ihren Erwartungen nie enttäuscht werden.

Meine Arbeit besteht jetzt darin, jenen Sterblichen und auch spirituellen Wesen zu helfen, die meine Bücher lesen und glauben und dadurch die Gelegenheit verlieren, die Wahrheiten und den Weg zur Liebe des Vaters zu lernen; und sehr viele meiner Anhänger leben auf Erden, und viele von ihnen sind spirituelle Wesen geworden. Ich suche nach ihnen, und wenn ich sie finde, erzähle ich ihnen von meinen großen Fehlern und versuche, ihre Gedanken auf den wahren Weg zu lenken, um erlöste Kinder Gottes zu werden. Meine Arbeit ist ununterbrochen und manchmal enttäuschend, denn wenn ich zu einigen spirituellen Wesen komme und versuche, ihnen von meinen neuen Überzeugungen und dem Wissen, dass ich mich irre, zu erzählen, fragen sie sich, warum es nicht sein kann, dass ich mich in meinen neuen Überzeugungen ebenso irre; und das Ergebnis ist, dass ich es schwierig finde, einige von ihnen von den Wahrheiten zu überzeugen, die ich versuche, sie zu lehren.

Aber so wie ich als Sterblicher die Samen der verderblichen und falschen Überzeugungen gesät habe, so bin ich nun verpflichtet, diese Samen auszusäen und an ihre Stelle die Samen der Wahrheit zu pflanzen. Und ich kann dir nicht sagen, wie viel Glück ich empfinde, wenn einer meiner verblendeten Anhänger die alten Überzeugungen ablegt und meine neuen Lehren annimmt, und wie unglücklich ich bin, wenn sie mir sagen, dass sie, so wie sie glaubten, was ich sie auf Erden lehrte, und zufrieden waren, so ziehen sie jetzt im Geiste denselben Glauben vor und sind zufrieden. Und während sie in diesem Zustand des Glaubens bleiben, bleiben sie in Finsternis und Unglück, und ich, der ich weiß, dass ich die Ursache ihrer Finsternis und ihres Unglücks bin, bin auch unglücklich und immer auf der Suche nach einem von ihnen, der meine Lehren der Wahrheit annehmen wird. Und so erkenne ich voll und ganz die Bedeutung von *"Was der Mensch sät, das wird er auch ernten"*.

Aber dies ist meine Arbeit, und du musst wissen, dass sie sich selbst auferlegt ist, denn ich sehe, dass ich nicht so glücklich sein und so schnell vorankommen kann, wie ich es mir wünsche, solange ich die Übel, die ich gelehrt und hervorgebracht habe, nicht beseitigt habe. Und ich möchte weiter sagen, dass, wenn es mir gelingt, einen meiner Anhänger von der Wahrheit zu überzeugen, ich ihn für meine Sache der Zurechtweisung verpflichte und er mit mir zusammenarbeitet, denn kein spirituelles Wesen versteht die Bedeutung des Irrtums so gut wie derjenige, der sich einst demselben Irrtum hingab, wie ich es ganz gewiss tat.

Ich werde heute Abend nicht mehr schreiben, außer um allen, die von mir gehört und meine Bücher gelesen und meinen Glauben aufgesaugt haben, zu sagen, dass ich ein Christ bin, ein Anhänger Jesu Christi und ein Gläubiger, der mit Wissen an die Göttliche Liebe des Vaters glaubt. Ja, als ich dir das sagte, glaubte ich tatsächlich, was ich sagte, und fühlte wirklich Mitleid mit deiner Unwissenheit; aber ich möchte dir jetzt mit Dankbarkeit versichern, dass dieses Gespräch das Mittel war, um mich auf dem Weg zur Erkenntnis der Wahrheit und zum Gewinnen dieser Göttlichen Liebe anzufangen. Oh, ich war sehr unwissend, und damit begreife ich nun, dass es viel Stolz auf meine eigene Meinung gab, denn ich glaubte, dass meine Argumentationskraft und meine Nachforschungen über die Dinge der religiösen Vergangenheit mir ein Wissen gegeben hatten, das man nicht leugnen oder überwinden konnte. So, mein Bruder, du siehst nun, dass die Wahrheit die Wahrheit ist, und dass, ganz gleich, ob die Sterblichen sie lernen oder verstehen oder nicht, sie immer noch die Wahrheit ist und sich niemals ändert. Ich danke dir für deine Güte und wünsche dir eine gute Nacht.

Dein Bruder in Christus, R. G. Ingersoll.
