---
title: "Jesus wird nie als 'Prinz Michael' kommen, um sein Reich zu errichten"
menu_title: ""
description: "Jesus wird nie als 'Prinz Michael' kommen, um sein Reich zu errichten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:200
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus wird nie als "Prinz Michael" kommen, um sein Reich zu errichten

Jesus – empfangen durch James Padgett am 13. August 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus  

Ich war heute Nacht bei dir und hörte die Ansprache des Predigers und seine Erklärung über die Ursache des großen Krieges, der nun in Europa tobt, und sie war sehr intelligent und wahr und die echte Grundlage für den Krieg. Ich werde nicht als ein „Prinz Michael“ kommen, um mein Reich auf Erden einzurichten und die bei mir aufzunehmen, deren Namen im Buche geschrieben stehen, und die zu vernichten, deren Namen darin nicht verzeichnet sind, wie der Priester sagt. Denn ich bin bereits gekommen, und ich arbeite nun auf der Welt, um die Herzen der Menschen zu Gott zu lenken und sie den Weg zu lehren, auf dem sie Eins mit dem Vater werden und die Göttliche Liebe in ihrer Seele empfangen können. Auf keine andere Weise werde ich je zu den Menschen auf Erden kommen, denn sie werden mich nicht als sichtbaren König brauchen, der mit den Mächten und Heerscharen der spirituellen Welt in sichtbarer Form das bestehende Böse unterwirft. Es wird kein ‚Satan‘ aufstehen, um gegen mich oder meine Anhänger zu kämpfen in dem Sinne, wie das der Prediger lehrt; denn abgesehen von der Tatsache, dass ich mich bereits auf der Welt befinde und für die Erlösung der Menschheit kämpfe, gibt es keinen Satan.  

Die einzigen Teufel oder bösen Geister, die versuchen, die Menschen zu bösen Gedanken und Taten zu verleiten, sind die Geister von Menschen, die immer noch ihre Sünden und ihre Bosheit beibehalten, und die noch immer drauf und dran sind zu versuchen, das Böse, das in den Herzen der Menschen selbst besteht, aufzustacheln und zu vermehren. Wie schade ist es doch, dass der Prediger und seine Anhänger glauben, die spirituellen Wesen von Menschen, die den natürlichen Tod gestorben sind, sind nicht auferstanden und ruhen immer noch in ihrem Grabe oder in der Vergessenheit; und sie warten auf den ‚großen Tag‘ meines Erscheinens auf Erden, wie sie sagen, damit sie wieder ins Leben gelangen und in meine Reich gerufen werden. Wie viel sie doch durch diese Überzeugungen verlieren, und wie groß wird doch die Überraschung sein, wenn sie erwachen, während sie den Wechsel durchmachen, der Tod genannt wird!  

Es wird keine Schlacht von Armageddon geben, sondern nur die Schlacht zwischen Sünde und Aufrichtigkeit, die die Seele jedes Menschen jetzt gerade ausficht. Dies ist die einzige Schlacht, die jemals zwischen dem Prinz des Friedens und „Satan“ geschlagen werden wird. Jede Seele muß ihre eigene Schlacht schlagen; und in diesem Kampf werden die Kräfte Gottes und Seiner Werkzeuge (die unaufhörlich wirken) eingesetzt, um jener Seele zu helfen, den großen Feind zu überwinden, die Sünde, die vom Menschen erschaffen wurde.  

Diese Lehren des Predigers schaden der Menschheit sehr, weil sie die einzelnen Menschen zum Glauben bringen, dass ich, als der Friedensfürst, in gewaltiger Macht kommen und das Böse und alle, die es personifizieren, auf einen Schlag vernichten werde, indem ich dadurch die Arbeit verrichte, die doch nur jeder einzelne Mensch tun kann und muss. Ich weiß, es wird sehr schwierig sein, die Leute dieser Sekte zu überzeugen, dass, was sie lehren und was sie für die Lehre der Bibel halten, nicht wahr ist. Aber ich hoffe, dass viele von ihnen die Sicherheit über ihren Glauben beiseite legen werden und versuchen, diese Wahrheiten zu verstehen - wenn meine Wahrheiten ans Licht gebracht werden und die Menschen die Möglichkeit haben, die Wahrheit kennenzulernen. Denn in Wahrheit müssen sie sie verstehen - sei es im irdischen Leben oder in der spirituellen Welt um das Reich Gottes betreten zu können.  

Was diese Prophezeiungen Daniels anbelangt, so können sie auf die gegenwärtige Weltlage nicht angewandt werden. So weit sie von ihm oder von irgendeinem anderen Propheten geschrieben wurden, bezogen sie sich nur auf die Zeit, als sie geschrieben wurden. Kein Mensch oder spirituelles Wesen, ob jetzt inspiriert oder auch nicht, hatte die Allwissenheit, die wunderbaren Ereignisse vorauszusagen, die nun auf der Welt stattfinden. Jeder Versuch, diese vermeintlichen Prophezeiungen auf Geschehnisse heutzutage anzuwenden, entbehrt jeglicher Rechtfertigung, und ist das Ergebnis der Vorstellung der Menschen, wenn die Ereignisse zu den Prophezeiungen zu passen scheinen. Der Frieden wird kommen, aber nicht als Folge irgendeiner Schlacht von Armageddon oder irgendeiner andern Schlacht auf der Grundlage der Prinzipien, die der Prediger diesen Prophezeiungen zuweist. So wie ich gesagt habe, diese Schlacht erfolgt immerzu, und es ist ein individueller Kampf zwischen der sündigen Seele und den Geschöpfen des Ungehorsames des Menschen.  

Verschwende also nicht deine Zeit, indem du diese unwahren oder unbegründeten Lehren von Menschen liest oder hörst, die glauben, dass sie die Absichten Gottes in Bezug auf das Geschick von Völkern entdeckt haben. Ich werde heute Naht nicht mehr schreiben. Ich kann einmal mehr über das Thema sagen, obwohl seine einzige Bedeutung darin liegt, dass es die Aufmerksamkeit der Menschen von der Wahrheit ablenkt und Überzeugungen schafft, die schädlich sind. Ich in bei dir, wie ich dir gesagt habe, und versuche dir zu helfen und dir den Weg zu jener Neuen Geburt zu zeigen, die dir gehört und all den anderen, die meinen Anweisungen folgen.  Ich liebe dich als einen jüngeren Bruder, und ich werde dich weiterhin mit meinem Einfluß und meinen Gebeten segnen. Zweifle also nicht, und bete zum Vater, und du wirst die Wahrheit in größerer Fülle finden und das entsprechende Glück erhalten.  

Dein Bruder und Freund, Jesus.

*Deutscher Orginaltext  von www.truths.com*

**Anmerkung:** *In [einer aktuellen Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1995-1999/warum-erscheint-er-den-menschen-heute-nicht-wie-er-es-vor-2000-jahren-seinen-juengern-gegenueber-getan-hat-ks-jesus-20-juli-1996/) macht Jesus deutlich, dass er den Menschen "erscheinen" könnte, aber er würde kein Mensch aus Fleisch sein. Er würde einen so genannten materialisierten Körper haben, wie ihn seine Jünger nach seinem Tod am Kreuz sahen. Ich vermute sogar, dass er einzelnen Menschen auf diese Weise erschienen ist.*
