---
title: "Jesus ist weder Gott, noch gibt es die sogenannte Dreifaltigkeit"
menu_title: ""
description: "Jesus ist weder Gott, noch gibt es die sogenannte Dreifaltigkeit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:151
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus ist weder Gott, noch gibt es die sogenannte Dreifaltigkeit

Jesus – empfangen durch James Padgett am 23. April 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Deine Verfassung heute Nacht ist so gut wie schon lange nicht mehr. Die Göttliche Liebe, die in großer Fülle in deinem Herzen wohnt, hat deine Seele zwar umfangreich entwickelt, dennoch reicht es noch nicht ganz dafür aus, dir eine Botschaft zu schreiben, da unsere Verbindung noch ein wenig intensiver werden muss. Beschäftige dich also weiter mit allem, was deine Spiritualität fördert und bete unvermindert zum Vater, Er möge dich mit Seiner Liebe segnen. Bald schon wirst du in der Lage sein, mir wieder als irdisches Werkzeug zu dienen.

Heute war einer jener bedauernswerten Tage, an dem ich als Heiland der Welt verehrt und angebetet werde – was ich mehr als alles andere zurückweise, missbillige und aufs Schärfste verurteile. Anstatt den Vater anzubeten und nur Ihm allein Lob und Dank zu singen, werde ich von den Christen weit über den alleinigen Schöpfer von Himmel und Erde erhoben und als elementarer Teil der sogenannten Dreifaltigkeit verehrt, was nicht nur völlig falsch, sondern geradezu blasphemisch ist. Wann werden die Menschen endlich begreifen, dass ich weder Gott bin noch ein Teil der sogenannten Dreifaltigkeit! Ich bin ein Mensch genau wie du, nur mit dem Unterschied, dass der Vater mich durch die Kraft Seiner Göttlichen Liebe über die gesamte Menschheit erhoben hat, indem Er mir den Auftrag erteilte, allen Menschen – sowohl Sterblichen als auch spirituellen Wesen – zu zeigen, auf welchem Weg sie wahr-hafte Erlösung finden. Die Menschen müssen erkennen, dass es einzig und allein der Vater ist, den sie verehren und anbeten dürfen, denn Er ist die Quelle der Göttlichen Liebe, die allen Menschen Anteil an Seiner Göttlichkeit verleiht, so sie den Vater um diese Gabe bitten. Es ist höchste Zeit, dass die Menschen aufhören, den Irrglauben weiterzutragen, ich wäre der eingeborene Sohn Gottes, der gesandt wurde, um die Sünden der Kinder Gottes durch meinen stellvertretenden Tod am Kreuz zu erlösen. Und doch weiß ich, dass noch viele Sterbliche in das spirituelle Reich eingehen werden, ohne dass die Wahrheit, die ich dir bringe, der Welt offenbar worden ist.

Die Zeit drängt also, unsere Anstrengungen, was das Schreiben und das Empfangen der Botschaften betrifft, mehr als zu verdoppeln, denn die Menschheit muss endlich erfahren, was notwendig ist, um in das Reich des Vaters zu gelangen, und dass es allein Seine Liebe ist, die dieses Werk vollbringt und nicht mein Tod am Kreuz. Ich bitte dich deshalb, dich weniger mit philosophischen oder theologischen Büchern zu beschäftigen, um dich stattdessen in die Botschaften zu vertiefen, die wir dir bereits geschrieben haben. Lass dich von den unbewiesenen Spekulationen und Thesen all der Theologen, Philosophen und Wissenschaftler nicht in Beschlag nehmen und konzentriere dich lieber auf das, was ich und die vielen anderen, göttlichen Engeln dir bereits geschrieben haben. Dies soll natürlich nicht heißen, dass du deine spirituelle Sprechstunde aufgibst, die du für die vielen dunklen, spirituellen Wesen abhältst. Der Segen, der diesen Sitzungen erwächst, ist kaum zu beschreiben. Lass diese bedürftigen Seelen weiterhin schreiben, denn eine unglaubliche Anzahl dunkler, spiritueller Wesen hat schon den Weg zurück zum Licht gefunden, nur weil du ihnen die Möglichkeit eingeräumt hast, mit dir in Kontakt zu treten und so die Liebe zu finden, die der Vater für alle Seine Kinder bereit gestellt hat.  

Viele armen Seelen konnten die Dunkelheit und das Leid der Gottesferne hinter sich lassen, weil du sie liebevollen Helfern übergeben hast, die allesamt ausgebildet sind, den dunklen Seelen den Weg zu weisen, um so den Schlüssel zu erhalten, der auf immer Erlösung in sich birgt. Dieses Werk ist viel zu wichtig, als dass es mein Wunsch sein könnte, deine Anstrengung zu beenden. Die Arbeit mit den dunklen Seelen wird dich nicht nur dein gesamtes Erdenleben begleiten, sie wird dir auch einen Lohn verschaffen, der wahrlich seinesgleichen sucht. Auch wenn du eigentlich dazu bestimmt bist, den Sterblichen die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe zu überbringen, so ist die Ernte, die dir durch die Bemühung mit den dunklen, spirituellen Wesen erwächst, wahrlich groß. Wenn du dereinst selbst einmal die spirituelle Welt betrittst, wirst du überrascht sein, wie viele Seelen dich voll Dankbarkeit und liebevoller Verbundenheit begrüßen werden, weil du die Ursache warst, durch die sie das Heil erkannt haben. Die Anstrengung, die du in dieser Hinsicht vollbringst, ist nicht nur wunderbar und geradezu einzigartig, sie findet zudem im gesamten, spirituellen Reich höchste Anerkennung.  

Mehr, denke ich, werde ich dir heute nicht schreiben. Bald schon werde ich wiederkommen, um die Botschaften, die noch unvollendet sind, abzuschließen oder um dir neue Wahrheiten zu bringen, die nur darauf warten, übertragen zu werden.

Ja – auch dir und deinen beiden Freunden ist eine Heimat im Reich des Vaters gewiss. Oder wie ich damals auf Erden gesagt habe: Im Haus meines Vaters gibt es viele Wohnungen! Ich werde für jeden von euch eine solche Wohnung vorbereiten, allerdings nicht, indem ich ein Haus baue, in das ihr dann einziehen könnt, sondern indem ich euch den Weg der Göttlichen Liebe weise, durch die eure Seele in den Stand erhoben wird, eins mit dem Vater zu werden, Anteil an Seiner Unsterblichkeit zu erhalten und somit den Schlüssel zu erhalten, der euch die Pforten des Himmelreichs öffnet. Die Wohnungen selbst sind bereits gebaut nun liegt es an euch, eure Seele zu entwickeln, damit das Gesetz der Anziehung es zulässt, dass ihr genau dort eure Heimat findet. In dem Maße, in dem eure Seelen reifen, findet diese Entwicklung in der Wohnung, die euch gegeben wird, ihr feinstoffliches Gegenstück. Alles, was euch hier auf Erden Freude und Glück bereitet hat, wartet auch in den göttlichen Sphären darauf, von euch in Besitz genommen zu werden grüne Auen, Bäume, glitzernde Wasser und ein Firmament, das eurem blauen Himmel ähnlich und doch so anders ist.

Zweifle also nicht länger, sondern glaube! Vertraue mir und meiner Liebe, und du wirst niemals mehr einsam und alleine sein. Mag das Leben auf Erden auch noch so kurz sein, im Reich des Vaters gibt es nur die Ewigkeit der Unsterblichkeit und einen Fortschritt, der niemals enden wird ein Fortschritt, der umso mehr Glückseligkeit und Frieden verleiht, je umfassender er ist. Ich sende dir meine Liebe und meinen Segen, und wünsche dir eine gute Nacht!  

Dein Freund und Bruder, Jesus.

*Deutscher Orginaltext - Die Frohbotschaft der Göttlichen Liebe*
