---
title: "Johannes rät Padgett, das Lesen von nicht relevantem Material zugunsten der Botschaften aufzugeben"
menu_title: ""
description: "Johannes rät Padgett, das Lesen von nicht relevantem Material zugunsten der Botschaften aufzugeben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:107
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Johannes rät Padgett, das Lesen von nicht relevantem Material zugunsten der Botschaften aufzugeben

Johannes – empfangen durch James Padgett am 7. März 1916 (Dies ist das richtige Datum, es wurde ursprünglich auf den 19. Januar 1917 festgelegt), Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Johannes.

Ich möchte heute Abend nur ein paar Zeilen schreiben, um dir zu sagen, dass du nicht in dem seelischen Zustand bist, in dem du sein solltest. Ich sehe nämlich, dass du in letzter Zeit viel über bestimmte Lehren und Philosophien nachgedacht hast, die deine Seele nicht zu der Entwicklung führen, die notwendig ist, damit du dich der Liebe erfreuen kannst, die die deine sein mag und die du manchmal besessen und erfahren hast. Ich möchte dir also raten, das Untersuchen oder gar das Lesen dieser Dinge aufzugeben und deine Gedanken auf die Lehren der Wahrheit zu beschränken, die du von den spirituellen Wesen der himmlischen und der höheren spirituellen Sphären erhalten hast und erhalten wirst.

Das Kernstück dessen, was du in den Büchern, die du gelesen hast, liest, ist reine Spekulation und enthält manchmal die Wahrheit und zu anderen Zeiten Fehler, während das, was du von diesen spirituellen Wesen, die dir diese tiefen und religiösen Wahrheiten schreiben, erhältst, auf Wissen basiert, das nur spirituelle Wesen aus der Entwicklung derer, die dir schreiben, lernen und dich darin unterweisen können. Die Wahrheiten, die du aus den von mir genannten Quellen erfahren wirst, werden ausreichen, um deinen Verstand zu erleuchten und deine Seele zu entwickeln, und du wirst feststellen, dass du großen Nutzen daraus ziehen wirst, wenn du sie lernst. Lass diese ungewöhnlichen Philosophien sich um sich selbst kümmern, denn sie können sich nicht um dich kümmern und dienen nur dazu, deinen Verstand von den Wahrheiten abzulenken, die real und niemals veränderbar sind und die den Zustand der Menschen und spirituellen Wesen und die Bewegungen des Universums bestimmen müssen.

Natürlich kann es für einige von euch von Nutzen sein, die Lehren der Bibel zu betrachten, die ihr hegt und als das Wort Gottes annehmt und von denen wir sagen, dass sie nicht Sein Wort sind und nie von Menschen geschrieben wurden, die von Ihm inspiriert wurden.  Auch, die nicht die Aussprüche als Lehren Jesu enthalten, die mit den Interpolationen und Gedanken von mir überwunden wurden, und sie mit den Wahrheiten zu vergleichen, die dir von uns zukommen werden, und durch einen solchen Vergleich wirst du sehen, welche großen Irrtümer die Bibel enthält und welchen Schaden der Glaube an solche Lehren der Menschheit zufügt und zugefügt hat. Dies wird ein Punkt des Werkes sein, der vor dir liegt, denn wenn dein Werk veröffentlicht wird, wird es im Licht dessen gelesen werden, was die Bibel enthält und was die Theologen und Kommentatoren darauf legen, und die Irrtümer werden dann von den Menschen leicht gesehen und infolgedessen abgelehnt werden, und die Auffassung des Menschen von Gott und Seiner Beziehung zum Menschen und dessen Schicksal wird die einzige Linie und der einzige Eckpfeiler werden.

Ich weiß, dass du, wenn du meinen Rat befolgst, dich in einen besseren Zustand für den Empfang dieser Wahrheiten hineinwachsen wirst und auch erkennen wirst, dass deine Seelenentwicklung mit großer Schnelligkeit voranschreiten wird, so dass deine Seelenwahrnehmung so genau wird, dass du die Wahrheit und all ihre innewohnenden Bedeutungen erkennen kannst. Ich werde versuchen, dir in dieser Hinsicht zu helfen und werde dich den Einfluss meiner Anwesenheit und meiner Bemühungen dir zu helfen, in diesen Zustand zu kommen, spüren lassen. Ich habe dir noch viele Botschaften zu schreiben, ebenso wie der Meister und auch viele spirituelle Wesen, die dazu beitragen werden, das Buch der Wahrheiten, von denen wir wissen, dass sie Wahrheiten sind, zu füllen. Also, mein lieber Bruder, denke an das, was ich gesagt habe, und beschließe, dass du meinem Rat folgen wirst, und du wirst bald die vorteilhaften Ergebnisse sehen.

Nun, es gibt noch viele andere Dinge, die du lesen kannst und die deinen Verstand beschäftigen werden. Geschichte und Fiktion der besseren Klasse und auch viele Predigten und Aufsätze, die auf den Lehren der Bibel basieren, denn wie ich schon sagte, wird dir die Diskussion dieser Dinge helfen, die wahren Wahrheiten zu verstehen und in deinem Verstand und deiner Seele zu formulieren und zu fixieren.

Ja, natürlich tue ich das, denn es gibt keine religiösen Lehren oder Lehren auf Erden, die ich nicht kenne. Ich habe diese Dinge gelernt, um zu schätzen, was die Menschen benutzt haben, um ihnen zu helfen, falsche Lehren und Glaubenssätze zu vermeiden, und um die Wahrheiten zu lernen, die für sie notwendig sein könnten. Wie du weißt, gibt es viele Glaubenssätze auf der Erde, und für einen bestimmten Verstand, der von diesen Glaubenssätzen durchdrungen sein mag, ist eine besondere Wahrheit erforderlich, um diesem Verstand den Irrtum seines Glaubens und die Wahrheit zu zeigen, die er kennen sollte.

Die Bahaisten haben nicht das Wissen um die großen Wahrheiten der Neuen Geburt oder der Göttlichen Liebe im Gegensatz zur natürlichen Liebe in ihrem gereinigten Zustand, und obwohl ihre Lehren und Belehrungen sehr schön sind und den Menschen in moralischer Hinsicht nützen, so zeigen sie den Menschen doch nicht den wahren Weg zur himmlischen Heimat und das Einssein mit dem Vater in der Göttlichen Natur oder in Seiner Göttlichen Liebe.

Also erinnere dich an das, was ich gesagt habe, und du wirst bald die Ergebnisse sehen, wenn du meinen Rat befolgst. Ich werde bald kommen und eine Wahrheit mitteilen, die von der großen Liebe des Vaters handelt. Ich werde jetzt nicht mehr schreiben, sondern abschließend sagen, dass wir alle dich sehr lieben und sehr an deiner Arbeit interessiert sind und mit dir arbeiten. Glaube also nur und bete zum Vater um Seine Liebe und Segnungen, und du wirst ein wunderbares Glück und Zufriedenheit und die Öffnung deiner Seelenwahrnehmungen finden, die dich Ihm und uns allen in Liebe und Verbindung sehr nahe bringen werden. Mit all meiner Liebe und meinem Segen bin ich,

Dein Bruder in Christus, Johannes.
