---
title: "Wie und auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt - Teil 1"
menu_title: ""
description: "Wie und auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt - Teil 1"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:127
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie und auf welche Weise die Göttliche Liebe die Seele des Menschen betritt - Teil 1

Jesus – empfangen durch James Padgett am 23. März 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich bin hier, [wie versprochen](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/was-kann-den-menschen-ins-goettliche-erheben-jep-jesus-15-maerz-1916/), und möchte dir über ein Thema schreiben, das alle Menschen kennen sollten: *"Wie die göttliche Liebe in die Seele eines Menschen eindringt."*

Wie ich dir schon gesagt habe, ist der Mensch ein Geschöpf Gottes mit einem Körper (physischen Körper), einem Geist (spirituellen Körper) und einer Seele; und all das ist notwendig, um den Menschen vollkommen zu machen. Aber diese drei Teile des Menschen unterscheiden sich in ihren Eigenschaften und Funktionen, sie sind getrennt und verschieden und haben Qualitäten, die sowohl in ihrer Zusammensetzung als auch in der Dauer ihrer Existenz unterschiedlich sind.

Der Körper hat, wie du und alle Menschen wissen, eine Existenz, die nur während des Lebens des Sterblichen auf der Erde andauert, und löst sich nach dem Ende dieses Lebens in seine Elemente auf, die weder in der sterblichen noch in der spirituellen Welt mehr denselben Körper bilden können, denn diese Elemente sind nur Dinge der Materie und können und werden benutzt, um andere Körper und Erscheinungsformen der Materie der Natur zu bilden; nicht notwendigerweise in der Form des Menschen, denn sie gehen in andere Formen ein, sowohl in tierische als auch in pflanzliche, und werden so verbreitet, dass sie nie wieder Teile eines auferstandenen Körpers werden. Eure Rechtgläubigen lehren diese Wahrheit nicht, sondern denken auf eine geheimnisvolle Weise, dass der sterbliche Körper irgendwann wieder auferstehen wird.

Nein, der Körper, wenn er seine Funktion erfüllt hat, die Seele und den Geist des Menschen während seines Erdenlebens zu erhalten und abzuschirmen, ist nicht länger ein Teil dieses Menschen und kann danach auch nicht mehr als etwas betrachtet werden, das nicht mehr zu ihm gehört.

Dieser Körper ist jedoch selbst während des Lebens des Sterblichen nicht mehr derselbe, denn die Elemente, aus denen der Körper besteht, verändern sich ständig, und ein Element oder eine Reihe von Elementen tritt an die Stelle anderer und geht im großen Meer der Elemente, die das Universum Gottes bilden, verloren oder wird darin absorbiert.

Durch die Gesetze der Anziehung und Abstoßung passen sich diese Elemente, wenn sie andere, die verschwinden, ersetzen, an das allgemeine Erscheinungsbild oder den Umriss des Stammkörpers an, so dass die Identität des Körpers wie auch seines Aussehens erhalten bleibt; und wenn ein Mensch älter wird, bewirken die Gesetze, die sein Aussehen verändern, dass sich diese neuen Elemente diesen Veränderungen anpassen, so dass die Materie zwar während der kurzen Zeitspanne des Lebens eines Menschen weiterhin den Geist umhüllt, dieser aber nicht für längere Zeit derselbe ist. Mit dieser Vorbemerkung möchte ich nur zeigen, dass der materielle Teil des Menschen nichts mit dem wirklichen Menschen zu tun hat, soweit es um sein beständiges Wesen geht, und dass dieses Material bei der Erörterung des Themas, über das ich schreiben möchte, nicht berücksichtigt werden muss.

Der spirituelle Teil des Menschen ist der Teil, der das enthält, was man die Lebensfunktionen und die Kraft und Macht nennen kann, die in ihm vorhanden sind und die ihn in seinem Verhalten und Leben unmittelbar steuern. Dieses real existierende Lebensprinzip stirbt im Gegensatz zum Körper nie, sondern lebt weiter, nachdem der Geist seine fleischliche Hülle abgelegt hat. Dieser spirituelle Teil des Menschen enthält den Sitz der geistigen Fähigkeiten und des Denkvermögens und benutzt die Organe des materiellen Körpers, um diese Eigenschaften zu manifestieren. Diese Fähigkeiten leben und existieren, auch wenn sich der physische Körper in einem so unvollkommenen Zustand befindet, dass der Geist nicht in der Lage ist, sich so zu manifestieren, dass der Sterbliche die materiellen Dinge der Natur, wie man sie nennt, wahrnehmen oder spüren kann. Um genau zu sein, auch wenn die materiellen Sehorgane beeinträchtigt oder zerstört werden, besteht in dem spirituellen Körper, der sich innerhalb des physischen Körpers befindet, das tatsächliche Sehvermögen genauso perfekt und vollständig, als ob diese beeinträchtigten oder zerstörten Organe ihre Funktion ausüben würden; und dasselbe gilt für das Gehör und die anderen der sogenannten fünf Sinne des Menschen.

Und was das Denkvermögen und die geistigen Qualitäten angeht, so sind sie im perfekten Zustand vorhanden, egal ob das Gehirn gesund ist oder nicht, ob es seine Arbeit verrichtet oder sich weigert. Diese Eigenschaften hängen nicht von der Gesundheit oder dem perfekten Funktionieren der Organe des physischen Körpers ab, damit diese spirituellen Eigenschaften in einem vollkommenen Zustand existieren können, aber das richtige Funktionieren der physischen Organe oder vielmehr die richtigen und natürlichen Bewegungen und Äußerungen des Gehirns und die bewussten Operationen der geistigen Fähigkeiten hängen davon ab, dass die spirituellen Fähigkeiten in der Lage sind, diese physischen Organe in der richtigen Weise und in Übereinstimmung mit der Harmonie der Schöpfung der relativen und korrelativen Teile des Menschen zu benutzen.

Diese geistigen Fähigkeiten, die der Mensch als Intellekt und die fünf Sinne bezeichnet, sind ein Teil des spirituellen Wesens, das im materiellen Körper eingeschlossen ist und das wiederum die Seele einschließt. Wenn der materielle Körper stirbt, lebt der spirituelle Körper in der spirituellen Welt weiter und mit ihm und als fortbestehende Teile erfüllenend mit und durch ihn die geistigen Fähigkeiten alle ihre Funktionen frei von den Beschränkungen, die die physischen Organe ihnen auferlegt haben. Und wenn diese Veränderung stattfindet, können diese geistigen Qualitäten, obwohl sie nicht über die materiellen Organe verfügen, durch die sie in der sterblichen Gestalt funktionierten, Gedanken an materielle Dinge denken und materielle Dinge hören und sehen, genauso wie sie es taten, und sogar noch perfekter, als sie von der Umgebung aus Fleisch und Blut umhüllt waren.

Du siehst also, wenn der Sterbliche stirbt, stirbt nur der physische Körper, und mit dem spirituellen Körper überleben all die Dinge, von denen man sagen kann, dass sie den wahren Menschen ausmachen, soweit es den Verstand betrifft. Daher hört der Mensch nie auf, sich zu erinnern, sich weiterzuentwickeln und zu wissen, dass er ein Wesen ist, das der Tod nicht zerstören oder in etwas verwandeln kann, das er nicht war, bevor der Tod über ihn kam. Und so beantworte ich die Frage: "Wenn ein Mensch stirbt, wird er dann wieder leben?" Er hört nie auf zu leben, und sein Leben ist kein neues Leben, sondern lediglich die Fortsetzung des alten Lebens mit all den Dingen des Verstandes und des Gewissens, die ihm im alten Leben gehörten.

Im reinen spirituellen Leben enthält der spirituelle Körper weiterhin die Seele und wird sie beschützen und bedecken, solange dieser spirituelle Körper besteht. Doch dann beginnt sich dieser Körper zu verändern, und zwar durch den Zerfall in das, was wir spirituelle Elemente nennen, und die Bildung neuer Elemente, die die verschwindenden ersetzen. Diese Veränderung des Körpers wird nicht durch dieselben Gesetze verursacht, die auch den physischen Körper verändern, auflösen und ersetzen, sondern durch das Gesetz, das die Entwicklung der Seele steuert, die der spirituelle Körper enthält.

Die Seele ist der wahre Mensch, denn sie ist das einzige Ding oder der einzige Teil des Menschen, der unsterblich werden kann, der einzige Teil des Menschen, der nach dem Bild seines Schöpfers geschaffen wurde, und der einzige Teil des Menschen, der Teil der Substanz seines Schöpfers werden und an seiner göttlichen Natur teilhaben kann. Ich sage "kann", denn das ist ein wichtiger Teil dieser großen Möglichkeit. Ich weiß, dass diese Möglichkeit, dass die Seele unsterblich wird, indem sie an der göttlichen Natur Gottes teilhat, wahr ist; denn es ist eine bewiesene Tatsache im Fall vieler Seelen, die jetzt im Göttlichen Himmel sind. Ich weiß auch, dass es in der spirituellen Welt viele Seelen gibt, die schon seit vielen Jahrhunderten dort sind, aber nie diese göttliche Natur und das Bewusstsein der Unsterblichkeit empfangen haben. Ob solche Seelen, die diese göttliche Natur nicht erhalten haben, unsterblich werden oder sind, wurde nie bewiesen. Ich weiß nur, dass im Rahmen von Gottes Plan zur Errichtung seines Reiches den Seelen der Menschen und Geister irgendwann - ich weiß nicht wann - das Privileg der Teilhabe an seiner göttlichen Natur und die Gewissheit der Unsterblichkeit entzogen werden wird.

Es gibt noch andere Dinge, die ich weiß und die ich dir hier erzähle: Solange die Seele diese göttliche Natur nicht erhält, existiert der Verstand, den ich als Teil des spirituellen Körpers beschrieben habe, weiter und beherrscht sowohl die Seele als auch den Körper; und in seinem Verlauf kann er einen Zustand der Reinheit und Vollkommenheit erreichen, wie ihn die ersten geschaffenen lebenden Seelen - unsere ersten Eltern - besaßen. Viele spirituelle Wesen befinden sich heute in diesem Zustand, sind aber trotzdem nur Menschen, und ihre Seelen sind nur das Ebenbild Gottes - mehr nicht.

Obwohl Gott Verstand ist, ist der Verstand nicht Gott, und obwohl Gott Geist ist, ist der Geist nicht Gott. Wenn die Menschen also lehren, dass der Verstand Gott ist und dass die Menschen danach streben müssen, diesen Verstand zu erlangen und so wie Gott zu werden, liegen sie weit hinter der Wahrheit zurück. Der Verstand ist nur ein Attribut Gottes, und hinter dem Verstand steht der wahre Gott - die Persönlichkeit, und das ist die Seele, von der all diese Attribute und Manifestationen ausgehen, derer sich sowohl Sterbliche als auch spirituelle Wesen bewusst sein können.

Gott ist zwar die Seele, aber diese Seele ist eine Substanz mit einer göttlichen Natur und der Sitz und die Quelle all der großen Eigenschaften, die zu ihm gehören, wie Liebe, Macht, Leben, Allwissenheit und Barmherzigkeit. An dieser Stelle muss ich auf eine Tatsache hinweisen, die diejenigen, die glauben und lehren, dass der Verstand Gott ist, vielleicht erschrecken wird: Der so genannte menschliche Verstand ist kein Teil des göttlichen Verstandes, denn dieser menschliche Verstand mit all seinen Fähigkeiten und wunderbaren Eigenschaften ist ebenso wie der spirituelle Körper und der materielle Körper des Menschen nur ein besonderes Geschöpf. Wie ich schon sagte, wurde der Mensch nur in Bezug auf die Seele nach dem Bilde Gottes erschaffen; und bedenke dabei immer, dass die Schöpfung nur ein Abbild war.

Der Verstand des Menschen war eine besondere Schöpfung, genau wie der Verstand der niederen Tiere, die sich nur in ihrem Grad unterschieden. Und wenn Gott dem Menschen nicht eine Seele und einen spirituellen Körper gegeben hätte, um sie zu umhüllen, und in den er das spirituelle Wesen des Menschen hineingelegt hätte, wäre der Tod des physischen Körpers das Ende des Menschen gewesen; denn der Tod ist der Tod des Körpers, der kein Teil des Seelenbildes Gottes ist.

Wie ich dir bereits geschrieben habe, hat Gott, als er den Menschen schuf und ihn in Bezug auf die Seele zu seinem Ebenbild machte, dem Menschen auch die Möglichkeit gegeben, die Substanz des Vaters zu erlangen, d. h., dass die Seele, die nur ein Abbild war, zu einer Seele wird, die aus der Substanz des Schöpfers besteht. Ich habe dir auch erklärt, wie der Mensch durch seinen Ungehorsam diese Möglichkeit verlor und jahrhundertelang dieses großen Privilegs beraubt wurde, und wie es ihm zur Zeit meines Kommens auf die Erde wiedergegeben wurde, so dass er jetzt und seit neunzehn vergangenen Jahrhunderten im Besitz dieses großen Geschenks oder Privilegs ist, an der Substanz des Vaters teilzuhaben.

Nun, wenn der Mensch auf dem ihm aufgezeigten Weg in den Besitz der Substanz der göttlichen Natur des Vaters gelangt, beginnt sich seine Seele zu verändern und ihren Charakter als bloßes Abbild zu verlieren und sich dem Zustand zu nähern, in dem dieses Abbild verschwindet und die göttliche Substanz an seine Stelle tritt; und mit fortschreitendem Fortschritt erhält er so viel von der Substanz, dass seine Seele die göttliche Natur des Vaters annimmt und sein Einssein mit dem Vater so vollkommen wird, dass er ein Bewohner des Reiches des Vaters wird. Dies geschieht, wenn er bereit ist, in die erste himmlische Sphäre einzugehen. Und genau hier geschieht noch etwas, was diejenigen erschrecken mag, die lehren, dass der Verstand das Wesen Gottes ist, nämlich dass der Verstand, den der Mensch als Sterblicher und als spirituelles Wesen bis zu dem Punkt auf dem Weg der Seele besitzt, an dem die Verwandlung in das göttliche Wesen stattfindet, zu einem Nichts wird oder vielmehr in dem Verstand der Seele aufgeht, der der wahre Verstand des Vaters ist. Und dann und für immer ist nur dieser Verstand der Seele derjenige, der den wirklich göttlichen Menschen befähigt, die Dinge Gottes zu verstehen, um ihm bei seinem Fortschritt zu helfen.

Ich werde später fortfahren. Du bist müde. Aber denk daran, dass ich dich liebe und dass ich immer bei dir bin, um dir zu helfen, dich zu unterstützen und zu trösten.

Gute Nacht, mein lieber Bruder, dein Freund und Bruder, Jesus.

(zu [Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/wie-die-goettliche-liebe-in-die-menschliche-seele-gelangt-teil-2-jep-jesus-8-mai-1916/))
