---
title: "Alle Geschenke kommen durch die Liebe Gottes"
menu_title: ""
description: "Alle Geschenke kommen durch die Liebe Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:131
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Alle Geschenke kommen durch die Liebe Gottes

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 3. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Mögen eure Seelen weiterhin das große Einströmen der Liebe des Vaters empfangen, damit ihr in dieser Liebe voranschreitet, damit sich eure Seelen ausdehnen und entwickeln und blühen und Früchte tragen in diesem großen Geschenk, das Gott euch gegeben hat und euch weiterhin jeden Tag, jeden Augenblick im Gebet gibt. Es ist nie endend, nie zurückgehalten, sondern frei gegeben, wenn ihr darum bittet, zu empfangen.

Geliebte Seelen, ihr seht, wie ihr euch in die Welt ausstreckt, dass Gott euch benutzt, um viele andere zu berühren, dass jeder Tag eine neue Gelegenheit, eine neue Erfahrung bringt. Eine neue Tür öffnet sich, damit ihr tatsächlich Sein Kanal der Liebe in der Welt sein könnt. Viele strecken sich nach euch aus, meine Geliebten, und viele fühlen sich angezogen. Viele wissen in ihren Seelen, dass sie zu euch kommen müssen. Sie fühlen etwas in euch, das sie anzieht und ihre Herzen öffnet, geliebte Seelen. Ihr fahrt fort, Gottes Kanäle der Liebe zu sein. Auch wenn ihr euch den Segen der Direkten Stimme wünscht, fährt Gott fort, eure Seelen auf viele andere Arten zu öffnen, um Gaben zu nutzen, die euch noch unbekannt sind. Einige tauchen auf und ihr seid in der Lage, etwas Neues in euch zu erkennen, etwas, das in eurer Seele erwacht ist. Dies wird sich fortsetzen, dieses Erwachen, das Auftauchen vieler Elemente und Aspekte eurer Seele, die Gott tief berührt hat und diese Dinge in euer Bewusstsein gezogen hat, damit ihr den wunderbaren Garten kennenlernt, den Er in jeder eurer Seelen gepflanzt hat, einzigartig und prächtig mit vielen schönen Blumen und Geschenken der Liebe.

Der Schwung baut sich auf, geliebte Seelen, der Schwung baut sich auf, und ihr bewegt euch vorwärts. Ganz gleich, was ihr jetzt tut, ihr werdet jeden Tag ein Kanal Seiner Liebe sein. Die Kraft der Liebe, die Er in eure Seelen gelegt hat, wird dafür sorgen, dass andere durch euch einen Segen, ein Geschenk erhalten werden. Ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht, es wird kommen. Dies ist die Manifestation von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit und es erfordert, dass die Seelen in der Liebe erwachen. Wie eine Biene im Garten hüpft ihr von einer Blume zur anderen und bestäubt sie, während ihr anderen einen Hauch von Wahrheit, einen Hauch von Liebe bringt. Das ist der Plan Gottes, meine Geliebten. Es ist diese Berührung in der Seele eines anderen, einer Seele, die sich danach sehnt und ein tiefes Verlangen hat, von Gottes Liebe berührt zu werden. Ihr bringt diesen süßen Nektar zu jeder Seele. Ihr füllt euch weiterhin mit Seiner Liebe, die sich durch euch ausgießt, meine Geliebten. Sie wird sich weiterhin immer intensiver ergießen. Euer Leben wird ein Ausdruck der Liebe sein. Die Quelle eurer Freude wird der Ausdruck der Liebe Gottes in euch und durch euch sein.

Ihr werdet weiterhin erhoben, geheilt und immer näher an die Quelle aller Liebe gebracht werden. So wird die Freude in euch und um euch herum zunehmen und sich vermehren. Jene Zustände der Welt, die euch in der Vergangenheit Schmerz und Ärger bereitet haben, werden abfallen. Ihr werdet die Welt anders sehen, und ihr werdet euch selbst anders erkennen. Ihr werdet euch anders ausdrücken, wenn die Kraft der Göttlichen Essenz euch verwandelt, meine Geliebten. Lasst Seine Liebe euer Leben bereichern und euch an einen Ort des Friedens und der Harmonie bringen. Wisst, dass die Kraft Seiner Liebe sicherlich Frieden und Harmonie bringen wird. Wenn ihr auf diese Weise wächst, kommt ihr dem Geschenk der Direkten Stimme immer näher. Sie manifestiert sich mit Liebe. Sie kommt als der mächtige Ansturm der Liebe Gottes, der jeden Teil eurer Seele und eures Wesens durchdringt. Ihr seid in einem solchen Maße erhoben, dass dieses Geschenk der Direkten Stimme ein natürliches Ergebnis des Erwachens eurer Seele sein wird. Denn sie ist in jedem von euch eingepflanzt, der ein Teil dieser Gruppe ist, die Samen sind da. Sie sprießen und wachsen in der Umgebung der Liebe. Sie werden weiterhin an diesen Ort der Fruchtbarkeit kommen.

Macht weiter mit euren Gebeten, meine Geliebten. Betet weiterhin gemeinsam in euren Routinen und Kreisen und drückt dabei die Liebe aus, drückt die Wünsche eurer Seelen an Gott aus. Seid stark im Licht. Erlaubt Gott, euch zu führen, geliebte Seelen, euch mit jedem Tag zu tragen, aufrechtzuerhalten, zu lehren und euch zu segnen. All diese Dinge kommen mit dem Licht in euren Seelen. So wie sie stärker werden, so zieht ihr mehr Segen, mehr Geschenke und ein tieferes Erwachen an. Ich wage zu behaupten, wenn ihr auf das vergangene Jahr zurückblickt, habt ihr euch nicht verändert? Fühlt ihr nicht eine größere Freude? Spürt ihr nicht das Erwachen, das sich in euch vollzieht? Erkennt ihr nicht mit größerem Glauben die Berührung Gottes in euch an? Das alles kommt mit einfachem Gebet und Sehnsucht. Je mehr ihr euch auf diese Weise fokussieren könnt und Gott auf diese Weise sucht, desto mehr Segen wird kommen. Die Tür, nach deren Öffnung ihr euch sehnt, wird sich öffnen, meine Geliebten. Ihr werdet die Entfaltung eines großen Plans finden und ihr seid ein Teil dieses Plans. Ihr geht auf einem von Gott bestimmten Weg. Ihr schließt euch zusammen in dieser wundersamen Anstrengung, diesem Ausdruck, diesen vielen Ausdrücken der Liebe. Erlaubt der Liebe, euch zu reinigen, meine Geliebten. Lasst all die alten Wege und Gedanken los, die keine Harmonie bringen. Erlaubt der Liebe, jene Orte in euch und jene Aspekte eures Verstandes zu transformieren, die in alten Gewohnheiten und Seinsweisen feststecken. Erlaubt der Kraft der Liebe, ihre Arbeit zu tun und euch Heilung und Frieden zu bringen, meine Geliebten. Ihr seid alle Kinder Gottes, geliebt von Gott, eine einzigartige Schöpfung Gottes. Gemeinsam bringt ihr ein kraftvolles Licht, einen Schatz an Gaben und Fähigkeiten mit, die Gott in den kommenden Tagen und Jahren nutzen wird, um die Bedingungen dieser Welt zu verändern und der Menschheit Licht und Harmonie zu bringen.

Fahrt fort in euren Bemühungen, geliebte Seelen. Sucht Gott vor allem anderen. Seid vor allem anderen mit Gott. Habt das Vertrauen, dass Gott mit euch ist und sich alles so entfalten wird, wie es in Gottes Zeitplan und Gnade sein sollte. Ihr werdet sehen, wie euer Leben weiterhin mit vielen Möglichkeiten und Segnungen bereichert und erfüllt sein wird. Viele Wege auf eurem Pfad des Dienens und viel Wahrheit werden euch gegeben werden, meine Geliebten, wenn eure Seelen erwachen und fähig sind zu empfangen, so wird es gegeben werden und ihr werdet diese Wahrheiten verstehen und aufnehmen, die Gott euch geben möchte, damit ihr sie anderen geben könnt. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch. Ich begleite euch weiterhin auf dieser Reise. Um euch zu unterstützen, um euch zu führen, damit ihr Gottes Werkzeug für die Liebe seid. Gott segne euch und ich liebe euch innig, jeden einzelnen, kostbar, schön. Ich liebe euch. Gott segne euch.
