---
title: "Antwort auf die historischen Direkte Stimme Botschaften"
menu_title: ""
description: "Antwort auf die historischen Direkte Stimme Botschaften"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antwort auf die historischen Direkte Stimme Botschaften

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 18. Mai 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Wie ich sehe, habt ihr einige Fragen bezüglich der Botschaften aus der Vergangenheit, von der früheren Gruppe, die sich der Entwicklung der Direkten Stimme widmete. Und ihr möchtet diese Anleitung auf eure eigenen Bemühungen, die direkte Stimme zu entwickeln, übertragen und fragt euch, welche Relevanz diese Anleitung, die ihr in der Vergangenheit empfangen habt, für die Gegenwart hat. Wie ihr wisst, haben wir uns in dieser Gruppe auf ein Instrument konzentriert, und weil unser Fokus auf einem Instrument lag, war es ein Misserfolg, weil dieses Instrument vorzeitig in den Geist überging. So wurden all unsere Hoffnungen durch diesen Umstand zunichte gemacht. Wir haben unsere Perspektive und unsere Absicht so geändert, dass mehrere Instrumente gleichzeitig entwickelt werden und wenn eines aus irgendeinem Grund wegfallen würde, gäbe es immer noch andere, die diese Arbeit weiterführen. Ist das nicht ein vernünftiger Plan und Ansatz? Unser geliebter Freund Alec war sehr erpicht darauf, diese Gabe hervorzubringen. Er war in der Tat engagiert und wendete viel Energie für diese Bemühungen auf und kam der Verwirklichung dieses Wunsches, die Direkte Stimme in die Welt zu bringen, nahe. Aber es gab einen Makel. Sein Körper war nicht stark genug, um der Intensität dieses Entwicklungsregimes standzuhalten, da er sich weiterhin auch auf andere Projekte konzentrierte, was große Erwartungen und Druck auf ihn ausübte, was dazu führte, dass sein Herz versagte.

Meine Geliebten, wir wollen euch nicht bis zu dem Punkt belasten, an dem eure Physis der Entwicklung dieser Gabe nicht standhalten kann. Wir wollen euch nicht stressen in Bezug auf euer Leben, das dieser Anstrengung Rechnung tragen muss. Alle Dinge, die von Gott sind, müssen in Harmonie und Anmut und Schönheit kommen. So stufen wir das Niveau der Entwicklung in Übereinstimmung mit dem Bedürfnis nach Harmonie ab, diesem Bedürfnis, euch alle auf bestimmte Ebenen und Seelenentwicklung zu bringen. Es ist ein langsamerer Prozess im Vergleich zu unseren früheren Bemühungen, aber wir haben das Gefühl, dass es ein harmonischerer ist, einer, der sicherer ist und die größere Gewissheit des Erfolgs hat. Ja, als unser geliebtes Instrument Alec in den Geist überging, haben wir alle darüber nachgedacht, was und wie dies geschehen ist, unsere Pläne entsprechend angepasst und gewartet, wie es Engel mit großer Geduld tun, dass sich die nächste Tür öffnet, die die Möglichkeit dieses Geschenks nach vorne bringt.

In dieser, eurer Welt, könnt ihr nicht erwarten, dass jede Situation repliziert wird, dass jede Bedingung repliziert wird, so dass ihr, wenn ihr auf die Geschichte der Entwicklung dieser Gabe zurückblickt, die Annahme machen könnt, dass diese Führung vollständig auf eure Umstände anwendbar ist. Das ist nicht der Weg der Welt, meine Freunde. Jede Situation ist einzigartig, die Akteure innerhalb dieses Projektes sind jeder einzigartig in ihren Gaben, ihren Perspektiven, ihrem Grad der Seelenentwicklung. So sind auch die Chemie, die Möglichkeiten und die Potentiale einzigartig. Wie ihr seht, haben wir unseren Ansatz entsprechend angepasst. Selbst während der Ausübung unserer gegenwärtigen Bemühungen gab es Anpassungen.

Ich möchte euch versichern, dass ihr in dieser Entwicklung auf einem guten Weg seid. Lasst euch nicht entmutigen und extrapoliert nicht die Anleitung, die vor Jahren gegeben wurde, auf das, was ihr gegenwärtig tut. Betet stattdessen weiter für den Erfolg der Entwicklung dieser Gabe, nicht nur für einen Einzelnen, sondern für alle, die daran beteiligt sind. Dass jeder von euch auf irgendeine Weise diese Gabe der Direkten Stimme in der Welt zum Ausdruck bringen kann. Wie mächtig wird es sein, mehrere Instrumente zu haben, die in der Lage sind, diese Gabe nach vorne zu bringen, auf diese Weise benutzt zu werden. Wie es unsere Pläne exponentiell vergrößern wird und die Schnelligkeit der Ausführung unserer Pläne erhöht, um der Menschheit diese Wahrheit zu bringen, um der Menschheit viele Wahrheiten zu bringen.

Also meine geliebten Freunde, seid guten Glaubens, seid positiv in euren Gedanken, seid konsequent in eurem Handeln und seid zu jeder Zeit liebevoll zueinander. Erhebt euch in den Bedingungen dieser Welt, die oft versuchen, euch von einem Ort des Lichts und der Harmonie herunterzuziehen. Seid wachsam, meine Geliebten, seid wachsam gegenüber den Bedingungen, die eure Gedanken beeinflussen, eure Worte beeinflussen, eure Handlungen beeinflussen. Jeder Tag ist ein Segen und jeder Tag ist ein Test. In eurer Welt ist es leicht, zu vergessen und den Fokus auf das zu verlieren, wonach ihr strebt. Wir freuen uns zu sehen, dass ihr alle gelegentlich zusammenkommt und betet, wo auch immer ihr in der Welt sein mögt. Das ist eine sehr wichtige und kraftvolle Entwicklung in eurer Beziehung. Ich möchte euch ermutigen, auf diese Weise fortzufahren und wenn möglich, dass alle Beteiligten, wann immer es möglich ist, im Gebet zusammenkommen.

Seid achtsam für die Bedingungen, die ihr jeden Tag tragt. Seid achtsam für die Muster, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, sich aber dennoch bereitwillig in euch ausdrücken. Es ist wichtig, eure Gedanken zu disziplinieren, um jene Zustände des Urteils und des Ärgers, der Frustration, der Verwirrung und des Mangels an Liebe loszulassen. Ich sage dies nicht, um euch zu verurteilen, denn dies ist die materielle Welt, die mit solchen Zuständen gefüllt ist, die sich so leicht in dieser Welt ausdrücken und alle Sterblichen beeinflussen. Doch ihr strebt danach, über diesen Zuständen zu stehen, in Harmonie mit der Liebe, mit Gott zu sein, uns, den himmlischen Engeln, nahe zu sein, damit ihr diese Gabe mit euch tragen könnt. Denn jeder Tag trägt zur Gesamtentwicklung und zum Ziel bei, dieses Geschenk zu empfangen. Jeder Tag ist eine Verantwortung und eine Chance, dem Erfolg ein Stückchen näher zu kommen.

Es liegt also an euch. Leistet ihr euren Beitrag und erlaubt ihr Gott, euch zu gebrauchen und euch zu erheben und das in euch zu legen, was für den Ausdruck dieser Gabe notwendig ist? Oder bewegt ihr euch nicht vorwärts und manchmal rückwärts in eurer eigenen geistlichen Verfassung und Denkweise? Ihr seid euch sehr wohl bewusst, meine Freunde, was ihr zu jeder gegebenen Zeit tut. Ihr habt eine Seele, die mit der Liebe des Vaters gesegnet ist. Ihr habt eine Sensibilität, die mit diesem Segen und dem Bewusstsein eures eigenen Selbst und eures eigenen Ausdrucks im Leben einhergeht. So seid ihr herausgefordert und auch eingeladen, zu jenem höheren Ort des Seins in eurem Leben, in euren Gedanken und Taten zu kommen. Strebt weiterhin nach dem Höchsten, meine Geliebten. Fahrt fort, stark zu sein, das Licht zu wählen, kontinuierlich um die Liebe des Vaters zu beten, um den Segen der Gabe der Direkten Stimme zu bitten. Tut dies in Worten und Gedanken und Bestrebungen der Seele in euren Gebeten.

Es ist wichtig, dass ihr diese Arbeit mit jedem Tag weiterführt, dass ihr stark und klar und unverblümt seid, dass ihr die Dinge in euch prüft, die euch vielleicht zurückhalten, die ihr weiterhin zum Ausdruck bringt, die nicht im Einklang mit den Gesetzen der Liebe Gottes sind. Wir unterstützen euch weiterhin, meine Geliebten, um euch in euren Bemühungen zu unterstützen, um zu versuchen, euch zu größerer Anstrengung und größerem Licht zu inspirieren. Aber ihr seid der Kapitän eures eigenen Schiffes, meine Freunde. Ihr seid dafür verantwortlich, euren eigenen Kurs in Richtung Gott zu steuern. Vergesst das niemals, meine Geliebten. Ihr seid nicht wie eine Marionette, die von spirituellen Wesen manipuliert wird, nein meine Geliebten. Ihr seid eine einzigartige und wunderschöne Schöpfung Gottes, eine Seele in Gottes Universum, die mit dem Geschenk des freien Willens ausgestattet ist, die mit vielen Potentialen ausgestattet ist und der die Möglichkeit gegeben ist, mit jedem Moment eines jeden Tages eures Daseins in dieser Welt zu wählen.

Wenn ihr also mit eurem Fortschritt unzufrieden seid, wenn ihr Angst habt, dass andere über euch urteilen, wenn ihr denkt, dass die Engel über euch urteilen, meine Geliebten, schaut tiefer in euch selbst. Denn diese Dinge kommen aus eurem Verstand, aus jenen dunklen Orten in euch, die euch in der Tat verurteilen, die euch in der Tat Gefühle von Angst oder Unwürdigkeit geben. Ihr müsst diese Dinge in euch ansprechen, meine Geliebten, denn sie werden weiterhin aufsteigen, während die Liebe versucht, diese Dinge wegzuschieben und diese dunklen Spalten eurer Seelen und diese ungesunden Gedanken zu heilen, die sich vor so langer Zeit innerhalb eurer Lebenserfahrung entwickelt haben. Ihr müsst diese Dinge ansprechen, geliebte Seelen, wenn ihr wahrhaftig verpflichtet seid, in der Welt im Licht zu leben, dieses Bemühen um die Direkte Stimme zu erfüllen, in Harmonie mit Gott zu sein. Es ist eine Herausforderung, um sicher zu sein, aber die Belohnungen sind groß, meine Geliebten, die Belohnungen sind groß. Die Welt braucht diejenigen, die stark genug sind, die Bedingungen dieser Welt, die Bedingungen ihrer inneren Welt zu überwinden, um ein klarer und schöner Kanal von Gottes Liebe und Wahrheit zu sein und viele Gaben und Möglichkeiten auszudrücken, die von der Seele kommen. Gott segnet euch eifrig, damit ihr stark genug seid, diese Dinge in eurem Leben zu erreichen, und auch wir versammeln uns um euch, um euch die Unterstützung und die Liebe, die Führung und den Segen zu bringen, damit ihr in Harmonie sein könnt.

Möge Gott euch so segnen, meine Geliebten. Möge Gott weiterhin Seine Liebe in eure Seelen gießen. Möge Gott weiterhin die Fülle Seiner Segnungen über euch bringen, meine geliebten Seelen, die von Gott so zärtlich geliebt und umsorgt werden. Und unsere Liebe gilt weiterhin euch, unseren wunderbaren Freunden, die mit dieser Welt kämpfen, die weiterhin beten, sich bemühen, im Licht zu sein. Wir sind mit euch, unsere liebevollen Gebete sind mit euch. Wir unterstützen euch weiterhin eifrig in diesem großen Bemühen um die Direkte Stimme. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem, immer an eurer Seite, gewidmet dieser Arbeit und der Liebe Gottes. Gott segne euch, Gott segne euch, meine Geliebten.
