---
title: "Aus einem Samenkorn wächst der große Baum"
menu_title: ""
description: "Aus einem Samenkorn wächst der große Baum"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aus einem Samenkorn wächst der große Baum

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. Januar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ja, die Bande der Liebe binden euch alle weiterhin in enger Verbindung und Liebe, und obwohl ihr es als schwierig empfunden habt, in die größere Welt zu gehen, euren Weg durch diese Bedingungen zu finden, die Teil der Menschheit sind, tragt ihr dieses Licht, ihr tragt diese Verbindung untereinander, mit euch. Wir arbeiten weiterhin mit euch geliebten Seelen in euren Bemühungen, dieses Licht, dieses Wagnis der Direkten Stimme zu erhalten. So wie wir euch zusammengebracht haben, um gemeinsam zu beten, so haben wir euch ermutigt, in die Welt hinauszugehen und euren Weg im Licht, im Dienst, in der Harmonie und in der Liebe zu finden. Denn wie sonst könnt ihr diese Gabe voranbringen, als indem ihr selbst voranschreitet, in die Bedingungen dieser Welt eintretet und euch mit allem auseinandersetzt, was in eurem Leben auf euch zukommt?

Obwohl ihr die Engel bei euch habt und Gottes Hand über euch, müsst ihr immer noch mit der Macht eurer eigenen Entscheidungen, den Bedingungen eures eigenen Verstandes, dem Auftauchen eurer Seele und wie sich dies harmonisch in euer Leben einfügt, umgehen. Dies sind tiefe Herausforderungen, meine Geliebten, und ihr spürt oft die Erhebung von Gottes Berührung und das Gewicht der menschlichen Bedingung und eurer eigenen Dilemmas in dieser Welt. Aber ihr könnt euch nicht vor der Welt verstecken, nicht wahr, meine Geliebten? Ihr müsst in dieser Welt leben, aber ihr müsst unter den höchsten Bedingungen leben, die ihr durch eure Bemühungen, eure Wünsche und eure Gebete schaffen könnt. In diesem Kampf schmiedet ihr wahrlich die Öffnung dieses Geschenks der Direkten Stimme, denn ihr müsst stark sein meine Geliebten, wie wir in vergangenen Zeiten gesagt haben, ihr müsst stark sein. Ihr müsst das Licht wählen, im Licht leben, das Licht eurer Seelen ausdrücken, in Harmonie mit Gott sein, in Harmonie miteinander sein und ein Kanal der Liebe für all jene sein, denen ihr in dieser Welt begegnet. Es ist nicht einfach, aber um die Bedingungen dieser Welt zu verändern, müsst ihr in sie hineingehen und dieser Leuchtturm des Lichts sein.

Einige von euch haben das Gefühl, dass ihr darauf wartet, dass etwas passiert, dass Gott euch zu irgendeiner großartigen Aufgabe ruft und ihr auf diese Weise ein Kanal Seiner Liebe seid. Ein Kanal Seiner Liebe zu sein, meine Geliebten, ist eine bescheidene Sache, einfach. Es ist nicht grandios. Diese Ideen kommen aus eurem Verstand, nicht aus eurer Seele, meine Geliebten. Es bedeutet, mit Demut und Gnade, Licht und Liebe in die Welt zu gehen, zu beten und jeden Tag darum zu bitten, dass Gott euch die Möglichkeit gibt, in Liebe zu dienen. Gott wird euch sicherlich viele Gelegenheiten in den Weg legen, um eine andere Seele zu berühren, um ein Licht in dieser Welt zu sein, um klar und stark, treu und liebevoll zu sein. Ja, viele Dinge werden kommen, viele Gelegenheiten.

Einige sind in der Tat ungewöhnlich und andere nicht, aber jeder Tag bringt seine Lektionen und jeder Tag bringt seine Gelegenheiten. Es ist die Seele, die demütig und treu ist, die jeden Tag mit Frieden und mit der Annahme der Geschenke, die gegeben werden, geht. Sitzt nicht und wartet auf Gottes Ruf in eurem Leben. Gott hat euch bereits gerufen, geliebte Seelen, und jede Seele, die darum gebeten hat, Gott zu dienen, ist berufen worden. Sucht mit jedem Tag die Wege und Mittel, um Gott zu dienen. So wie ihr mit eurem Verstand und eurer Seele offen seid, so werdet ihr sehen und erkennen und anerkennen, was vor euch liegt, sind mächtige Gaben, mächtige Geschenke. Wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr Gottes Wünsche, Seinen Willen nicht erfüllt, dann liegt das oft daran, dass ihr den Willen eures eigenen Verstandes, eure Vorstellung davon, was Dienen in dieser Welt ist, nicht erfüllt. Das bringt ein Gefühl der Disharmonie und Unzufriedenheit mit sich, doch wenn ihr in Harmonie mit Gott seid, gibt es große Freude und Erfüllung. All diese kleinen Erfahrungen und Dinge, die ihr in eurem Leben tut, haben eine tiefere Bedeutung und die Gefühle, die ihr habt, sind tief und wundersam, voller Wonne und Freude. Dies ist der Ausdruck eurer Seelen, Geliebte. Dies ist das Staunen über Gottes Segen eines euch gegebenen Lebens.

Ich sage nicht, dass ihr nur aus dieser kleinen Perspektive sehen müsst, was das Leben euch zu geben hat, meine Geliebten. Es ist wichtig, dass ihr tatsächlich das größere Bild seht und die Gelegenheiten ergreift, zu dienen und vielen Seelen die Hand zu reichen, um die Möglichkeit zu bejahen, benutzt zu werden, um Manifestationen und Segnungen hervorzubringen. Das kommt auch in eurem Leben, aber zuerst müsst ihr eine tiefe Demut halten. Ihr müsst aus dieser Perspektive der Seele sehen. Ihr müsst Liebe in alles bringen, was ihr tut und alles, was ihr seid, denn auf diese Weise schafft ihr die Voraussetzungen, um diese größeren Aufgaben für Gott zu erfüllen. Sie kommen in Übereinstimmung mit eurem Licht, in Übereinstimmung mit eurer Kraft und eurer Liebe. Sie kommen, weil ihr es euch wünscht, aber der Wunsch ist nicht die einzige Voraussetzung. Ihr müsst das Licht in euren Seelen haben und die Weisheit, dieses Licht im Einklang mit dem Willen Gottes auszudrücken.

Ja, es gibt einige in dieser Welt, die sich sehnlichst wünschen, Gott zu dienen, aber ihre Vorstellungen von Dienst erfordern oft etwas, das das Ego, die Wünsche des Verstandes befriedigt. So warten sie darauf, dass dieser große Moment kommt, und doch kommt er nicht, weil er nicht kommen kann. Das ist nicht die Art und Weise, wie Gott in der Welt arbeitet, meine Geliebten. Er lässt einen mächtigen Baum aus einem Samen wachsen, etwas so Kleines, scheinbar Unbedeutendes und doch wird mit der Zeit, Moment für Moment, Tag für Tag, genährt in der Liebe und unter den richtigen Bedingungen, dieser kleine Spross zu einem mächtigen Baum. So ist es auch mit euch, meine Geliebten. Ihr müsst einfach mit jedem Tag wachsen und den Glauben haben, dass Gott in euch etwas so Großartiges, Schönes und Mächtiges erschafft, und dennoch mit Demut akzeptieren, was jeder Tag bringt.

Während ihr die Liebe Gottes sucht, meine Geliebten, werdet ihr eure Bestimmung kennenlernen, euren Zweck, die Gaben, die ihr in euch habt, eure Augen öffnen sich, euer Bewusstsein erblüht und das Wissen eurer Seele spricht zu eurem Verstand. Es geschieht, meine Geliebten, dieses große Erwachen in euch. Es gibt Zeiten, in denen ihr großen Optimismus verspürt, Aufregung und Zeiten, in denen ihr euch im Stich gelassen fühlt. Das sind die Bedingungen des Lebens, aber ihr seid euch bewusst, wie ihr diese Bedingungen mit eurer eigenen Disziplin und euren Gebeten und eurer Liebe zu euch selbst kontrollieren könnt. Also meine Geliebten, ich ermutige euch, diese Entscheidungen für das Licht immer zu treffen, so wie ich es immer getan habe. Ich ermutige euch, das Licht zu suchen und euch zu versichern, dass wir mit euch sind, und dass Gottes Liebe weiterhin in euren Seelen wächst, Veränderungen, die sich in eurem bewussten Verstand Tropfen für Tropfen, Schritt für Schritt manifestieren.

Wir freuen uns, euch auf diese freudige Weise zusammen zu sehen, wieder mit diesem Wunsch zu dienen, die Gaben zu entwickeln, die versprochen wurden. Wir werden mit euch in diesen Momenten gemeinsam arbeiten. Ja, ich möchte euch auffordern, noch einmal in den dunklen Raum zu gehen, obwohl ihr keine vollständige Ergänzung seid, und wir werden uns bemühen, die anderen hereinzuholen, um mit euch allen zusammen zu arbeiten. Ihr macht weiter in dieser großen Anstrengung, so wie wir auch, und wir werden sehen, was daraus wird. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Ich fahre fort, euch zu dienen und mit euch zu beten und euch zu bringen, was ich an Segen für euch habe. Gott segne euch Geliebte. Gott segne euch. Ich liebe euch. 
