---
title: "Bringt eure Wünsche zu dienen zu Gott"
menu_title: ""
description: "Bringt eure Wünsche zu dienen zu Gott"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:154
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bringt eure Wünsche zu dienen zu Gott

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 8. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist schön, euch vier wieder gemeinsam im Gebet zu sehen. Ich möchte euch ermutigen, dies in der nächsten Zeit so oft wie möglich zu tun, um euch auf den nächsten Schritt in der Entwicklung der Direkten Stimme vorzubereiten. In der Tat, je besser ihr für diese Zeit vorbereitet seid, wenn ihr alle zusammen seid, desto wahrscheinlicher wird es eine Manifestation und die Verwirklichung dieses großen Vorhabens geben. Wie ihr gut wisst, ist es sehr wichtig, sich Zeit für die Vorbereitung zu nehmen. Bereitet euch auf allen Ebenen vor, seid euch der Schritte bewusst, die notwendig sind, um im richtigen Zustand zu sein, damit wir die Entwicklung dieses Geschenks fortsetzen können, indem wir die Zeit, in der ihr zusammen seid, so effizient wie möglich nutzen. Denn diese Zeiten, in denen ihr zusammen in einem Raum seid, sind in der Tat kostbar, obwohl es viel gibt, was wir erreichen können, wenn ihr getrennt seid, gibt es bestimmte Aspekte der Entwicklung in jedem von euch dieser Gaben, die durch eure gemeinsame Anwesenheit entfacht werden.

Ihr hattet eure Zeit, das sonnige Wetter zu genießen, mit euren Lieben zusammen zu sein, das Leben zu feiern und im Fluss des Lebens zu sein, und in dieser Zeit, in der ihr gereist seid und Feiern und Verbindungen mit vielen hattet, wurde jedem, den ihr in dieser Zeit berührt habt, ein Geschenk, ein Segen gegeben. Gott nutzt jeden Moment in eurem Leben, um euch als ein Instrument des Lichts und der Liebe in der Welt zu gebrauchen. Erinnert euch daran, geliebte Seelen, jeder Moment eures Lebens muss eine Hingabe an Gott sein. Jedes Gebet muss lauten:

> Benutze mich, Vater, als deinen Kanal der Liebe in der Welt,

damit eure Bereitschaft und Offenheit, euer Wunsch zu dienen, genutzt und in liebevollen Wegen, liebevollen Maßnahmen, zu denen Gott euch führen wird, in die Tat umgesetzt werden kann.

Geliebte Seelen, ihr seid kostbar für Gott. In euren Seelen brennt die Flamme der Liebe Gottes. Diese kraftvolle Energie kann viele Segnungen bewirken, nicht nur für euch selbst, sondern auch für die Menschen um euch herum und für diese Welt. Wenn ihr nur die vielen Schichten sehen könntet, in denen Gott ein von der Liebe Gottes durchdrungenes Instrument benutzen kann, würdet ihr erstaunt sein, was alles erreicht werden kann. Was durch diese Instrumentalität fließt, eure Seele entfacht in der göttlichen Liebe, kann so viel vollbracht werden. Vieles wartet auf euer weiteres Wachstum, die vielen Segnungen und die vielen Möglichkeiten, die kommen und sich öffnen.

Ihr steht an einer Schwelle, Geliebte, einer Schwelle des Seelenerwachens, einer Schwelle des vermehrten Dienstes, einer Schwelle der tieferen Liebe und Freude. Veränderungen kommen, Geliebte, viele überraschende Gelegenheiten und Ereignisse in eurem Leben, die ihr nicht erwartet habt. Durch das, was kommt, müsst ihr einen tiefen Glauben haben, ein Vertrauen in Gott, indem ihr eure eigenen eigenwilligen Wünsche dem Willen Gottes überlasst. Auf diese Weise wird alles in Harmonie zusammenkommen, obwohl es Herausforderungen geben wird und bei jedem von euch Anstrengungen gemacht werden müssen. Es wird eine tiefe Zufriedenheit und Freude in eurem Herzen aufkommen, denn ihr werdet erkennen, dass ihr tatsächlich als Kanal des Willens und der Liebe Gottes in der Welt benutzt werdet. Jeder von euch erwartet in seinen Seelen weiterhin sehnsüchtig, was kommt, und in euren Seelen habt ihr ein Gefühl für das, was kommen wird. Ihr müsst den Wünschen eurer Seelen folgen, die mit ihrer Weisheit und Wahrheit im Inneren Gottes Willen kennen, den Plan, den Er für jeden von euch Geliebten vorgesehen hat. Hört zu, sucht auf bewusste Weise das Wissen eurer Seele zu erkennen. Dies geschieht nicht durch mentale Machenschaften und Vorstellungen, sondern durch ein Gefühl, ein Gespür, das wächst und sich vertieft und eine größere Einsicht in die Realität Gottes und Seinen Willen für euch schafft. Jeder Tag ist eine Gelegenheit, dieses Verständnis, dieses Wissen um eure Seele zu vertiefen. Jeden Tag, an dem ihr in der Tat näher an Gott herantretet, wird der Weg, der vor euch liegt, klar, eindeutig und in der Tat sehr überzeugend sein.

Es gibt eine Aufregung in euren Seelen, Geliebte, eine tiefe Sehnsucht, ein Verlangen, auf diesem Weg weiterzugehen, den Gott für euch bestimmt hat. Richtet eure Gebete auf diese Ziele aus, sehnt euch danach zu dienen, sehnt euch danach, Gott näher zu sein, sehnt euch danach, Seine Liebe in immer größerer Fülle zu empfangen. Was daraus entstehen wird, ist eine tiefe Freude, ein tiefes Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern, eine tiefe Liebe für alle, auch für euch selbst. All diese Dilemmas, diese Kämpfe zwischen eurem Verstand und den Bedingungen eures Verstandes und eurer Seele werden sich auflösen wie Wolken, die sich vom Himmel lösen. Die Klarheit der Sonne wird auf euch scheinen und euch für den Ruf Gottes erwecken, der euch bittet, in Liebe zu dienen.

Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch auf euren Reisen. Wisst, dass ich mit euch bin und eure Führer, Lehrer und viele Engel euch weiterhin unterstützen, euch erheben, euch führen und euch näher zu Gott bringen. Ihr seid wahrlich gesegnet, Geliebte. Ihr seid wahrhaftig gesegnet. Möget ihr weiterhin in Seiner Liebe wachsen und in der Gnade und Schönheit von Gottes Realität und Gegenwart in eurem Leben erwachen. Daraus wird alles andere in Harmonie und Anmut und Schönheit, Freude und Weisheit folgen. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
