---
title: "Das Öffnen der Gabe der Medialität"
menu_title: ""
description: "Das Öffnen der Gabe der Medialität"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Öffnen der Gabe der Medialität

Lotus Blossom - empfangen durch Al Fike am 29. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Lotus Blossom und ja, ich bin einer der Führer dieser lieben Seele und sie hat ihre Erfahrungen mit der Gabe der Öffnung ihrer Medialität mit euch geteilt. Es gibt eine Neugierde, die sie über sich selbst trägt und Neugierde ist ein Element, das euch allen helfen kann, wenn ihr die Entwicklung eurer Gaben in den verschiedenen Stadien erlebt. Denn wenn man neugierig ist, gibt es ein Gefühl der Unschuld und Offenheit, die Gabe in der Art und Weise zu erfahren, wie der geliebte Schöpfer die Instrumentalität nutzen möchte.

Da jeder von euch einzigartig ist, ist es gut, von der Erfahrung einer anderen Person zu hören, obwohl eure Erfahrung die eure sein wird. Habt einen Geist der Neugierde darüber, wer ihr auf der Seelenebene seid und wer ihr in eurer Essenz seid, denn dieser wahre Teil von euch wird durch die Gnade der Liebe Gottes auf euren Seelen in seinem Erwachen hervortreten. Und wenn man aus seinem wahren Selbst heraus lebt, fügt sich alles an seinen Platz. Das braucht seine Zeit, aber jeder von euch bemerkt sein Fortschreiten, seine Entwicklung und seine Veränderungen. Es geht nicht darum, diese Veränderungen zu messen, sondern mehr darum, die Veränderungen zu würdigen, die in euch vor sich gehen. Wisst, dass die Hand Gottes euch alle führt. Und während ihr immer bereitwilliger beginnt, eure Führer und eure Gaben zu spüren, die sich entwickeln, wird die Essenz dessen, was ihr in Wahrheit seid, ihren Ausdruck finden. Wenn ihr diese Veränderungen in euch und um euch herum zulasst, werdet ihr in der Lage sein, ein Gefühl der Übereinstimmung und Harmonie mit vielen weiteren Aspekten in eurem Leben zu spüren.

Es besteht keine Notwendigkeit, zu drängen, aber ihr dürft das Wissen in euch tragen, dass, wenn ihr eine Disziplin erschafft und eure Gebetspraxis zu einem täglichen Ereignis macht, also Zeit mit Gott verbringt, den Segen empfängt und das Einströmen des Geschenks der göttlichen Liebe zulässt, wisst, dass euer wahres Selbst zum Vorschein kommen wird. Wisset das, denn es wird geschehen und mit der Gnade und in der Aufregung dieser Neugierde entfacht es nicht große Freude in euch? Entzündet es nicht ein Feuer in euch, diese wahre Essenz eures Selbst weiter zu entdecken? Könnt ihr nicht gerade jetzt im Zentrum eures Wesens diese Freude spüren, eure Seele und ihre Präsenz in eurem Leben tiefer zu entdecken?

Es gibt viele Gaben in jedem von euch und da ihr über Medialität gesprochen habt, gibt es eine Reihe von Elementen dazu. Medialität in Trance ist sehr offenkundig, aber es gibt viele andere subtile Wege, wie ihr als Medium benutzt werdet. Durch eine Berührung, einen liebevollen Blick, ein freundliches Wort, eine helfende Hand, gebt ihr eurer Seele Raum, um Liebe auszudrücken. Und dies meine Freunde, diese Wege sind subtil, aber sie bringen ein tiefes Bedürfnis nach Liebe in eure Welt. So wisst, dass ihr, indem ihr einfach ihr seid, ein Medium seid - ihr seid ein Medium für Gott, um die Liebe vor einen anderen in eurer Welt zu stellen und der Liebe zu erlauben, das zu sein, was ihr seid. Eine Seele, die durch die Gnade Gottes erwacht und diese Liebe empfängt, ihr seid dann Liebe und die vielen Attribute, die das mit sich bringt. Also ja, es ist ein schöner Satz *"freunde dich mit deiner Seele an"*, gut zu euch selbst zu sein, leicht zu euch selbst zu sein mit dieser liebevollen Berührung, diesem liebevollen Blick und sanften Worten, die zu einem anderen gesprochen werden. Achtet darauf, euch selbst so zu nähren, und wenn diese Liebe sich ausdehnt und in euren Seelen wächst, werdet ihr die Gnade dieser Sprache eurer Seele kennenlernen. Es wird eine so tiefe Zufriedenheit in euch sein, ihr werdet tiefen Frieden und ein großes Gefühl des Zuhauseseins spüren. Ihr werdet euch in euch selbst zu Hause fühlen, egal wohin ihr geht oder was um euch herum geschieht.

Fahrt also bitte fort, eure Gaben durch die Gnade der Liebe Gottes zu entwickeln, denn dann werden sie durch den Willen des Schöpfers in eurer Welt erstrahlen. Alles entfaltet sich, wie es sollte. Ihr seid alle hierher gezogen worden, um zu lernen, zu lieben und euch zu entwickeln. Es ist eine große Freude, eurer gemeinsamen Zeit beizuwohnen. Seid neugierig, Geliebte. Seid sehr neugierig darauf, wer ihr seid. Bleibt nahe bei eurem geliebten Schöpfer. Ihr seid alle zutiefst geliebt, geführt und bewacht. Eure Engelsfreunde werden in eurer Nähe sein, wenn ihr darum bittet. Wir werden unser Bestes von unserer Seite des Lebens tun, um euch beim Wachsen zu helfen. Es ist eine große Freude, zu euch zu kommen und zu sprechen. Es ist eine große Freude zu sehen, wie die Gabe meiner lieben Schützlinge von Gott genährt werden und wie sie bereit sind, sich zu öffnen, sich benutzen zu lassen und Gott zu dienen, mit der Aufrichtigkeit, ihren Brüdern und Schwestern auf die bestmögliche Weise zu dienen.

Ihr seid alle zutiefst geliebt. Gott segne euch. Ich bin Lotus Blossom. Gott segne euch.
