---
title: "Das Erwachen der Gaben eurer Seele erfordert Gottes Liebe, Glaube und zeitliche Abstimmung"
menu_title: ""
description: "Das Erwachen der Gaben eurer Seele erfordert Gottes Liebe, Glaube und zeitliche Abstimmung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erwachen der Gaben eurer Seele erfordert Gottes Liebe, Glaube und zeitliche Abstimmung

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Wie wunderbar ist es, das Licht zu sehen, das ihr untereinander teilt, die Liebe, die ihr füreinander habt und wie ihr, wenn ihr dieses Licht zusammen baut, ein größeres Licht in dieser Welt baut. Wenn ihr mehr Seelen in diesem Kreis sammelt, baut ihr ein größeres Licht, ein wunderschönes Licht, das Gott nutzen kann, um einen Lichtstrom zu anderen in dieser Welt zu bringen. Also ja, ihr profitiert voneinander und von den Bemühungen, die ihr macht, um zu geben und zu lieben, um gemeinsam zu beten, um gemeinsam zu arbeiten. Dieses Licht baut sich weiter auf unter denen von euch, die danach streben, Gott zu dienen, seinen Segen durch euch zu denen zu ziehen, die mit euch verbunden sind, zu denen, die ihr täglich seht und zu denen, die Fremde sind, aber dennoch gibt es eine Verbindung, eine Berührung, die von der Seele kommt.

Gott benutzt euch in vielerlei Hinsicht, geliebte Seelen. Gott möchte euch auf viele Arten gebrauchen, einige noch unentdeckt, einige ungenutzt, aber dies wächst weiter, während die Liebe weiterhin in eure Seelen fließt. Ihr erwacht, geliebte Seelen, ihr erwacht in der Liebe, in der Harmonie, im Mitgefühl, in der Wahrheit.

So vieles wartet auf euch, Geliebte. Ihr seht nur die Spitze des Eisbergs, wie ihr es nennt, einen kleinen Teil dieses Dienstes, den ihr der Menschheit erweist. Denn wenn ihr in Liebe zusammen seid, wenn ihr jeden Tag im Gebet seid, aktiviert ihr die Möglichkeiten von Segnungen, die zu vielen anderen hinausgehen, denn wir sind in der Lage, euch zu benutzen, um auf diese Erdebene zu kommen und mit anderen zu arbeiten, deren Seelen diese Segnungen wünschen. Auch wenn sie sich in ihrem Verstand nicht bewusst sind, gibt es eine Sehnsucht der Seele, ein Gebet, das von der Seele ausgeht, ein Wunsch, der Gottes Bewusstsein trifft, und es gibt eine Antwort. Jeder von Herzen kommende Wunsch einer Seele empfängt eine Antwort von Gott. Das ist das Gesetz, geliebte Seelen, das ist das Gesetz. Wenn ihr für andere betet, wenn ihr andere in eurem Bewusstsein behaltet, den Wunsch, dass Gott sie segnet, sie heilt, sie tröstet, sie in irgendeiner Weise auf ihrer Reise zum Licht unterstützt, dann sind wir in der Lage, diese aktive Energie zu nutzen, um einen Segen für dieses Individuum zu manifestieren.

Weil ihr das Fundament der Liebe in eurer Seele habt, sind viele Dinge möglich. Die Kraft der Liebe Gottes aktiviert weiterhin viele Möglichkeiten, Potentiale und Geschenke in euch. Ihr schreitet weiter voran. Eure Fähigkeit, ein aktiver Kanal der Liebe Gottes in der Welt zu sein, wächst mit jedem Segen der Liebe Gottes, der in eure Seele eintritt. Deshalb, meine Geliebten, betet weiter. Macht sie so inbrünstig und oft wie möglich. Baut auf diesem Fundament auf, diesem Licht, das heller wird, je stärker eure Seelen werden, je mehr ihr euch der Potentiale eurer Seele bewusst werdet. Viele Dinge werden sich manifestieren, Geliebte. Ihr habt bereits viele Dinge gesehen, viele Dinge erlebt und doch ist dies erst der Anfang. Mit dem Gebet werden diese vielen Erfahrungen in der Liebe geerdet und eine größere Harmonie entsteht, wenn diese Liebe wächst. All diese Gaben, diese Zustände, diese Erfahrungen, die teilweise überwältigend sind, werden durch die Kraft der Liebe stabilisiert. Es braucht eine gewisse Zeit, etwas Glauben und eine gewisse Anstrengung eurer Disziplin, um all diese Gaben in einen harmonischen Fluss zu bringen, der von Gott geführt wird und von Gott genutzt wird, um anderen Segen zu bringen. Denn diese Gaben, geliebte Seelen, sind nicht nur zu eurem Nutzen gegeben, sondern als Teil eines Plans zur Rettung der Menschheit.

So muss jede Gabe auf ein hohes Aktivierungsniveau geschliffen werden, das von den Wünschen eurer Seele nach dem Höchsten beeinflusst wird. Ansonsten kann es zu Verwirrung und Verzerrung kommen. Ihr müsst in euch ein festes Verlangen nach dem Höchsten bewahren und aufrechterhalten, um immer in Gottes Liebe zu wandeln und Seiner Hand, Seiner festen Hand zu erlauben, euch vorwärts zu führen, und auch diese Entwicklungen und Veränderungen in euch. Die Schönheit des Erwachens eurer Seele geschieht in dem Zeitplan und der Harmonie, die von Gott gesegnet ist. Auf diese Weise werdet ihr viele Fallstricke, Verwirrungen und Fehltritte vermeiden. Ich weiß, dass ihr alle begierig seid, euch für diese vielen Geschenke zu öffnen. Ihr seid neugierig, ihr seid ehrgeizig und ihr habt ein tiefes Verlangen zu dienen. Diese menschlichen Teile von euch, die oft dem Verstand entspringen, drängen und versuchen, die Ergebnisse eures spirituellen Fortschritts zu manipulieren. Oft ist dies unbeabsichtigt, aber ihr müsst euch, geliebte Seelen, dieser inneren Wünsche und Motivationen bewusst sein, die aus dem Verstand kommen und die die Entwicklung der Seele behindern.

Wenn der Verstand vorherrscht, dann entgleist der Verstand oft das Fortschreiten der Seele und den Ausdruck dieser Gaben. So muss man vorsichtig sein und euer Tempo muss in Harmonie mit Gottes Willen und Liebe sein. Euch in diesen Erwachungen und Ausdrücken zu überfordern und zu überdehnen, kann euch unnötige Komplikationen und Verwirrungen bescheren. Geht im Glauben, Geliebte, mit dem Vertrauen, dass Gott euch tatsächlich jeden Tag führen wird und eure Gaben sich in Harmonie mit jedem Tag entfalten werden. Ihr wisst in eurem Inneren, dass es ein Gefühl der Harmonie gibt, wenn sich diese Gaben entfalten. Ja, es gibt immer Anpassungen, aber ihr fühlt und wisst in euch, dass dies der richtige Weg ist, dass dies im Fluss von Gottes Willen ist. Vertraut auf dieses Gefühl, vertraut auf Gottes Plan für euch und erlaubt, dass sich alles in Harmonie und Liebe entfaltet.

Gott segne euch, meine Geliebten, ich bin Keea Atta Kem, und ich liebe euch, geliebte Seelen. Ich bin mit euch allen oft zusammen. Ich helfe euch, euren Fortschritt zu markieren. Ich helfe euch, eure Seelen zu öffnen und die Schönheit eurer Seelen zum Ausdruck zu bringen. Ich helfe bei der Entwicklung vieler Gaben und meine Verpflichtung ist, dass ich immer bei euch sein werde, um euch auf eurem Weg des Erwachens und des Dienstes an Gott zu unterstützen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Ich liebe euch.
