---
title: "Das Erwachen und die Befreiung der Seele durch die göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Das Erwachen und die Befreiung der Seele durch die göttliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erwachen und die Befreiung der Seele durch die göttliche Liebe

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch. Ich bin Matthäus. Wir sehen die Taubheit und das Unwohlsein, das die Seele unter so vielen Schichten des Nicht-Fühlens, des Nicht-Gewahrseins begräbt, unfähig, über den Zustand hinauszusehen, der unmittelbar und unerfüllt ist. Jede Seele, jede Seele schreit weiterhin nach Befreiung und nach Liebe. Ihr habt einen Weg gefunden, diese Zustände in eurem Leben und in eurem Wesen zu durchbrechen, um einen Weg zu finden, aus den tiefen Schlummern zu erwachen, die eure Brüder und Schwestern weiterhin gefangen halten. Ihr habt einen Weg gefunden, eure eigenen Seelen zu erkennen und die Quelle allen Lebens und aller Liebe zu erkennen. Hierin entfaltet sich das Erwachen eurer Seelen weiter. Diese Befreiung, diese Freude, die mit der Kenntnis der Liebe des Vaters kommt, wird euch weiterhin erwecken und euch den Weg zeigen. Ihr tut dies nicht nur für euch selbst, geliebte Seelen, sondern ihr tut es für alle eure Brüder und Schwestern. Ihr bringt das Licht dieser Wahrheit in eure Welt durch eure Gebete und Sehnsüchte, durch eure Bemühungen, der Menschheit in diesem Strom der großen Liebe zu dienen. Dieser Fluss, der sich immer weiter aufbaut, der viele Seelen anzieht, der jene anzieht, die suchen, jene, die verloren sind und jene, die ihren Durst zu löschen suchen. Dieses Erwachen wächst und baut sich auf, während eure Seelen sich in der Berührung der Liebe Gottes bewegen. Sie strecken, bewegen und dehnen sich in dieser Berührung aus und erwecken andere aus ihrem tiefen Schlummer.

Es ist Gottes Wille und Gottes Plan, dass die ganze Welt erwachen möge. Gott gießt Seine Liebe, Seine aktivierenden Energien, auf die Welt. Dadurch werden die Seelen aufgewühlt. Sie fühlen sich in ihrem Schlummer nicht so wohl. Es gibt ein Gefühl, ein Bedürfnis zu erwachen, zu erkennen, dass es nicht beabsichtigt ist, durch ihr Leben zu schlafen. Auch wenn ein Verstand in der Tat sehr aktiv ist und ein Leben mit vielen Dingen erfüllt sein mag, wenn die Seele schläft, kann es kein wahres Leben, keine Wahrheit zum Leben geben. Es ist lediglich das Gehen durch verschiedene Erfahrungen, die oft bedeutungslos sind. Es lässt die Seele nicht wachsen und die Seele bleibt stagnierend und ohne Zweck. Wenn die Seele erwacht und auf das Göttliche eingestimmt ist, können viele Dinge zu dieser Seele kommen. Viele Segnungen können durch diese Seele kommen. Es ist ein Feuer, das von innen heraus angezündet wird. Dieses Feuer kann sich ausbreiten, vorausgesetzt, dass jede Seele die Glut aufhäuft und für sich selbst ein großes Lagerfeuer macht, das durch Gebet und Segen von Gott gegeben wird. Dieser Brennstoff erwärmt die Seele, schafft das Licht, bringt die Weisheit, zeigt den Weg, wie sie heilt und erwacht.

Geliebte, jeder von euch trägt dieses Feuer in sich. Jeder von euch sehnt sich nach diesem Erwachen, und bis zu einem gewissen Grad ist jeder von euch erwacht. Möget ihr weiterhin das suchen, was eure Seelen belebt und das Feuer der Liebe in euch bringt. Sucht die Berührung Gottes, Geliebte. Öffnet euch für Seine Liebe. Seid in Frieden, geliebte Seelen, und wisst, dass ihr weiterhin tieferes und größeres Leben in eurem Leben findet. Eine erwachte Seele ist eine schöne, schöne Sache, voller Potentiale, Geschenke, Fähigkeiten, Wahrnehmungen, Weisheit, Freude und Verwunderung. Diese Dinge werden in jedem von euch lebendig. Ihr fühlt die Aufregungen und das Erwachen mit jedem Tag. Damit kommt ein Wissen und ein tiefer Frieden. All die Ängste und Bedenken, Sorgen und Nöte von gestern beginnen wie Rauch im Wind wegzutreiben, wenn der Atem Gottes euch aufweckt. 

Geliebte Seelen, seid getröstet in diesem sicheren Wissen, dass Gottes Hand fest auf euch ruht, dass ihr euer wahres Selbst kennen lernt, dass eure Seelen auf dieser wunderschönen Reise des Lebens tatsächlich erwachen. Möget ihr weiterhin eure Beziehung mit dem Schöpfer schmieden und im Licht wandeln, im Licht wandeln, meine Geliebten. Strebt danach, in Harmonie zu sein, lasst die Liebe fließen, damit sie in jede Zelle eures Seins, jeden Gedanken eures Verstandes, jede Kammer eurer Seele einsinken kann, damit dieses wunderschöne Geschenk jeden Teil von euch erwecken kann.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Matthäus. Ich bin weiterhin mit euch, um euer Erwachen zu bezeugen und euch auf jede erdenkliche Weise zu helfen, zu erwachen und euch auf diesen neuen Weg, dieses neue Bewusstsein Gottes, eurer Seele, des Lebens, in dieser Realität Gottes, einzustellen. Gott segne euch, meine Lieben. Gott segne euch.
