---
title: "Der weniger begangene Pfad"
menu_title: ""
description: "Der weniger begangene Pfad"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der weniger begangene Pfad

*[Die Bedeutsamkeit und die Bestimmung der Seele]*

Paulus – empfangen durch Al Fike am 29. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Paulus, Paulus von Tarsus, Paulus der Bibel.  Ich bin gekommen um über die Bedeutsamkeit und Bestimmung der Seele zu sprechen. Wenn ihr in einem solchen Kreis zusammen betet, bringt ihr eure geistlichen Energien und Absichten in den Kreis.  Abhängig von eurem Glauben und euren Wünschen bringt ihr bestimmte Energien, Einflüsse und Segnungen zu euch.  

Der Zweck eines Kreis des Lichtes ist es, eure Seelen zu segnen. Den Zustrom des höchsten Segens aller -die Essenz Gottes- in eure Seelen zu bringen, damit eure Seelen in diesem Gebet geweckt und genährt werden können. Wenn ihr mit dieser Absicht zusammenkommt, spürt ihr wie die Segnungen aufbauen und Licht unter euch kommt, euch einhüllt und bringt die zusätzlichen Segnungen der Engel, die euch umgeben.  Auf diese Weise und in dieser Atmosphäre sind eure Seelen offener für den Empfang des Segens dieser Liebe. Sie ist kraftvoller unter euch und bedarf wenig Mühe, sie zu empfangen - aber ihr müsst sie dennoch begehren.   

Viele in eurer Welt gehen davon aus, dass diese (Göttliche) Liebe bereits in ihnen existiert, dass dies ein Teil ihrer Natur ist.  Es sei nur notwendig, tief im Inneren zu erforschen um dieses Geschenk der Liebe kennenzulernen.  Ja, es gibt Liebe in jeder Seele, aber diese Liebe ist ein Geschenk, das Gott jeder Seele gegeben hat und was wir als die “natürliche Liebe” bezeichnen.  Es ist ein schönes Geschenk, ein schöner Segen für jede Seele die existiert. Dieser Segen der Liebe kann kultiviert und geöffnet und rein gemacht werden durch die Bemühungen, jene Zustände freizusetzen die nicht im Einklang mit dieser Liebe stehen.   

Es gibt jedoch eine höhere Liebe und einen höheren Segen mit dem man nicht geboren wird. Sie kommt als Antwort auf das Begehren und der Sehnsucht der Seele, sie zu empfangen.  Gott gibt ungehindert diese “Göttliche Liebe”, diesen Segen, diese Energie mit dem Gebet und der Sehnsucht die hervorgeht und sich mit dem Schöpfer verbindet. Als Antwort sendet Er den Heiligen Geist um euer Herz zu berühren, um eure Seele für dieses Geschenk zu öffnen.  Es ist einfach genug, geliebte Seelen. Alles, was es braucht ist eure Zeit um die Sehnsucht eurer Seele zu suchen, diese Sehnsucht demütig zu Gott zu bringen damit ihr dieses Geschenk empfangen könnt. Es ist nicht von Gott eingeschränkt, es ist grenzenlos.  Die Möglichkeiten der Entfaltung eurer Seele durch diese Gabe haben keine Grenzen, nur das, was ihr ihr auferlegt, nur das, was ihr durch Mangel an Glauben oder Ausübung oder Begehren einschränkt. Eine Seele die durch diesen Segen der Liebe entfacht wird, wird feststellen, dass sie sich sehnt und dürstet nach dieser Nahrung, dieses Göttliche Elixier welches die Essenz Gottes ist.  Nach dem Empfang dieser Liebe ist die Seele verändert, geheilt, wird etwas Neues und mehr in Einklang mit Gott sein, indem sie Gaben und Attribute ausdrückt, die in der Seele oft verborgen und schlummernd sind.  Es ist der Schlüssel zur Entfaltung und zum Erwachen dieser Gaben.  Jesus sagte: *"Suchet das Königreich Gottes und alle Dinge werden zu euch kommen"*. Seine Worte beziehen sich auf den Segen dieser Göttlichen Liebe, dieser Essenz Gottes, denn sie erschafft das Reich in deiner Seele. Und in der Tat -  viele, viele Segnungen und Gaben werden mit dieser Berührung der Liebe kommen.  

Es gibt einen anderen Weg und dieser Weg wird von vielen in eurer Welt verfolgt.  Es ist der Weg der sagt, dass das was man im Inneren hat, genug ist; dass das, was im Inneren ist, alles ist was ist und was sein kann.  Ich sage euch, meine Geliebten, es gibt einen höheren Pfad, einen höheren Weg, der nicht nur die gebrochene Seele heilt und die Liebe reinigt die in euch allen ist.  Dieser Weg bringt euch über diesen reinen Zustand hinaus. Obwohl an sich freudig, gibt es eine tiefere Freude, einen erfüllteren Weg und das ist der Weg zum Eins-sein mit Gott.  

Man kann diesem Weg jederzeit folgen, sei es hier in dieser Welt oder in der Nächsten. Es ist eure Entscheidung. Aber ich sage euch, mit euren Gebeten diese höchsten Gaben zu empfangen, beginnt ihr eine wundersame Reise. Einen Weg der zu vielen, vielen Erfahrungen, Segnungen, Öffnungen, Wahrnehmungen, Geschenken, Freude und tiefer Liebe führt.  Diejenigen, die den Weg der Reinigung der natürlichen Eigenschaften und der Liebe im Inneren gehen, gehen einen sehr langen und beschwerlichen Weg, der viel Mühe erfordert um tief und gründlich in sich hineinzuschauen. Es sind große Anstrengungen erforderlich, um das zu beseitigen und zu heilen, was nicht aus Licht ist.  Mit dem Geschenk Gottes, der Göttlichen Liebe, ist zwar auch eine Anstrengung erforderlich, aber dieser Weg, der Weg zur Heilung und zum Erwachen ist viel schneller und ohne Grenzen. Auf dem Weg der Reinigung der natürlichen Liebe kann man nur so weit vorankommen, weil die Seele durch diese göttliche Berührung nicht bestärkt wird und daher nicht über ihre natürlichen Fähigkeiten und Kompetenzen hinauskommen kann.   

Tatsächlich sind diese spirituellen Wesen, die die sogenannte sechste Sphäre - den natürlichen Himmel des Menschen (auch Paradies bezeichnet)- bewohnen, schön und rein und kennen große Freude. Aber diejenigen, die über die sechste Sphäre hinaus in die siebte und dann in die Göttlichen Himmel kommen, kommen weit über diesen Stand hinaus. Ihr Verständnis geht über das des natürlichen Menschen hinaus, denn sie sind zu göttlichen Engeln geworden, verwandelt durch die Essenz Gottes.

Während ihr hier in diesem Kreis sitzt und für dieses Geschenk der Göttlichen Liebe betet, ist es unser Wunsch, dass ihr den Weg den ihr geht, erkennt.  Obwohl dies ein Weg ist, der von den Sterblichen seltener beschritten wird, ist es ein wunderschöner Weg, der tiefe und wundersame Segnungen, Einsichten, Wahrnehmungen, Freude und das Eins-sein mit Gott bringen kann.  

Euch wird eine Einladung gegeben, eine Einladung die viele Male dargeboten wurde, um diesen göttlichen Weg zu Gott zu gehen. Viele von euch spüren die schöne Berührung der Liebe Gottes in euren Seelen.  Ihr spürt die Atmosphäre um euch herum, die mit dieser Liebe gefüllt ist, mit Frieden, mit Heilung. All diese Dinge kommen mit dieser Gabe der Liebe, all diese Dinge stehen euch ohne Einschränkung zur Verfügung und alles kann in großer Fülle, großer Fülle und tief in der Seele empfunden werden.  Sucht dieses Geschenk, ihr Geliebten, wir flehen euch an. Ich sage euch, dass jeder Moment den ihr euch nach diesem Segen sehnt, euch unergründliche Belohnungen bringen wird, so dass sich eure Seelen öffnen und in diesem Licht und Erwachen der Liebe Gottes im Inneren hervortreten.  

Gott segne euch ihr Geliebten, ich bin Paulus und ich freue mich, heute Abend zu euch zu sprechen.  Mögen eure Reisen zu Gott schnell und voller Wunder und großer Freude sein.  Gott segne euch. Gott segne euch geliebte Seelen, meine Liebe ist bei euch, Gott segne euch.
