---
title: "Der Tod kann ein freudiger Übergang zum spirituellen Leben sein"
menu_title: ""
description: "Der Tod kann ein freudiger Übergang zum spirituellen Leben sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:149
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Tod kann ein freudiger Übergang zum spirituellen Leben sein

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 19. Juli 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Matthäus.

Es wird eine Zeit in der Existenz der Erde kommen, in der der Tod nicht gefürchtet, sondern von allen Völkern eurer Welt als normaler Teil des Lebensverlaufs akzeptiert wird, und es wird keine Angst vor dem Tod geben, keine Abscheu vor dem Tod und das Gefühl, dass er das Ende von allem ist. Stattdessen wird der Übergang in die Welt des Geistes gefeiert werden, eine Veränderung der Bedingungen, unter denen eine Seele lebt und arbeitet, was die Wahrheit ist. Es ist nichts weiter als dies. Es mag keine große Distanz zwischen denen geben, die vergehen, und denen, die diese Seele von dieser Erdebene aus lieben. Es wird ein glatter und nahtloser Übergang im Leben sein, der mit Freude und Weisheit gesehen wird, anstatt mit Angst und Unwissenheit.

Denn vieles davon kommt aus dem Verstand, geliebte Seelen, dem Verstand, der so abhängig von den fünf Sinnen des Körpers ist, dass solche Dinge nicht plausibel oder in der Tiefe bekannt sind. Wenn ihr also in euren Seelen voranschreitet und die Fähigkeiten eurer Seelen durch den Segen der Liebe des Vaters belebt werden, werdet ihr diese Wahrheit erkennen. Das Leben in dieser Welt ist ein Geschenk, hat einen Zweck, trägt euch weiter in eurem Fortschritt und der Entwicklung eurer Seele und eurer Identität. Wenn dieser Zweck erfüllt ist, ist das Fortschreiten auf die nächste Ebene der Existenz die vernünftige Wahl. Es ist Teil von Gottes Plan für die Menschheit und bringt so viele Erfahrungen und Möglichkeiten mit sich, in der Seele zu wachsen, während man durch die Sphären des Geistes voranschreitet. Doch für so viele in dieser Welt sind solche Dinge ein großes Mysterium, scheinbar unbeweisbar, unzuverlässig, da sie glauben, dass diese Ideen eher aus der Phantasie der Menschen geboren sind als aus der Wahrheit, die mit allen Wesen in dieser Welt einhergeht. Es ist diese Starrheit des Verstandes, dieser Mangel an Verständnis, der die Menschheit in ihrem Fortschritt zu Harmonie und Frieden zurückhält.

Ja, das Leben in eurer Welt muss einen tiefen Respekt vor den anderen haben, vor jedem einzelnen. Doch der Übergang in die Welt des Geistes ist auch ein Segen, ein tiefer Segen von Gott. Denn alles in Gottes Universum, alles Leben, das geschaffen wird, verschwindet nicht im Nichts. Es geht in der einen oder anderen Form weiter, auf die eine oder andere Weise. Alles, was ihr geliebte Seelen seid, ohne eure physischen Körper, ist dasselbe, was ihr jetzt seid. Es vermindert sich nicht und verschwindet nicht. Es wächst und entwickelt sich weiter und wird immer mehr, als es jetzt ist, da Gottes Liebe weiterhin in eure Seelen strömt, eure Seelen in Licht und Liebe ausdehnt, eure Seelen und ihre Fähigkeiten und Gaben belebt. So finden diese Dinge ihren Ausdruck im Leben. Denn das Leben ist überall, in jeder Dimension, in jeder Art und Form, Komplexität und Ausdruck im Universum von Gottes Schöpfung.

Während ihr fortschreitet, nehmt ihr mehr vom Leben auf, mehr von diesem großen Licht und der Energie. Während sich eure Seelen öffnen, veranschaulicht und erweitert das Einströmen in eure Seele alle Aspekte dessen, wer ihr seid und was ihr seid. Ihr werdet größer als ihr seid, während ihr vorwärts schreitet, und ihr tragt all die Erinnerungen und das Wissen eurer bisherigen Existenz mit euch, und dies wird ein Teil dessen, wer ihr seid. Einige Dinge, die nicht in Harmonie sind, werden losgelassen. Andere Dinge, die ein Geschenk von Gott sind, werden erweitert. Während ihr in euren Seelen erwacht, kommt so viel zu euch an Bewusstsein und Wissen, an Freude und Liebe. All diese Dinge werden zu einem Teil von euch, der in eurem Wesen integriert und voll betätigt wird und euch zu mehr macht als das, was ihr heute seid.

Dies ist der ewige Fortschritt der Seele, die von der Liebe des Vaters entfacht wird. Für einige ist der Fortschritt durch ihren Verstand begrenzt, aber für diejenigen, die durch die Seele in ihrer Beziehung zu Gott, ihrem himmlischen Vater, leben wollen, gibt es keine Grenze, da der Fortschritt ewig ist. Dieses Erwachen geht weiter und weiter, und ihr werdet euch in der Tat verändern und mehr werden, wenn eure Seele auf diese Weise erwacht, wenn die Essenz Gottes in eure Seele tropft und eurer Seele mehr von ihrem erstaunlichen und wunderbaren Geschenk hinzufügt. Damit kommen solch tiefe Wahrnehmungen, solche Erkenntnisse der Wahrheit, solch exponentielle Freude und tiefer Frieden, dass es eure Seele ist, die sich nach diesem Geschenk sehnt und diese Reaktionen und Reaktionen auf dieses Geschenk wünscht, dieses Geschenk, das ewig weitergeht.

Also meine Geliebten, erkennt, wer ihr heute seid, wo ihr heute seid, ist nur ein weiterer Schritt in die Zukunft auf dieser Reise des ewigen Erwachens und der Liebe, des Einsseins mit Gott. Einssein mit Gott, meine Geliebten, das ist es, wonach eure Seele strebt.

Macht euch keine Sorgen oder Gedanken über den Übergang eurer Brüder und Schwestern und euch selbst, denn dies ist alles Teil von Gottes Geschenk im Leben. Jede Phase, jeder Moment ist ein Geschenk, ein wunderschönes Geschenk des Lebens voller Entscheidungen, Aktionen, Antworten, Erwachen, Heilungen, Befreiungen, Freude und Liebe. Während diese Dinge erfahren werden, lasst ihr euren Schmerz und euren Fehler los, eure Ängste, all jene Zustände, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. In diesem Loslassen kommt ein großes Gefühl von Freiheit und Freude und ihr macht euch keine Sorgen über die Dinge, die kommen werden. Stattdessen gibt es eine große Wertschätzung und Freude für das, was in diesem Moment ist.

Geht auf diese Weise auf die Reise eures Lebens, geliebte Seelen, mit großem Vertrauen, dass das, was kommt, ein Segen ist, dass das, was ihr seid, ein Wunder ist. Wo ihr hingeht, ist das Potenzial eines großen Erwachens und das Wissen, dass es nichts zu befürchten gibt. Stattdessen gewinnt ihr so viel, indem ihr Gott nahe seid, Gott kennt, Gott liebt und Seine Liebe zu euch kennt. Diese einfache Art des Seins ist der Weg zur Erleuchtung, zum wahren Verständnis und zum wahren Ausdruck eurer Seele.

Haltet Gott in eurer Nähe, Geliebte. Sucht Seine Liebe so oft wie möglich. Habt Vertrauen in die Kraft dieses großen Geschenks, um euch auf dieser ewigen Reise voranzutreiben, und alles wird zu seiner Zeit kommen, und mit diesem Wissen wird Frieden kommen, eine Beruhigung eures Verstandes wie auch eurer Seele in ihrem Eifer, vorwärts zu drängen. Heute ist der Tag des großen Potentials und der Morgen wird mit seinen eigenen Geschenken und Segnungen kommen.

Möge Gott euch mit jedem Moment segnen und möget ihr empfänglich sein für diese Segnungen, die kommen. Gott segne euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Möget ihr dazu kommen, meine Worte wahrhaftig zu verstehen, die Macht der Liebe, die Macht von Gottes Segen über euch und ihr werdet diesen tiefen Frieden und die tiefe Freude kennenlernen, die mit der erwachten Seele kommt.

Gott segne euch. Ich bin Matthäus und ich liebe euch. Gott segne euch.
