---
title: "Der transformative Segen der Liebe Gottes"
menu_title: ""
description: "Der transformative Segen der Liebe Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:184
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der transformative Segen der Liebe Gottes

Seretta Kem – empfangen durch Al Fike am 1. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ahh, wir stehen kurz vor dem Beginn, nicht wahr? Ich möchte die Aussage dieses Instrumentes bezüglich der ektoplasmischen Manifestationen kommentieren.

Mit der Ebene der Manifestationen, mit denen die liebe Seele, die den Vortrag gehalten hat, beschäftigt ist, sind diese Aspekte und Elemente erforderlich, wie er vorgeschlagen hat. Diese Individuen, diese Gruppe, die seit vielen Jahren auf dieser Ebene der Manifestation gearbeitet hat, ist sich dessen bewusst, was erforderlich ist. Für euch, meine Geliebten, beginnt ihr ein anderes Unterfangen, und die Aspekte der Informationen und Elemente, die für diese Form der Manifestation erforderlich sind, die besprochen wurden, sind für diese Bemühungen nicht relevant.

Wir haben oft über die Kraft der Liebe Gottes gesprochen und wie dies ein transformierender Segen ist. Dieser Segen ist wie die Facetten eines Diamanten, viele Elemente und Geschenke sind ein Teil dieses einen Geschenks von Gott. Und so, wenn diese Aspekte dieses Geschenks mit Hilfe von uns im Geiste, mit Hilfe eurer eigenen Bemühungen in euer Wesen integriert werden, dann sind viele Dinge möglich. Weil diese Gaben und Facetten mit jeder Aufnahme der Liebe des Vaters in eure Seele wachsen, haben wir euch ermutigt, intensiv in euren Gebeten und eurem Verlangen nach dieser Gabe zu sein, denn das ist der Schlüssel zu allem, was wir anstreben, nicht wahr? Klare Kanäle der Liebe des Vaters in dieser Welt zu sein, und auf diese Weise kommen viele Dinge, viele Möglichkeiten werden verwirklicht. So könnt ihr nicht den Maßstab der Erfahrungen und Bemühungen eines anderen nehmen, die zwar gültig und real sind, aber nicht relevant für eure eigenen. Es wird eine Zeit kommen, meine Geliebten, in der ihr diese Menschen die Kraft der Liebe lehren werdet, um Manifestationen in der Welt hervorzubringen, als Gottes Kanäle der Liebe, Gottes Instrumente Seines Willens, während ihr euch weiterhin für Gottes Plan zur Rettung der Menschheit engagiert und euch dafür einsetzt.

Die Zeit, die diese beiden lieben Seelen an diesem Ort des Lernens und Teilens hatten, war wertvoll. Sie zeigte, was in dieser Zeit durch die Mittel, die für die materielle Medialität eingesetzt wurden, möglich ist. Es fügt eine Perspektive zu dem hinzu, was ihr tut und wie ihr es tut, und ihr seht, wie anders es ist, wie es auf anderen Prinzipien beruht, die Gesetze der Liebe Gottes sind anders Geliebte als die Gesetze der natürlichen Welt. Du lernst die Schönheit und das Staunen und die Kraft der Liebe Gottes kennen und wie diese alles verändert, sie verändert dich, verändert die Struktur deiner Seele und fördert die Gaben und Potentiale, die in ihr liegen. Unterschätze nicht die Macht der Liebe. Sie ist die größte Kraft im ganzen Universum und diese Essenz aus Gott hat ein so großes Potential.

Wir arbeiten zusammen, um dieses Potential in verschiedene Ströme von Arbeit und Anstrengung zu lenken und zu fokussieren. So fahren wir fort, gemeinsam zu beten, zusammen im Kreis zu sitzen, um uns weiterzuentwickeln, während die Engel mit ihrer Arbeit beschäftigt sind und tun, was notwendig ist, um eure Bemühungen zu unterstützen und eure Gaben zu entwickeln. Ihr fahrt fort in eurer Arbeit und eurem Bemühen, Gott nahe zu sein. Obwohl euer Verstand weiterhin spekuliert und begierig ist, all die vielen Aspekte dieses wunderschönen geschliffenen Diamanten, der eure Seele ist, wahrzunehmen, kommt dies mit größerer Einsicht, die von den Fähigkeiten eurer Seele entwickelt wird. Wir mögen die Dinge in Worten erklären und ein Faksimile der Wahrheit geben, aber die wirkliche Wahrheit kommt aus der Öffnung eurer Seele mit all den Erkenntnissen, Einsichten und Wahrnehmungen, die dort begabt sind und zu eurem Bewusstsein kommen, die zu euch als ein Geschenk Gottes kommen. Auf diese Weise wird die Wahrheit klar, die Details werden dargelegt, und ihr werdet weder in die Irre geführt, noch durch Machenschaften eures Verstandes umgelenkt. Ihr werdet direkt zur Quelle gehen und zu euren eigenen Erkenntnissen kommen.

Ihr Geliebten, ihr arbeitet weiterhin zusammen und ihr entdeckt weiterhin das Wunder eurer eigenen Schöpfung und wir alle kommen zusammen und fokussieren unsere Bemühungen und Wünsche, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Ihr seid begabt, Geliebte, geliebte Seelen, mit großen Ressourcen. Gott hat Seine Hand auf euch gelegt. Ihr erwacht, ihr entdeckt eure eigenen wahren Potentiale und Fähigkeiten, die alle von der Liebe ermächtigt sind. Dieser Prozess geht weiter und wir arbeiten eng mit jedem einzelnen von euch zusammen, damit ihr weiter wachsen und euch entwickeln könnt, während ein Füllhorn von Gaben aus euch fließt. Nicht aufgrund eures eigenen gemessenen Wunsches, sondern als ein natürliches Ausgießen der Kraft der Liebe Gottes in euch. Deshalb ist es so wichtig, Tag für Tag im Gebet zu sein, euch zu erheben, in einer positiven Denk- und Handlungswelt zu sein, denn so kommt Stück für Stück die Wahrheit ans Licht und die Gaben kommen hervor.

Ihr seid in der Tat gesegnete, geliebte Seelen und werdet weiterhin in Gottes Gunst und Segen stehen. Seine Liebe zu euch ist unermesslich und ihr werdet mit jedem Tag eine andere Facette des Diamanten, der Gott ist, entdecken, eine andere Art, die Welt zu sehen, eine andere Art, euch selbst und Gott zu kennen. Dies ist eine endlose Reise zur Wahrheit und zu Gott. Was ihr bis jetzt in eurem Leben erlebt habt, ist wie ein Tropfen in einem riesigen Ozean. So viel mehr wird kommen.

So groß ist Gottes Universum, so wunderbar ist eure Fähigkeit, es wahrzunehmen und zu erkennen. Ihr seid wach geworden, meine Geliebten, und ihr werdet weiterhin eure Augen, eure Herzen, eure Seelen, euren Verstand für große Einsicht und tiefe Liebe öffnen. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine lieben und geliebten Freunde. Ich liebe euch so sehr. Ich bin Seretta Kem. Wir werden uns in dieser gemeinsamen Zeit nahe sein, sehr nahe sogar. Gott segne euch, Gott segne euch.
