---
title: "Der Unterschied zwischen Seele und Verstand"
menu_title: ""
description: "Der Unterschied zwischen Seele und Verstand"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Unterschied zwischen Seele und Verstand

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 28. Mai 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus.

Ich möchte über den Unterschied zwischen eurem Verstand, dem materiellen Verstand und der Seele sprechen, da dieses Thema in euren Diskussionen angesprochen wurde und es für jeden von euch eine schwierige Herausforderung ist, zwischen Verstand und Seele zu unterscheiden, den Unterschied zwischen den Erkenntnissen eurer Seele und den Gedanken eures Verstandes zu kennen. Doch um wirklich mit dem Schöpfer verbunden zu sein, der ganz aus Seele besteht, muss man die Fähigkeiten, die Tiefe und die Weite jeder Seele, eurer eigenen Seele, kennen lernen.

Das Kind kennt intuitiv seine eigene Seele. Es ist Teil seines Bewusstseins. Es ist ein natürlicher Fluss des Verstehens, des Seins. Gefühle und Gedanken kommen und gehen und fließen ineinander auf eine organische Art und Weise, die nicht durch den Verstand und dessen Vorliebe für Kontrolle oder Regeln, für bestimmte Arten, die Welt zu betrachten, gehemmt ist. Das kommt, während ein Kind in seiner Kultur beeinflusst wird und wächst, beeinflusst von seinen Eltern, von den Autoritätspersonen und von den vielen Gedanken und Bedingungen, die jeden von euch in eurer irdischen Welt umgeben. Das unschuldige Kind lernt, Angst zu haben, sich zu sorgen oder besorgt zu sein und wächst in dem Wunsch, wie andere zu sein, anstatt seine eigene Einzigartigkeit, sein eigenes Wesen zu kennen. So verwandelt sich die Unschuld des Kindes und nimmt diese Bedingungen der Welt an und wird von den mächtigen Bedingungen des Verstandes, den mentalen Prozessen, den Gedanken, den energetischen Prägungen und der Konditionierung, die von den Machthabern kommt, eingeschränkt und umhüllt.

Die Seele wird dann von Schichten über Schichten von Gedanken begraben, die das Kind absorbiert, die das Kind erschaffen hat, und sie gehen in den Bedingungen der Welt verloren. Die Seele mag dann aufschreien, mag Trost suchen, mag die Wahrheit suchen und mag Gott suchen. Aber es ist eine winzige Stimme, die vom Verstand nicht gehört wird, sondern wächst und das Bewusstsein des Kindes dominiert, während es ins Erwachsenenalter hineinwächst. Für viele wird die Welt dann durch die Parameter des Verstandes definiert und die Seele wird nicht gehört oder erkannt oder geglaubt. Um Gott wahrhaftig erkennen zu können, muss die Seele also Befreiung finden, sie muss einen Weg des Ausdrucks finden. Sie muss auf eine bewusste Weise vom Individuum erkannt werden. Das ist euer Dilemma. Das ist das Dilemma aller Menschen dieser Welt, die eigene Seele wahrhaftig auf eine endgültige Weise zu erkennen. Wendet ihr euch im Gebet nicht an den Schöpfer, die große Überseele des Universums und sucht eine innige Beziehung zu Gott? Ihr ringt, meine Geliebten, wie alle Völker, um dieses Verständnis, diese Klarheit, um zwischen den Gedanken des Verstandes und den Gedanken der Seele, die unterschiedlich sind, abgrenzen zu können. Sie sind unterschiedlich, meine Geliebten.

Die Art und Weise des Verstehens, des Wissens, die mit einer von der Göttlichen Liebe erweckten Seele kommt, ist in der Tat sehr verschieden von den Wegen, die euch gelehrt wurden und den Wegen, auf denen ihr euren Verstand benutzt, um die Wahrheit abzuleiten, um eine Sache in der Welt zu wissen. Dies wird euch niemals zu Gott bringen, meine Geliebten, denn die Fähigkeiten, die erforderlich sind, um Gott zu erkennen, sind der Seele innewohnend. Um die Seele kennenzulernen, muss man das Gebet benutzen, um mit Gott zu sprechen, um zu wünschen, dass die Kraft der göttlichen Liebe, die Liebe Gottes, die Essenz Gottes in eure Seele fließt, damit sie erweckt wird, damit diese Fähigkeiten, diese Instrumente des Verstehens, des Bewusstseins in euch erweckt werden, damit ihr von diesem tiefen Ort, diesem tiefen Wissen, das eure Seele ist, erleuchtet werdet.

Es gibt viele Praktiken und Religionen in eurer Welt, die den Gebrauch der Seele negieren, um zu ihren Erkenntnissen zu kommen. Stattdessen werden große Anstrengungen unternommen, um den Verstand zu verstehen, den materiellen Verstand und den spirituellen Verstand. Aber der Verstand der Seele kann nicht auf diese Weise verstanden werden. Er kann nur durch die Öffnung eurer Seele verstanden werden und wenn dies geschieht, gibt es ein Gefühl der Verletzlichkeit und all eure Emotionen strömen hervor und das kann manchmal überwältigend sein. Doch die Intensität dieser Emotionen, diese Sehnsucht, die oft mit einem Gefühl der Isolation und Einsamkeit verbunden ist, denn die Seele ist oft in jedem Wesen in dieser Welt isoliert, und wenn diese Gefühle schließlich freigesetzt werden, bringt es Wellen der Trauer, der Sehnsucht, des Verlangens und der Verbindung mit Gott hervor und die Kraft dieser Gefühle wird tatsächlich Gott erreichen und Gott wird Frieden bringen. Gott wird die Seele heilen und zulassen, dass dieses Erwachen trotz der Macht des Verstandes und der Macht der mentalen Bedingungen eurer Welt stattfindet. Gott wird diesen Kanal zwischen Seiner Seele und eurer Seele öffnen und euch, meine Geliebten, erheben und euch an diesen Ort des tiefen Friedens und der großen Freude bringen, zu wissen, wirklich zu wissen, dass ihr geliebt seid.

Das ist es, was eure Seelen suchen, meine Geliebten, und wenn ihr dieses tiefe Bedürfnis und die Sehnsucht in euch anerkennt und diesen Fokus im Gebet auf Gott richtet, werdet ihr eine Antwort erhalten, die sowohl kraftvoll als auch heilend, tiefgründig und erweckend ist. Aber ihr müsst eure Seelen anerkennen, diesen Ort in euch, der einst verloren war und den ihr nun zu finden und zu kennen und zu nähren sucht. So möchte ich euch, meine geliebten Seelen, ermutigen, den Schmerz eurer Seele anzuerkennen, das schmerzende Verlangen eurer Seele, mit Gott zu sein, offen zu sein und Seiner Liebe zu erlauben, hereinzufluten. Dies ist der Beginn einer gewaltigen Reise des wahren Erwachens und jedes Mal, jeden Moment, in dem ihr dieses Einströmen der Liebe spürt, dieses Gefühl des Friedens, diese Heilung der tiefen Wunden in eurer Seele, erkennt ihr dann die Wahrheit an, dass ihr geliebt seid und dass Gott Liebe ist, dass Gottes Liebe eine besondere Art von Liebe ist, eine Liebe, die über alle Emotionen hinausgeht, die euch innewohnen, meine Geliebten. Sie geht über all eure Fähigkeiten zu lieben hinaus, denn Gott ist die Quelle, Seine Liebe ist die höchste aller Lieben und Er möchte euch dies geben, meine Geliebten, dieses Geschenk auf eure Bitte hin, auf eure Bereitschaft hin, euch zu öffnen und euch zu sehnen und in euch dieses tiefe Wissen und Verlangen zu fühlen, mit Gott in Liebe zu sein.

Fühlt es jetzt, meine Geliebten. Fühlt, wie die Liebe Gottes tief in euch eindringt, euch an sich zieht, euch an den Ort der Tränen und der Freude, des Erwachens und der Befreiung bringt. Es ist Gottes heilende Hand auf euch und eure Befreiung von all jenen Lasten, jenen Orten des Schmerzes, wo ihr verändert und geheilt, erhoben und erwacht werdet. Dies, meine Geliebten, wird immer weitergehen, denn Seine Liebe zu euch ist unendlich und wird niemals aufhören, vorausgesetzt, ihr seid offen für den großen Ansturm Seiner Göttlichen Essenz und Seines Lichts, die in euch einströmen, Wellen und Wellen, die immer wieder kommen, kontinuierliche Ströme der Liebe, ekstatisches Erwachen eures wahren Selbst, eure Seele kommt zum Einssein mit Gott.

Möge dieses Geschenk das eure sein, geliebte Seelen. In der Tat gibt es hier einige, die dies gut kennen und einige von euch sind neugierig und wundern sich und fühlen dieses Gefühl von Frieden und Liebe. Ihr kostet ein paar Tropfen dieser Lebendigen Wasser, aber Gott drängt euch, tief zu trinken, denn euch dürstet, meine Geliebten, euch dürstet danach und es ist hier für euch, der große Rausch Seiner Liebe, der eure Seelen besänftigt und euch bringt, was ihr sucht und ersehnt.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Matthäus und ich liebe euch innig, kostbare Seelen, die nach Wahrheit, Heilung und Liebe suchen. Möget ihr alles, was ihr sucht, im Schoße der Umarmung Gottes finden. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
