---
title: "Der Kampf des materiellen Verstandes um in Einklang mit der Liebe zu sein"
menu_title: ""
description: "Der Kampf des materiellen Verstandes um in Einklang mit der Liebe zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Kampf des materiellen Verstandes um in Einklang mit der Liebe zu sein

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 6. November 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus.

Ihr betet, meine Geliebten, die Unterschiede derer um euch herum zu akzeptieren und zu schätzen, demütig in der Welt zu wandeln und doch nehmt ihr stattdessen oft Anstoß an diesen Unterschieden und nehmt Kritik und Perspektiven persönlich, die nicht in Harmonie mit euren eigenen sind. Wie könnt ihr ein Vorbild für die gesegnete Liebe des Vaters sein, wenn ihr euch in einem Zustand des Urteils befindet, wenn ihr die Unterschiede eines anderen nicht mit Demut und bedingungsloser Liebe akzeptieren könnt? Solange ihr die Akzeptanz eines anderen sucht, was von der anderen Seite dieser Medaille aus gesehen bedeutet, dass ihr versucht, andere dazu zu bringen, sich in einer aus eurer Sicht akzeptablen Weise zu verhalten, werdet ihr nicht wirklich Bande der Liebe und Akzeptanz unter euch schmieden. Gebt jeder Person ihre Zeit und ihren Platz in der Welt und drückt aus, wer sie von diesem Platz aus ist, mit ihren eigenen Perspektiven und ihrer eigenen Sicht auf die Welt. Tut dies, indem ihr sie ehrt, nicht das, was vom Irrtum und eindeutig vom Irrtum ist, sondern zu sehen, dass jeder auf einem Weg des Lernens, des Verstehens, der Heilung und des Bringens größerer Liebe in ihr Wesen ist. Richten eure Engelsfreunde über euch, meine Geliebten? Denn wir sehen alles, auch die Gedanken, die ihr nicht teilt. Sie sind sehr transparent für uns.

Mit der Infusion der Liebe des Vaters und der Erweckung der Wahrnehmungen der Seele werdet auch ihr mit der Zeit in der Lage sein, jene Dinge zu sehen, die oft nicht nur in euch selbst, sondern auch in anderen verborgen sind. Werdet ihr dann urteilen und Liebe zurückhalten und versuchen, andere zu verändern und zu überreden, damit sie in größerer Harmonie mit eurer eigenen Sichtweise und eurem Wunsch, dass sie auf eine bestimmte Weise sein sollen, sind? Diese menschlichen Zustände in euch werden euch mehr und mehr bewusst, nicht wahr, wenn ihr in der Liebe des Vaters weiter wächst? Aber wie wir euch bereits gesagt haben, können wir die Muster eures Denkens nicht ändern. Es liegt an euch, das zu tun, es liegt an euch, nach größerer Harmonie und Liebe und Akzeptanz zu streben, nicht nur in eurer Seele, die diese Eigenschaften und Perspektiven vorlebt, sondern auch in eurem Verstand. Wenn wir sagen, dass ihr euren Verstand und eure Seele harmonisieren müsst, dann ist es Gott, der eure Seele harmonisiert, erweckt und heilt und Wahrheit und Schönheit und viele Geschenke in euch bringt. Aber es liegt an euch, die notwendigen Anstrengungen zu unternehmen, um die widerspenstigen menschlichen Eigenschaften des Verstandes zu zähmen. Dies erfordert Disziplin und es erfordert Weisheit.

Solange ihr wünscht und darauf besteht, dass ihr aus der Perspektive des Verstandes sprecht und euch unterhaltet, werdet ihr in der menschlichen Verfassung gefangen sein. Es liegt an euch, die Perspektive des Verstandes mit der Weisheit und dem Wissen der Seele zu vermischen, um eine Harmonie herzustellen, um diese beiden Perspektiven zu einer zu vereinigen, die in Einklang ist. Das ist zu dieser Zeit erforderlich, denn ihr seid an einen Ort gekommen, an dem die Kraft, die Größe eurer Seele die Kapazität eures Verstandes weit übersteigt. Für den Ausdruck eures Seins in dieser Welt müsst ihr euch an diese neue Art und Weise gewöhnen, die seelenvolle Art, in der Welt zu sein. Das erfordert in der Tat Übung und Disziplin, Glauben und Geduld. Wenn ihr das Gefühl habt, dass die Bedingungen und Perspektiven eures Verstandes die liebende Natur eurer Seele überrennen und der Weisheit, Demut und Liebe zuvorkommen, müsst ihr innehalten und eure Wahl überdenken.

Euch in dieser bedachten Weise in der Welt auszudrücken, ist sehr wichtig. Es ist ein ernsthafter Test, ihr Geliebten, ein Test eures Engagements und des Grades, in dem ihr es ernst meint, in der Welt als Kanal der Liebe zu gehen. Denn alles, was dazu erforderlich ist, ist zu diesem Zeitpunkt in euch. Die Liebe Gottes brennt hell in euren Seelen. Aber es braucht in der Tat Zeit für euren Verstand, um diesen inneren Fortschritt, diesen schönen Zustand, den ihr tragt, zu erfassen. Obwohl es Disziplin und Glauben erfordert, müsst ihr auch sanft mit euch selbst sein, denn es wäre leicht für euch, eure eigene schöne Seele mit diesem Bewusstsein der Unzulänglichkeiten eures Verstandes und der Muster, die euch in eurem täglichen Leben so sehr bedrängen, zu diskreditieren.

Betet weiterhin darum, dass Gottes Liebe alles heilt, euch die Kraft, die Geduld, die Nachsicht und die Disziplin gibt, damit ihr diese mentalen Überbleibsel des Irrtums überwinden könnt. Wenn ihr das schafft, habt ihr den Kampf zwischen dem Verstand und der Seele gewonnen. Ihr habt etwas erreicht, was nur sehr wenige in dieser Welt geschafft haben. Ihr werdet in Licht und Anmut und Schönheit und Liebe wandeln und nichts in euch wird euch davon abhalten. Euer Verstand wird sich fügen, eure Gedanken werden von einer höheren Qualität sein und die Liebe wird alles durchdringen und einen tiefen Frieden und eine wundersame Freude in euer Leben bringen. Wenn ihr Vorbilder dieser Wahrheit sein sollt, dann müsst ihr alle im Einklang mit ihr sein, damit ihr diese Wahrheiten tatsächlich lehren könnt, nicht nur mit Worten, sondern mit Taten. Mit eurem eigenen Antlitz werdet ihr in diesem Licht wandeln.

Ich schlage nicht vor, dass ihr eure Gedanken verdrängt. Ich schlage nur vor, dass ihr die Zustände, von denen ihr selbst in eurem Verstand wisst, dass sie nicht in Harmonie mit der Liebe sind, wegwischt. Eure Gedanken sind eine wertvolle Sache, sie sind ein Teil eures Wesens. Aber der größte Teil, der Teil, der für die Ewigkeit fortbesteht, ist das Bewusstsein des Verstandes der Seele, die in der Liebe Gottes erwacht ist, und das ist es, was ihr Geliebten pflegt. Das ist es, wonach wir alle streben, die erwachte Seele, die weiter wächst und sich in der Liebe des Vaters für alle Ewigkeit ausdehnt. Macht dies zu eurem Fokus, Geliebte. Kümmert euch nicht um die Kämpfe der anderen, obwohl ihr in der Tat in einer Gemeinschaft lebt und ihr mit der Absicht der Liebe für alle interagiert.

Es ist wichtig, dass ihr eure Urteile beiseite legt und immer Liebe bringt. In eurer Seele ist das in jeder Situation der Fall und das muss in eurem Denken, in den Worten, die ihr sprecht und in den Interaktionen, die ihr habt, nach vorne gebracht werden. Ihr mögt sagen, das interessiert mich nicht, ich möchte nicht nachgeben oder mich an diesem oder jenem beteiligen. Aber in Wahrheit seid ihr alle miteinander verbunden, ihr seid alle ein Teil dieser Reise und in gewisser Weise seid ihr der Hüter eures Bruders. So mögt ihr in einem anderen ein Verhalten beobachten, das nicht aus Liebe ist. Verurteile sie nicht und wenn sich dieses Verhalten gegen euch richtet, sprecht ein Gebet für sie und nehmt diese Bedingungen nicht an, nehmt einen Angriff, ein Urteil eines anderen nicht persönlich. Wenn ihr auf diese Weise losgelöst sein könnt, stark in der Liebe, stark im Wissen um euer eigenes Selbst und eure eigene Integrität, dann können diese Dinge euch nicht wirklich berühren und sind eure Investition an Gedanken und Zeit nicht wert.

Seid immer liebevoll, meine Geliebten. Das ist das Vorbild, das ist die Wahrheit der Liebe Gottes zu leben, das ist ein Kanal der Liebe zu sein und das ist eure Herausforderung. Für alle, die diesen Weg gehen, besteht ihre Herausforderung darin, zu allen Zeiten liebevoll zu sein. Auf diese Weise kann Gott jeden einzelnen von euch mit jedem Tag, mit jedem Atemzug gebrauchen, denn ihr seid in einem Zustand der Liebe. Ihr habt euch entschieden, die menschlichen Bedingungen, die nicht der Liebe entsprechen, beiseite zu legen und in der Liebe, im Frieden, in der Weisheit und in der Wahrheit zu gehen. Es gibt Zeiten, in denen ihr dem Irrtum begegnen dürft, und das ist wichtig, aber wenn ihr das mit der Motivation tut, einen anderen zu korrigieren und zu beherrschen, der im Irrtum ist, dann schließt ihr euch diesem Irrtum an und bringt keine Liebe und Heilung in die Situation. Tretet weise, Geliebte, und bedenkt eure Worte. Geht in Frieden, liebt eure Brüder und Schwestern, liebt euch selbst, seid barmherzig und seid weise. Auf diese Weise werdet ihr viele zur Wahrheit führen, denn sie werden sehen, dass ihr stark seid und dass ihr das Banner der Wahrheit in jeder Weise tragt, während ihr in dieser Welt wandelt. Ja, ihr wächst weiter und dehnt euch aus und seid ein Ausdruck der Liebe in eurer Welt, aber ihr seid nicht perfekt. Mit jedem Tag werdet ihr ein wenig stärker, ein wenig weiser, ihr sammelt ein wenig mehr Liebe von Gott und ihr arbeitet auf diese harmonischen Bedingungen hin, von denen ich spreche.

Wisst, dass wir bei euch sind, um euch zu helfen, wir sind bei euch, um euch zu lehren und um euch zu lieben. Wisst, dass ihr ein Werk im Werden seid, wie ihr sagt, und seid geduldig mit euch selbst, aber seid stark und klar mit euren Absichten und euren Wünschen, ein liebevoller Vertreter Gottes zu sein.

Möge Gott euch segnen, meine schönen Freunde, die ihr in dieser eurer Welt so kämpft und doch sind so viele Segnungen auf euch angehäuft. Tag für Tag, Moment für Moment, segnet Gott euch Geliebte weiterhin. Er schickt seine Engel, um mit euch zu sein. Mögen eure Entscheidungen immer für das Licht sein, mögen eure Worte immer die Liebe widerspiegeln, mögen eure Gedanken im Fluss der Liebe Gottes sein.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch, ihr schönen Seelen, die ihr auf diesem Göttlichen Weg weitergeht. Gott segne euch, ihr Geliebten. Gott segne euch.
