---
title: "Der Weg der Heilung und des Mitgefühls durch Liebe"
menu_title: ""
description: "Der Weg der Heilung und des Mitgefühls durch Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Weg der Heilung und des Mitgefühls durch Liebe

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 21. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus.

Der Weg zum Seelenerwachen ist kein leichter Weg, geliebte Seelen. Mit ihm kommen tiefere Wahrnehmungen, ein volleres Verständnis und die Erkenntnis, dass die Bedingungen der Menschheit im Inneren befallen sind, diese dunklen Bedingungen, die über viele Tausende von Jahren, die die Menschheit auf dieser Erde verweilt hat, geschaffen wurden. Es begann mit den ersten Eltern, als Gott ihnen die Wahl gab, in Harmonie mit Seiner Liebe und Seinen Gesetzen zu sein oder sich selbst auf den Weg zu machen, um ein von Gott unabhängiges Leben zu erschaffen. So seht ihr nun die Anhäufung solcher Entscheidungen, die sich Millionen und Abermillionen Mal unter Milliarden und Abermilliarden von Seelen wiederholen und so dunkle Wolken des Zorns, Verzerrungen, Zustände, die nicht der Liebe entsprechen, Hass, Gefühle von Gier und Neid und alle Arten menschlicher Zustände schaffen, derer ihr euch wohl bewusst seid.

Wenn ihr einen eurer Lieben in diesen Zuständen gefangen seht, ist es schwierig, dies mit dem Wissen wahrzunehmen, dass ihr es nicht ändern könnt. Es liegt an ihnen, es zu ändern. Es ist ihre Herausforderung und ihr Zustand. Euer Herz bricht, wenn ihr diejenigen, die ihr liebt, leiden seht, und unser Herz bricht zuweilen, wenn wir sehen, dass diejenigen, die wir sehen, zum LICHT kämpfen, aber unterdrückt sind, weil sie nicht stark genug sind, um dem Stampfen der dunklen Kräfte auf sie zu widerstehen. Wie wir viele, viele Male gesagt haben, Gebet, geliebte Seelen, Gebet und Liebe, ein Kanal der Liebe zu sein, die Macht des Gebets zu nutzen, immer im Licht zu sein, immer das Licht zu wählen.

Jeder von euch hat seine Herausforderungen. Jeder von euch kann in gewisser Weise nicht sehen, wie die Dunkelheit immer noch in euch wohnt, dass es Dinge in euch gibt, die nicht aufgelöst wurden, die nicht durch die Liebe geheilt wurden. Aber ihr geht im Glauben und ihr wünscht euch, geheilt zu werden, im Licht zu sein, mit Gott zu sein, ohne an diesen schmerzhaften Dingen in euch festzuhalten. Geliebte Seelen, oft sind es diese Dilemmas, die ihr unterhaltet, indem ihr zu Gott sagt: *"Ich möchte Dein Kanal der Liebe sein. Ich wünsche mir, im Licht zu sein. Ich wünsche mir ein Leben in Harmonie und doch werde ich herausgefordert. Es gibt Dinge in meinem Leben, die nicht mit meinen Wünschen übereinstimmen."*

Geliebte Seelen, im Vergleich zu vielen anderen in eurer Welt, lebt ihr in Licht und Harmonie. Gott erfüllt eure Wünsche, eure Gebete, und doch sind die Dinge, die für euch offensichtlich werden, die nicht in Harmonie sind, eine Reflexion der fortgesetzten Bemühungen Gottes, euch in größere Harmonie zu bringen. Ihr seid ein Werk im Werden, wie ihr gerne sagt, und das ist wahr. Ihr fahrt fort zu wachsen, um nach und nach jene Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie mit Seiner Liebe sind. Und das ist der Weg eurer Welt, der Weg des Wachstums und der spirituellen Erhebung, des Erwachens der Seele. Es geschieht nicht über Nacht, noch geschieht es schnell oder effizient oder in Übereinstimmung mit euren Wünschen und Erwartungen. Es geschieht schrittweise, Teile eurer Seele werden gereinigt, andere Teile bleiben in einem Zustand, der der Liebe bedarf. Aspekte eures Selbst, die euch nicht einmal bewusst sind, bedürfen der Berührung Gottes, um zu heilen und in Harmonie zu bringen.

Dies ist der Göttliche Weg, der Weg der Heilung durch Liebe. Auf diese Weise, während ihr weiter wächst und euer Bewusstsein, eure Empfindsamkeiten, eure Wahrnehmungen zunehmen, werden die Dinge in euch, die nicht in Harmonie sind, in euren Wahrnehmungen, in eurem Bewusstsein akuter und es gibt dann eine Motivation, einen Wunsch nach Veränderung. Wie immer ist es eure Wahl, an jenen Zuständen, jenen Gedanken, jenen Mustern in eurem Verstand festzuhalten, die Disharmonie in euer Leben bringen, oder diese Dinge an Gott abzugeben, einen Weg des Lichts zu gehen, in Liebe gereinigt zu werden.

Es ist viel einfacher, die Fehler eines anderen zu sehen, die Herausforderungen eines anderen. Aber liegt es nicht in eurer Verantwortung, nach innen zu schauen, um die Dinge in euch zu sehen, die in einem Zustand der Dunkelheit oder des Halblichts verbleiben? Wir urteilen nicht über euch, meine Geliebten. Dennoch sehen wir euch alle. Wir sehen euch klarer, als ihr euch selbst seht. Wir sind geduldig und wir wissen, dass, wenn ihr weiter wächst, um die Liebe betet, die eure Seelen erfüllt, um die dunklen Zustände in euch anzuerkennen und loszulassen, alles gut und in Harmonie sein wird zur rechten Zeit. Wir haben gesehen, wie dies in jedem von euch in eurem Leben geschehen ist. Ihr wächst weiter, euer Tempo beschleunigt sich, eure Wünsche werden intensiver, eure Wahrnehmungen und eure Weisheit nehmen zu und geben euch das, was ihr braucht, um auf diesem Weg weiterzugehen und euch weiter zu Gott zu erheben, zur Versöhnung.

Habt immer Mitleid, meine Geliebten, mit denen, die ihr seht, die verwirrt und in der Dunkelheit sind und die kämpfen. Denn so wie ihr Mitgefühl für sie empfindet, reflektiert dieses Mitgefühl auf euch und ihr müsst Mitgefühl für euch selbst empfinden und im Glauben geerdet sein, dem Glauben, der sagt:

> Ich werde weiter in der Liebe des Vaters wachsen, um jene Zustände loszulassen, die nicht aus Liebe sind. Ich weiß, dass ich näher zu Gott komme. Ich weiß, dass die Dinge, die Gott nicht nahe sind, losgelassen werden. So wie ich stärker werde, so wächst das Licht in mir und die Bedingungen, die nicht aus Licht sind, fallen weg.

Dies ist ein Versprechen, das euch von Anfang an gegeben wurde, und dies ist eine Wahrheit. Wenn ihr euch weiterhin bemüht, durch eure Gebete und eure Bemühungen, in Harmonie zu sein, euch in eurem Denken zu disziplinieren, mitfühlend zu sein, zu lieben, dem Licht entgegenzustreben, werdet ihr euer Ziel erreichen. Ihr kommt dem Ziel jeden Tag ein Stück näher. So wie sich diese Metamorphose eurer Seele weiter vollzieht, so werden die Gaben, die ihr anstrebt, die Sehnsüchte eurer Seelen, die Anstrengungen, die ihr macht, um Wahrheit und Liebe in diese Welt zu bringen, exponentiell mit dem Licht in eurer Seele wachsen.

Ihr seid auf einem guten Weg, meine Geliebten. Ich weiß, dass ihr euch wünscht, viele andere mit euch auf diese Reise zu ziehen, um an diesem ekstatischen Erwachen teilzuhaben, aber wahrlich, es liegt nicht an euch zu entscheiden, wer euch begleiten wird und wer nicht. Es ist ein Bund zwischen dem Einzelnen und Gott und ihr seid die Zeugen dieser Reise, nicht nur für euch selbst, sondern auch für andere. Ihr müsst all euren Brüdern und Schwestern die Hand reichen in Liebe und Mitgefühl, in Freude, indem ihr euer Erwachen teilt, eure Liebe teilt, eure Gebete miteinander teilt, Kreise des Lichts in dieser Welt erschafft. Und für diejenigen, die abfallen, denke daran, dass sie zu Gott kommen werden, wenn die Zeit reif ist. Es liegt nicht an euch, ihre Reise zu bestimmen. Es liegt an euch, eure eigenen Entscheidungen zu treffen und diese Entscheidung für das Licht zu leben, jeden einzelnen Tag.

Es ist schwierig, die Dunkelheit um euch herum zu sehen, diejenigen zu sehen, die in gewisser Weise Opfer dieser Dunkelheit sind. Doch für jene Seelen, die nach Gott rufen, um sie zu erheben, um ihnen zu helfen, um die Dunkelheit in ihrem Leben und in ihren Seelen zu neutralisieren, gibt es immer eine Antwort. Es liegt an ihnen, sich zu entscheiden, der Dunkelheit zu entfliehen und nicht die menschlichen Bedingungen aufrechtzuerhalten, die die Menschheit weiterhin vom Licht wegziehen. Ich weiß, dass ihr in dieser Arbeit, die ihr übernommen habt, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, viele Dilemmas seht, dass oft eure Bemühungen, diese bewussten Anstrengungen, die ihr macht, vereitelt werden und von den Kindern nicht gehört werden, von denen ihr ganz klar seht, dass sie diese Wahrheiten und die Liebe des Vaters brauchen. Ich sage, dass es eure Pflicht ist, die Wahrheit zu sagen, die Wahrheit der Liebe Gottes weiterzugeben, wo immer ihr könnt, sie durch eure Herzen deutlich auszudrücken und der Menschheit in Liebe die Hand zu reichen. Gott kann nicht mehr von euch verlangen als das, und Gott wird euch nicht verurteilen oder als Versager ansehen, wenn diejenigen, die ihr erreicht, eure Bemühungen nicht erwidern. Ihr habt euren Dienst für das Licht getan, indem ihr die Wahrheit auf viele verschiedene Weisen weitergegeben habt, eure Gaben fließen auf wunderschöne und kreative Weise.

Gott verlangt nicht nach mehr, meine Geliebten. Gott segnet euch für diese, eure aufrichtigen Bemühungen, und ihr, meine geliebten Seelen, müsst die Freude spüren, die Freude über diese Bemühungen, die Freude, dass ihr auf dem Weg seid, eine erlöste Seele zu sein, eines von Gottes wahren Kindern. Fühlt dabei ein tiefes Gefühl der Freude und Zufriedenheit und Dankbarkeit, dass euch die Möglichkeit gegeben wurde, diese Wahrheit zu erkennen, diese Wahrheit zu leben und ihr zu Gott gesagt habt:

> Ich will in diesem Licht und dieser Wahrheit leben. Ich will ein Kanal für Deine Liebe sein. Ich werde nach dem Höchsten streben. Ich werde Deine Essenz mit jedem Atemzug suchen und ich werde von mir selbst meinen Brüdern und Schwestern in Liebe geben.

Dies ist das Gelöbnis, das tief in euren Seelen steckt, dieser Wunsch, in Harmonie mit Gott zu sein und Gott zu dienen. Ergreift dies an eurem Busen. Wisst, dass dies eure Wahrheit ist. Dies ist euer Leben. Dies ist eure Reise und euer Weg und es wird immer so sein, meine Geliebten. Es wird immer so sein, und wenn ihr fortfahrt, dies so klar und aufrichtig zu leben, wie ihr könnt, werdet ihr viele Seelen zu euch ziehen. Ihr werdet überrascht sein, verwundert, warum sind sie so begeistert von meinem Licht, wer ich in der Welt bin? Ich weiß, dass ihr oft von diesen Reaktionen überrascht seid. Geliebte Seelen, ihr seht euer Licht nicht klar. Ihr versteht nicht wirklich die Kraft der Liebe in euren Seelen und wie sie viele anzieht. Genießt und schätzt diese Beziehungen mit anderen, die sich angezogen fühlen und Freude und Wertschätzung darüber ausdrücken, wer ihr seid, euren wunderschönen Ausdruck, euren einzigartigen Ausdruck, den Gott geschaffen hat, und ihr seid Seine Schöpfungen, Seine wunderschönen Schöpfungen.

Der himmlische Vater hat euch klar in Seinem Griff, geliebte Seelen. Ihr werdet fortfahren zu lehren, zu heilen, viele zu lieben. Dies ist Sein Plan für euch, Geliebte, und er wird sich auf unerwartete Weise öffnen, auf Reisen, die noch unentdeckt sind, mit Seelen, die noch unbekannt sind, die aber kommen werden. Es ist eine großartige Reise, eine, die euch große Freude bringen wird, große Erfüllung für die Sehnsüchte eurer Seele. Sucht die Liebe des Vaters und in der Tat werden alle Dinge kommen. Alle Dinge werden kommen.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich sehe eure Lichter und ich habe große Liebe für euch. Ich sehe euren Fortschritt und ich bin mit euch auf eurer Reise, so wie viele Engel, die weiterhin mit euch gehen. Wir folgen den Schritten unseres geliebten Meisters Jesus, der uns allen den Weg zeigt. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch auf eurer Reise. Gott segne euch.
