---
title: "Die Hierarchie des Himmels"
menu_title: ""
description: "Die Hierarchie des Himmels"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Hierarchie des Himmels

Augustinus – empfangen von Al Fike am 8. September 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr habt gefragt nach der ‘Hierarchie des Himmels’.  

Es gibt Wesen, von Gott erschaffene Engel, die nicht von der gleichen Anordnung sind wie die Engel der Göttlichen Himmel. Ich möchte sagen, dass diese Engelskräfte, diese Kreaturen existieren. Es gibt nicht viele, aber jeder von ihnen ist von Gott eine bestimmte Aufgabe zugewiesen worden und sie sind mit großen Fähigkeiten und Kapazitäten ausgestattet, um eure Welt zu beeinflussen. Wir sind uns dieser engelhaften Kräfte bewusst, wie bei allem im Universum Gottes, die alle in Harmonie zusammenwirken. Wir sind nicht immer den Wünschen und Einfluss dieser Engel unterworfen, denn mit unseren in der (Göttlichen) Liebe erwachten Seelen sind wir in der Lage, direkt zu Gott zu gehen, um unsere Führung zu empfangen um eurer Erde und anderen helfen zu können. Doch diese nicht-menschlichen Kräfte sind mächtig und einflussreich für die Erde und die Himmel und auch sie haben Liebe zur Menschheit und zu allen Geschöpfen auf der Erde, sie haben ein tiefes Mitgefühl. Sie sind stärker auf die Elemente der Schöpfung ausgerichtet und sie sind auf spezifische Elemente ausgerichtet, die die Evolution und das Wachstum des Universums fördern. Sie sind nicht so sehr am Wohlergehen bestimmter Sterblichen und Geisteswesen beteiligt, sondern überwachen das Funktionieren der Schöpfung Gottes als Seine Wirkungspartner im Universum. Als solche braucht man sich nicht so sehr um diese Engelskräfte zu kümmern, denn sie stehen euch Geliebten nicht zur Verfügung. Es sind die Himmlischen Engel, die mit euch arbeiten und euch segnen und leiten können.

Diese anderen Engel haben eine Arbeit, die für euch schwer zu verstehen und ohne die Fähigkeiten eurer Seelen - die sich mit diesen Wahrnehmungen befassen - zu sehen. Dieses Verständnis kann nicht stattfinden, ohne dass eure Seelen in der Liebe des Vaters erlöst werden, wo auch ihr ein Himmelsengel werden könnt. In diesem Erwachen der Seele können viele Dinge wahrgenommen werden, viele Aspekte des Universums gesehen und verstanden werden. Bis ihr an diesem Ort der tiefen Gemeinschaft mit Gott seid, übersteigt dieses Wissen und Verstehen eure Fähigkeit zu wissen und zu sehen bei weitem. Deshalb vertiefen wir uns nicht in diese Aspekte des Universums und es gibt noch viel mehr Dinge, die wir nicht mit euch teilen, denn es wäre sehr schwierig für euch zu verstehen, - solche Feinheiten und Wunder des Universums zu verstehen. Doch wenn ihr in Liebe wachst und in euren Seelen erwacht, werden bestimmte Realitäten und Wahrheiten kommen.  

Ist es als Sterblicher nicht eine herausfordernde Aufgabe, diese Grundelemente des Universums zu verstehen, jene materiellen Dinge die Gott geschaffen hat: eure eigene Seele ! eure eigene Beziehung zu eurem Schöpfer? Das sind die Dinge, auf die man sich konzentrieren muss !! Die anderen Wahrheiten und Kenntnisse sind für euch zu diesem Zeitpunkt irrelevant. Es erhöht nicht euer Seelenwachstum. Es ist eine Neugierde eures Verstandes, der die Struktur des Universums kennenlernen will. Doch wenn man diese Feinheiten und Elemente des Universums mit der Seelenwahrnehmung sehen kann, ist das, was der Verstand wahrnimmt und weiß, nur ein blasser Schatten der Wahrheit.

Die Wahrheit kommt schrittweise und in Übereinstimmung mit eurem Seelenwachstum. Es ist unnötig, sich auf diese anderen Dinge zu konzentrieren, die euch nicht so direkt betreffen. Es fügt nur eine weitere Komplexität zu eurem Verstand/Geist hinzu und lenkt euch von eurer Seele ab. Ja, es gibt viele Dinge, die mit der Menschheit geteilt werden könnten, aber nicht geteilt werden bis die Menschheit bereit und reif und in Einklang mit Gott ist. Andernfalls werden solche Dinge verzerrt, missverstanden, zu einem Bild umgestaltet, das für den Verstand der Menschen akzeptabel ist. Unser Ziel ist es, euch reine Wahrheit zu präsentieren, obwohl diese aufgrund der Bedingungen eurer Welt nicht vollständig verwirklicht wird, sie wächst weiter und wird verfeinert, während eure Seelen wachsen und die Fähigkeit zum Verstehen, zur wahren Erkenntnis entwickeln. Eines Tages werdet ihr viele, viele Wahrheiten, viele Aspekte des Universums kennen lernen, die euch in dieser Zeit verborgen bleiben. Fürs Erste aber, geliebte, schöne Kinder Gottes, seid bei Gott, nährt eure Seelen im Gebet, wundert euch über Gott, wundert euch über eure eigene Seele und euer eigenes Wesen.  

Diese Dinge sind wichtig und brauchen eure Aufmerksamkeit, wenn ihr wachsen und schließlich an den Ort kommen wollt, an dem ihr die tieferen Wahrheiten verstehen könnt. Simplizität, meine Geliebten, Einfachheit ist der Schlüssel. Überfordert euch nicht mit bedachten Überlegungen, die nicht zu einem immer größeren und höheren Verständnis des Universums führen. Ihr seid nur Babies, die so etwas noch nicht essen können. Wir müssen uns an eine einfache Diät halten, damit ihr stark werdet und der Entfaltung eurer Wesen, eurer Seelen in der Liebe des Vaters folgen könnt. Obwohl ihr euren Verstand mit diesen Konzepten und Ideen unterhalten könnt, von denen ich gesprochen habe, da es im Universum tatsächlich engelsgleiche Kräfte gibt, die nicht himmlischen Ursprungs sind, aber ihr braucht euch nicht um solche Informationen zu kümmern. Wie ich bereits sagte, ihr würdet diese Dinge nur verzerren und missverstehen.

Seid demütig, seid treu zu Gott, seid praktisch in eurem seelischen Streben nach Gott und erschwert nicht euer Denken. Nehmt die Wahrheiten auf, die ihr zu absorbieren imstande seid. Betet um mehr von der Liebe des Vaters zu erhalten, um die Kammern eurer Seelen zu öffnen damit ihr die Fähigkeiten habt, die ihr braucht, um die Wahrheit zu verstehen. Stellt nicht den Wagen vor das Pferd, wie ihr sagt. Und noch einen Ratschlag den wir euch gerne geben ist, um einen Schritt vor den anderen zu setzen, einen Tag nach dem anderen, eine Wahrheit, bis sie vollständig absorbiert ist, und eine weitere und eine weitere, bis ihr bereit seid, wirklich offen zu sein und fähig seid, diese komplexeren Wahrheiten zu erkennen.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich weiß, dass ihr neugierig seid und dass ihr nach einer gültigen Wahrheit sucht und wir versuchen sie euch zu geben. Vieles erwartet jede Seele auf ihrem Weg der Wahrheit und so wird es sein, wie Gott euch ernährt und eure Seele nährt und euer Bewusstsein in Liebe erweckt. Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch.”
