---
title: "Die Integration des materiellen Verstandes mit dem Seelenverstand"
menu_title: ""
description: "Die Integration des materiellen Verstandes mit dem Seelenverstand"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Integration des materiellen Verstandes mit dem Seelenverstand

Seretta Kem – empfangen durch Al Fike am 9. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Die Transformation der Seele endet nicht mit Veränderungen innerhalb der Struktur der Seele. Diese Transformation beginnt in der Seele mit der Kraft der Essenz Gottes, die die Seele öffnet, die Seele auf so viele Arten erweckt, alle Kammern und Facetten der Seele belebt, die Fähigkeiten der Seele in Einklang mit eurem Bewusstsein bringt, wenn sie erwacht und aktiv wird. Eure Fähigkeit, die Welt zu sehen, die Welt zu lieben, wächst exponentiell mit diesem Geschenk der Liebe. Die Kraft dieses Lichts, das in eurer Seele existiert, erweitert und berührt euch auf jeder Ebene, in jedem Teil von euch. Jeder Aspekt eurer Existenz wird durch diese Gabe verändert. Wenn es in Kraft wächst, so nimmt der Einfluss zu und berührt jede Zelle in eurem Körper, jedes System eures Geisteskörpers, jeden Teil eures physischen Verstandes und den Geist eures Bewusstseins, der mit dem Bewusstsein der Seele durchdrungen ist.

Ihr seht also, meine Geliebten, diese Transformation ist wirklich tief greifend und wird viele Veränderungen in euren Wahrnehmungen, eurer Körperlichkeit, euren Denkweisen, euren Gedanken, euren Bestrebungen, euren Wünschen und euren Motivationen mit sich bringen. Die Kraft der Liebe, meine Geliebten, ist immens. Ihre Berührung in euch ist tief. Es bringt Veränderungen, die dauerhaft sind. Es bringt und durchdringt die Evolution eures Seins mit jedem Gebet. Jeder Tropfen der Liebe Gottes, der in euch kommt, fügt dem Licht hinzu, dem Licht, das leuchtet und euch alle erfüllt.

Zu Beginn dieser Reise sind die Auswirkungen in der Tat sehr subtil. Doch auch mit dieser ersten Berührung rührt die Seele sich und erwacht. Der Seele ausströmend ist ein tiefer Wunsch nach mehr von dieser Nahrung, diesem lebendigen Wasser, um die ausgetrocknete Seele zu erfrischen, um alles zu beleben was die Seele ist. So ist jeder von euch auf einer Reise, die für einige seit vielen Jahren schon andauert, und ihr habt viele Verschiebungen und Veränderungen erlebt, die von diesem seelischen Erwachen ausgehen. Nun haben wir euch gebeten darüber nachzudenken, wie euer materieller Verstand und der Verstand euer Seelen zu einem Verstand integriert wird- zu einem Bewusstsein verschmolzen werden kann-, damit es keine Vermutungen darüber gibt, was in euch geschieht. Dass es keine Verwirrung oder Fehlinterpretation gibt. Dieser Prozess geschieht nicht in einem Augenblick, sondern umso mehr ihr von der Seele erweckt werdet und bewußt seid, wie ihr eure Seele in Liebe ehrt und euer Bewusstsein sich in Richtung der Seele ausgebreitet, desto einfacher wird es, desto deutlicher wird es. Die Verbindungen sind so geschmiedet, dass es einen klaren Übergang des Bewusstseins zwischen den beiden gibt und das ist der erste Schritt.

Wenn eure Seele von eurem Verstand zugänglicher wird, dann beginnt diese Fusion die den Übergang dauerhaft in eurem Bewusstsein trägt und diese beiden sehr unterschiedlichen Aspekte von euch in Harmonie, gegenseitigem Verständnis und gegenseitiger Anerkennung zusammenbringt. Ja, es ist wie eine Geburt, dieses Erwachen der Seele. Dieses Bewusstsein so zart, verletzlich und weich. Es braucht die Kraft, die ihr bewusst tragt, die Liebe die ihr tragt, die Weisheit und das Wissen das ihr tragt. Das alles stärkt die Seele in ihrem offenen Ausdruck. Im Gegenzug gibt die Seele tiefe und vielfältige Wahrnehmungen, tiefe Weisheit, Freude und Liebe. Während diese Aspekte in einer freudigen Erkenntnis und Anerkennung verschmelzen und sich gegenseitig in bewusster und liebevoller Sehnsucht nach tiefer Verbindung umarmen, beginnen diese Teile von euch zu verschmelzen und zu vermischen, bis es eine Zeit gibt, in der genug von dieser Gabe der Göttlichen Liebe in eurer Seele gegeben ist, dass alles in eine Einheit verschmolzen wird. Es wird kein Gefühl der Trennung geben. Es wird nur das einzigartige Bewusstsein des Seelenverstandes geben, das mit dem materiellen Verstand verschmilzt.

Das ist euer Ziel, meine Geliebten. Es ist nicht etwas, was man in diesen wenigen Tagen zusammen erreichen kann, aber es ist der Beginn der Anerkennung dieses Prozesses, dieses Erwachens. Jeder von euch wird tiefe Einsichten in diese Sache haben und wird wirklich dazu kommen, eure eigene Seele zu erkennen und auf ehrliche Weise die Dinge in eurem Verstand zu erkennen, die nicht in Harmonie mit eurer Seele sind. In dieser tieferen Erkenntnis ist das Abschälen dieser Schichten des Irrtums, des Denkens, der Angst, der Verwirrung, der Befreiung, der Heilung, so dass die Seele leichter in der Lage ist, mit dem Verstand zu verschmelzen.  

So setzt ihr eure Reisen fort, meine geliebten, geliebten Freunde. Die Reise geht tiefer, wie es sein muss. Das Erwachen, so wie es ist, ist tiefer. Das Bewusstsein wird eins und ihr seid vollständig im Erwachen eurer Seele. Das kommt. Doch auch das ist nicht das Ende, sondern nur der Anfang. Seelenentwicklung, Seelenbewusstsein endet nicht. Sie dehnt sich aus und wächst mit dem Zufluss dieser Liebe, dem ewigen Erwachen in Richtung des Einsseins mit Gott. Ihr beginnt gerade eure Reise, meine geliebten Freunde. Ihr beginnt, euch selbst zu verstehen, wer ihr seid, was ihr wirklich sucht und was wirklich kommt. Und es bringt Freude, Staunen, Erfüllung, tiefe Anerkennung des Wunders der Schöpfung Gottes, jener Schöpfung die ihr seid, mit all ihren schönen Aspekten und Facetten und Fähigkeiten und Gaben.

Es gibt so viel mehr zu entdecken, meine Freunde, so viel mehr. Aber in dieser gemeinsamen Zeit werdet ihr große Fortschritte auf dem Weg zu diesem Ziel des Erwachens gemacht haben. Ihr werdet in dieser Erfahrung grundlegend anders sein. Ihr seid zusammengekommen und habt eure Zeit diesem Thema gewidmet. In dieser Bemühung wird es große Belohnungen geben. Kein Endpunkt, sondern ein Ausgangspunkt für tiefere und tiefere Erweckungen, Ausdrücke und Gaben im Inneren. Der Widerstand eures Verstandes beginnt sich durch den Einfluss der Liebe zu verringern. Jeder von euch fühlt die Auswirkungen, die Gaben der Segnungen und Heilungen, die ihr jeden Tag zusammen erhaltet. Ihr werdet weiterhin die Kraft und Unermesslichkeit dieser Segnungen spüren. Ihr werdet weiterhin so erwachen wie ihr von all diesen Dingen empfangt und tief davon trinkt. Natürlich wird sich die Evolution und das Erwachen, das in euch geschieht, entfalten und neue und wunderbare Dinge in euch hervorbringen. Das ist Gottes Geschenk an euch. Seine Liebe kommt auf viele wundersame Weise zum Ausdruck. Seine Liebe zu euch, so tiefgründig, so herrlich. Ihr beginnt zu sehen, meine Geliebten, wirklich zu sehen. Und wir setzen diesen Weg gemeinsam fort.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Ich bin weiterhin bei euch um euch zu helfen, zu leiten, zu informieren, zu inspirieren und zu begleiten auf diesem Weg. Ihr werdet geliebt. Ihr seid von Engeln umgeben. Ihr seid gesegnet und werdet in Liebe erwachen. Gott segne euch. Gott segne euch, ihr Geliebten.  
