---
title: "Die Entdeckungsreise der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Entdeckungsreise der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:51
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Entdeckungsreise der Seele

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 24. Januar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Alec hier und ich bin glücklich, bei euch zu sein.

Ich war den ganzen Tag bei euch und habe eure Gespräche und eure Gebete und eure Wünsche, im höchsten Zustand und im Licht zu sein, genossen. Wie schön ist es, eine Gruppe von Menschen zu sehen, die nicht so sehr mit dem Materiellen, sondern mit dem Spirituellen beschäftigt sind. Wie wichtig ist das, sich Zeit zu nehmen, um zu diskutieren und zu kontemplieren und im Licht des Spirituellen zu sein.

Jetzt fühlt jeder von euch, dass ihr an der Schwelle steht, der Schwelle der Veränderung in eurem Leben. Einige haben diese Schwelle bereits überschritten. Andere brauchen noch etwas Zeit, damit sie bereit sind, sie zu überschreiten, aber ihr alle bewegt euch vorwärts. Ihr alle hört auf die Rufe eurer Seele und auf Gottes Führung und Willen für euer Leben. Oft brauchen diese Veränderungen und Übergänge im Leben Zeit. Es braucht Zeit, um an den Ort zu gelangen, an dem der Fluss von Gottes Willen und Liebe euch vorwärts treibt zu einem neuen Ort des Bewusstseins, einer neuen Lebensweise, in der die Kapazitäten und Fähigkeiten eurer Seele erweckt werden und ihr euer Leben von diesem Ort aus lebt und diese neuen Wahrnehmungen, neuen Gaben und neuen Fähigkeiten in euer Leben integriert und sie als Geschenk an Gott im Dienst an der Menschheit hervorbringt. All dies ist von der Liebe geprägt, meine Freunde. Es ist die Liebe in euren Herzen, das Licht in euren Seelen, die euch dazu zwingen, über diese Schwelle zu gehen, an diesem Ort des freudigen Ausdrucks eurer Seele zu sein und Gott auf viele verschiedene Arten zu dienen, eure eigenen Kapazitäten und Fähigkeiten zu erforschen und jene Schätze, die in euren Seelen verborgen sind.

Gott hat viele Überraschungen für jeden einzelnen von euch auf Lager, meine Freunde. Vieles steht an. Vieles wird sich in Übereinstimmung mit eurem eigenen spirituellen Wachstum und eurer Stärke ergeben, in Übereinstimmung mit der Liebe, die in eure Seelen fließt, und der Harmonie, die mit Gottes Zeitplan kommt. Also, meine geliebten Freunde, viele Dinge werden sich in eurem Leben ereignen. Einige unvorhergesehen, einige als Ergebnis eurer eigenen Wünsche und eures freien Willens, einige als Ergebnis der Bedingungen dieser Welt. Aber alles ist im Fluss und im Wandel und ihr werdet mit der Zeit in größere Harmonie kommen, während diese Bedingungen, Einwirkungen und Elemente weiterhin euer Leben beeinflussen. Es liegt an euch, euch durch all diese Veränderungen im Glauben zu bewegen, im Vertrauen auf den Willen Gottes, im Vertrauen auf die Weisheit eurer eigenen Seelen, die euch hindurchführen und dorthin bringen wird, wo ihr sein sollt. Dies wird immer und immer wieder geschehen, während ihr weiter in ein größeres Licht aufsteigt und ihr euch weiter in ein größeres Bewusstsein öffnet und tiefere Gaben und Aspekte von euch selbst zum Ausdruck bringt. So wie eure Seele in der Liebe wächst, so verändert sich auch euer Leben entsprechend in Reaktion auf die tiefen inneren Veränderungen, die mit der göttlichen Liebe kommen und ihre Veränderung in euch bringen.

Ihr seid auf einer ziemlichen Reise der Entdeckung, meine Freunde. In der Tat eine ziemliche Reise. Ihr spürt die Aufregung und Freude in euren Seelen, die danach streben, sich in dem vorwärts zu bewegen, was sich wie ein neues Leben anfühlt. Dieses Gefühl wird sich verstärken und ihr werdet dazu kommen, das Unerwartete zu erwarten, um die Dinge zu akzeptieren, die mit dem Willen Gottes kommen. Die Wahrnehmungen und das Erwachen eurer Seelen werden eine größere Einsicht bringen, ein tieferes Verständnis für jene Veränderungen, die kommen und jene Dinge, die euer Leben auf tiefgreifende Weise beeinflussen werden.

Erinnert euch daran, dass ihr immer geliebt seid, dass Gott Seine Hände fest um euch hält, euch umarmt und beschützt. Ihr werdet euren Weg finden, welche Bedingungen ihr auch immer begegnen mögt und welche Herausforderungen auch immer kommen mögen, ihr werdet Lösungen finden und ihr werdet in der Lage sein, diese Bedingungen und Herausforderungen in einer Weise zu nutzen, die euch helfen werden, zu wachsen und noch effektiver in dieser Welt zu dienen.

Ja, eure Augen beginnen sich zu öffnen, meine Freunde, die Schuppen fallen ab, die Weisheit kommt zum Vorschein, die Liebe wächst und das soll und wird immer euer Leben sein, denn Leben ist Veränderung. Das Leben verschwört sich, um Wachstum zu bringen, Erwachen, Verstehen, Lektionen zu lernen, Dinge zu überwinden, Entscheidungen zu treffen und Liebe zu geben. Das ist das Leben und das ist ein gutes Leben, ein Leben, das nicht abgestanden und statisch ist, sondern ein Leben, das voller Bewegung und Öffnungen ist, damit ihr große Dinge in dieser Welt vollbringen könnt, große Dinge in eurer inneren Welt, damit ihr der Wahrheit näher kommt und ein reiner und klarer Kanal der Liebe Gottes in der Welt seid. Ja, ihr tretet auf die Schwelle, die Augen weit aufgerissen, die Erwartung eurer Seelen, die Verwunderung eures Verstandes, das Bedürfnis, alle Antworten zu kennen, die nicht zu diesem Zeitpunkt kommen können, aber zu gegebener Zeit kommen werden.

Dies ist euer Leben in diesem Moment, geliebte Freunde, ein gutes Leben, ein dynamisches Leben, ein Leben voller Möglichkeiten und vieler Segnungen von Gott. So wird es sein, so ist es. So ist es für euch, das Leben zu umarmen, meine Freunde, das Leben wirklich zu umarmen und mit einer Art von Mut und Tapferkeit vorwärts zu gehen, die die Herausforderungen annimmt, die kommen werden und diese Herausforderungen in Geschenke und Schätze eurer erwachten Seele zu verwandeln.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Alec und ich liebe euch. Ich bin sehr oft bei euch. Ich freue mich, die Lichter in euch wachsen zu sehen, die Veränderungen, die in eurem Leben geschehen und die Liebe, die jeden Tag fließt. Möge sie weiterhin fließen und sich intensivieren, von Gott auf viele verschiedene Arten genutzt werden, denn es wartet viel, viel wartet, so viel Arbeit und so viele in Not. Möge eure Zeit gut genutzt werden, meine Freunde, genutzt im Dienst an Gott und der Menschheit, denn die Welt braucht euch. Die Welt hungert nach dem, was ihr habt. Die Welt wartet auf euch. Seid ein Kanal, ein Freund, ein Diener für eure Brüder und Schwestern, damit die Liebe frei fließen kann und die Wahrheit das Kennzeichen eurer Schritte sein kann und die Weisheit durch eure Lippen gesprochen werden kann, damit Akzeptanz euer Ausdruck in allen Dingen sein kann, die Harmonie und Frieden bringen. Gott segne euch. Gott segne euch. Euer Freund, Alec, liebt euch. Gott segne euch.
