---
title: "Die Bedeutung eurer Gedanken, Emotionen und Gefühle"
menu_title: ""
description: "Die Bedeutung eurer Gedanken, Emotionen und Gefühle"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Bedeutung eurer Gedanken, Emotionen und Gefühle

Lotus Blossom - empfangen durch Maureen Cardoso am 22. November 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, mein Name ist Lotus Blossom und ich bringe euch meine Liebe. Ja, in der Tat, schöne Seelen, ihr seid in der Tat zu Hause, denn es ist eure Seele, die mit Gott kommuniziert und die Art, wie Gott mit euch kommuniziert. In dieser Zeit des Zusammensitzens im Kreis, des Öffnens eures Herzens, der Sehnsucht eurer Seele, dieses kostbarste Geschenk der Liebe des Schöpfers in eure Seele aufzunehmen, kommt ein großer Segen zu euch. Jedes Mal, wenn du zu dieser Praxis zurückkehrst, deine Seele mit Aufrichtigkeit zu öffnen und den Verstand in seiner Stille zu lassen, wird deine Seele eine Antwort vom Geliebten Schöpfer erhalten, in der alle Heilung Stück für Stück geschehen wird, jedes Mal, wenn du dich bemühst, dich deinem Schöpfer anzuschließen, der in einer Vereinigung wie dieser lebt. Muss die Einstellung im Kreis, in Dunkelheit und Stille sein? Nein, es kann in jedem Moment, zu jeder Zeit sein. Ziehe diese Liebe viele Male während deines Tages in dich hinein.

Ich möchte zu euch kommen und über die Wichtigkeit eurer Gedanken, eurer Emotionen und eurer Gefühle sprechen und wie diese drei Aspekte großartige Indikatoren für euch sind, auf die ihr achten solltet, denn sie haben das Potential, eine große Verbindung und einen Energiefluss zu euch und von euch zu erzeugen. Sie haben auch das Potenzial, Licht und Liebe zu euch und durch euch zu hemmen. Geliebte Seelen, eure Gedanken sind Energie und sehr mächtig. Ihr seid euch alle bewusst, wenn sich eure Gedanken um Dinge mit einer hohen Schwingung drehen und ihr eine Leichtigkeit in euch spürt, und dann, wenn sich eure Gedanken um Dinge drehen, die euch Kummer bereiten oder Wut oder Hass schüren, gibt es eine Düsternis, die in euch wohnt und von euch ausgeht. Es sind eure tief verwurzelten Muster und Denkgewohnheiten, die euch in diese gedankenlosen Muster fallen lassen. Ihr Geliebten, es ist wichtig, dass ihr euch bemüht, eure Gedanken zu disziplinieren und in einen höheren Ort und eine höhere Form umzulenken. Denn das bringt dann euren spirituellen Zustand, die Energien, die von eurem physischen Körper zu eurem spirituellen Körper fließen, ins Licht und es zieht großes Licht in euer physisches Wesen hinein, vom Scheitel bis zu den Fußsohlen. Dieser Strom des Lichts strahlt aus und tanzt in euch. Aber bitte seid nicht hart zu euch selbst, wenn ihr feststellt, dass eure Gedanken dunkler sein mögen. Es ist nur ein Indikator für euch, von dem ihr lernen und euch disziplinieren könnt, indem ihr diese Gedanken und Muster durch solche ersetzt, von denen ihr wisst, dass sie euch mehr Licht bringen.

Ich lade euch ein, mich, Lotusblüte, anzurufen, um euch zu helfen, wenn ihr euch in euren Gedanken niedergeschlagen und in euren Mustern und Denkgewohnheiten etwas gefangen fühlt. Denn ich bin hier, um jedem einzelnen von euch zu dienen. Es ist mir eine große Freude, euch zu dienen.

Und so verhält es sich auch mit euren Emotionen und Gefühlen. Dies, ihr Geliebten, sind Bedingungen, die das Licht eurer Seele verdecken. Während man sich durch sein Leben bewegt, sein Leben lebt und seine Entscheidungen trifft, können einige Entscheidungen den dunkleren Zustand erschaffen, um zu existieren und die Seele einzuhüllen. Sobald ihr euch bewusst werdet, wie wichtig eure Entscheidungen sind, wie sie sich auf eure wahre Essenz, eure Seele, auswirken, werdet ihr den Wunsch haben, Entscheidungen zu wählen, die die Liebe widerspiegeln und das Licht reflektieren. So Geliebte, diese vielen Emotionen, die jeder von euch trägt, können durch das große Geschenk der Göttlichen Liebe geheilt werden, die in eure Seele einströmt, während ihr jetzt in diesem Kreis sitzt. Wenn diese Liebe in eure Seele kommt, beginnt sie sich zu rühren und mit der Zeit wird sie diese Emotionen, die die Seele bedecken, verdrängen und wegschmelzen und heilen. Wenn diese Zustände von eurer Seele befreit werden, dann, Geliebte, dehnt sich das Licht eurer Seele aus und wächst, Weisheit kommt, Gaben werden erweckt, Wahrheit wird geschenkt und es entsteht diese große, tiefe Vereinigung zwischen euch und eurem geliebten Schöpfer und ihr beginnt zu verstehen, dass alles zwischen euch und eurem Schöpfer ist. Denn euer geliebter Schöpfer sieht die wunderschöne Seele, die ihr seid, Er sieht euer Leiden und Er sieht und anerkennt auch eure Heilung und eure Bemühungen. Er wartet immer darauf, zu kommen und dieses Geschenk der Liebe zu geben. Wenn also die Zeit voranschreitet und diese Liebe sich in eurer Seele aufbaut, wenn dieses Licht in euch wächst, werdet ihr feststellen, dass auch euer Leben, die Erfahrungen eures physischen Lebens sich tief mit der Wahrheit und in Harmonie mit Gottes Willen für euer Leben ausrichten werden.

So ist es meine Ermutigung, dass ihr dieses schöne Gebet hinzufügt, eure Seele öffnet, dieses Geschenk der Liebe, diese Wärme, diesen Trost, diese allwissende Essenz in eure Seele aufnehmt und beobachtet, wie sich eure Emotionen und Gefühle verändern. Diejenigen, die von geringerer Bedeutung waren, sind nun höher. Es gibt eine größere Freude, Dankbarkeit und Wertschätzung, eure Gedanken sind liebevoll und verständnisvoll gegenüber anderen und euch selbst. Alles beginnt zusammenzukommen und seine Wirkung zu entfalten. Die Liebe Gottes tanzt in eurer Seele und beeinflusst jede Zelle in eurem Körper. Es ist eine höchst lohnenswerte Anstrengung und eine, bei der ihr sehen und beobachten könnt, wie eure Essenz, eure Seele, zum Leben erwacht, mit dem Wunsch und der Fähigkeit, ihre Bestimmung und viele Gaben auszudrücken. Denn jede Seele ist mit vielen, vielen Gaben durchtränkt.

Geliebte, genießt eure ewige Reise nach Hause zu Gott. Nehmt euch diesen Moment auf eurer Reise und erlaubt Gott, all jene Teile in euch zu entwirren, die nicht harmonisch sind, die außerhalb des Lichts und außerhalb der Liebe sind. Für jede Seele existiert dies in ihrem Inneren. Und, seid dankbar, sprecht ein Dankgebet an Gott, dass er euch verändert hat. Denn das ist es, was geschehen wird, Geliebte, ihr werdet auf unerwartete Weise zur Liebe und zum Licht verändert werden, auf grenzenlose und unzählige Weise wird dieser Ausdruck der Liebe und des Lichts von eurer Seele ausgedrückt werden. Eure Worte werden aus Liebe sein, eure Gedanken werden aus Liebe sein, eure Berührung wird aus Liebe sein und jeder Schritt wird stabil sein in der Gnade der Liebe.

Ich hoffe, dass ich eure Herzen und eure Seelen mit meinen Worten berührt habe, Geliebte, denn ich liebe es, zu kommen und zu sprechen und zu teilen und zu lehren und meine Brüder und Schwestern auf dieser Erdenebene zu ermutigen, denn auch ich habe einst auf der Erde gelebt. Ich verstehe eure Kämpfe und ich fühle große Freude darüber, dass ich die Gabe habe, zu euch zu kommen und zu sprechen und euch zu helfen, ein wenig von diesem großen Geschenk der Liebe Gottes zu verstehen, dem höchsten Geschenk, das der Menschheit im ganzen Universum zur Verfügung steht. Trinkt tief von diesen Wassern, Geliebte, und sucht oft. Seid in den Armen eures geliebten Schöpfers, der euch nähren und auffüllen wird, Seele, Körper und Verstand.

Gott segne euch, ich bin Lotus Blossom und ich liebe euch, Gott segne euch.
