---
title: "Die Perspektive einiger der A.R.E.I. Konferenzteilnehmer"
menu_title: ""
description: "Die Perspektive einiger der A.R.E.I. Konferenzteilnehmer"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:173
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Perspektive einiger der A.R.E.I. Konferenzteilnehmer

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 15. September 2018, A.R.E.I. Konferenz <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, Phoenix, AZ, USA.

Ihr habt diese vielen Seelen beobachtet, begabt wie sie sind, mit ihren Perspektiven und ihrem Verständnis der spirituellen Welt. Es ist interessant zu bemerken, dass ein Großteil ihrer Perspektive aus dem Verstand kommt und dass sie die Dinge, ihre Realität, ihre Wahrnehmung der Wahrheit, aus dem Verstand und dem Verstand jener spirituellen Wesen sehen, die mit ihnen zusammen sind. Auf diese Weise stellen sie einen mächtigen Filter der Wahrheit dar. Diese mentalen Perspektiven erlauben ihnen ein gewisses Maß an Wahrheit und Verständnis, aber sie können die tieferen Wahrheiten Gottes nicht ergründen. Dazu sind sie nicht fähig. Denn der Verstand ist begrenzt, obwohl ihre Worte darauf hinweisen, dass er unbegrenzt ist. Aus eurer irdischen Perspektive mag es so erscheinen. Aber in Wahrheit kann die Fähigkeit des Verstandes, die Wahrheit zu verstehen, nur so weit gehen. Selbst der geistige Verstand kann nur so weit gehen. Es ist die Seele, die sich engagieren muss, erweckt und mit der Liebe des Vaters durchtränkt werden muss. Auf diese Weise gibt es keine Grenze, um die Wahrheit von Gottes Schöpfung zu verstehen und zu erfahren.

Der Verstand der Seele ist etwas ganz anderes als der Verstand, von dem diese spirituellen Wesen und Sterblichen sprechen. Obwohl sie eine Ahnung von der Wahrheit haben, kann die Starrheit des Verstandes sie nicht weiter und tiefer in sich selbst auf diese Weise eindringen lassen. Sie sprechen von Liebe, aber das, wovon sie sprechen, ist natürliche Liebe. Sie sprechen von Wahrheit, aber wovon sie sprechen, ist die Wahrheit jener Seelen, die sich in die Sphären des Geistes gewagt haben und zu bestimmten Schlussfolgerungen und Erkenntnissen gekommen sind.

Es gibt so viel mehr, meine Geliebten. Ich weiß, dass ihr sehr tolerant und liebevoll gegenüber jenen Seelen gewesen seid, die auf ihrem Verständnis von Wahrheit beharren, obwohl ihr in euren Seelen wisst, dass ihre Wahrheit begrenzt und in mancher Hinsicht im Irrtum ist. Dennoch habt ihr jene Seelen umarmt, die zwar eifrig sind, aber sehr in ihre eigene Perspektive verstrickt sind.

Ihr seht, meine Geliebten, wie spirituelles Erwachen und spirituelles Verstehen, ein sehr langer Prozess ist. Für euch Sterbliche und für viele spirituelle Wesen ist es einfacher, die Wege des Verstandes zu beschreiten. Denn dieser wird verehrt, anerkannt und kultiviert. In gewisser Hinsicht bleibt die Seele zurück, anerkannt als ein Bestandteil des Geistes und des Sterblichen, aber lediglich eine nebulöse Form, die Leben gibt. Doch ihr wisst anders, meine Geliebten, dass in der Seele viele Fähigkeiten stecken, Gaben, die hervortreten können, entfacht durch die Liebe des Vaters. Ich würde sagen, dass ihr eines Tages zu diesen Menschen, denen ihr begegnet seid, mit solchen Offenbarungen kommen werdet, mit so schönen Gaben, die sich in Liebe zeigen, dass sie verblüfft sein werden und dass dies sie aufrütteln wird, wie ihr sagen würdet, und sie dazu bringen wird, euer Verständnis von Wahrheit zu überdenken, neu zu kalibrieren. Ihr seid die Erneuerer, Geliebte, auch wenn diese Wahrheit uralt ist. Ihr seid die Erneuerer, die diesen wissenschaftlich orientierten Individuen eine größere Wissenschaft bringen, die Wissenschaft der Seele.

Ihr müsst in eurer Forschung, eurer Erfahrung und eurem Bemühen fortfahren, die Möglichkeiten eurer eigenen Seele wahrhaftig zu verstehen, um mit Ernsthaftigkeit und Häufigkeit zu Gott zu kommen. Denn in dieser Beziehung kommt alles, was ihr sucht und alles, was sich durch euch manifestieren wird. Es ist die Berührung des Vaters über euch, die eine sehr tiefe Wahrheit in euch legt, Geliebte. Es ist diese tiefe Wahrheit, die in die Welt kommen muss. Unter den richtigen Umständen werden all diese Sterblichen zuhören und diese tiefe Wahrheit erkennen. So arbeiten wir zusammen. So arbeiten wir zusammen, um das Fundament zu legen, den Rahmen, um diese Wahrheiten nach vorne zu bringen.

Ihr werdet diese Wahrheiten nach vorne bringen, Geliebte. Ihr werdet sie zu Gruppen von Menschen bringen, die denen, die ihr getroffen habt, nicht unähnlich sind. Ihr werdet diese Wahrheiten zu jenen bringen, die unschuldig und doch gläubig sind. Ihr werdet diese Wahrheiten zu den Kindern bringen. Ihr werdet diese Wahrheiten zu den Verlorenen und Bedürftigen bringen. Es wird viele Wege geben, viele Gelegenheiten, viele Umstände, in denen ihr diese Wahrheiten weitergeben werdet, als Abgesandte der Liebe, der Liebe Gottes und der Wahrheit Gottes. Es wird viele herausfordern. Ihr werdet oft gerechtfertigt werden und ihr werdet manchmal geschmäht werden. Denn die Wahrheit der Liebe ist herausfordernd. Die Wahrheit der Liebe ist keine Lappalie, weder in eurer Welt noch in der Welt des Geistes. Denn das mächtigste Element in der Welt ist die Liebe. Es ist ein Thema für Kontroversen, die Herausforderung, die ihr allen, denen ihr begegnet, bringen müsst, um diese Liebe auszudrücken, um Liebe zu sein, um Gott zu erlauben, seine Liebe vollständiger in die Welt zu bringen, auf eine Art und Weise, die andere verstehen können, für die ihr Verstand empfänglich ist, von der ihre Seelen begeistert sein können.

Ja, Gott braucht viele Werkzeuge in dieser eurer Welt. Ihr seht den Durst, die hungernden Seelen, die sich so sehr nach Wahrheit sehnen und so sehr der Liebe bedürfen. Ihr werdet sehen, Geliebte, wie Gott euch so auf diesem Weg führen wird, der der Plan für die Rettung der Menschheit ist. Auch diejenigen, die ihr in diesen Tagen getroffen habt, sehen die großen Veränderungen, die auf die Welt zukommen. Sie erkennen es an und in der Tat wissen und fühlen sie in ihren Seelen den Schwung von Gottes Segen und Bemühungen, eurer Welt Frieden zu bringen.

Habt Vertrauen, Geliebte. Habt Vertrauen, da ihr eine große Wahrheit tragt und in den kommenden Tagen werdet ihr sie aussprechen, sie demonstrieren und anderen das Wunder des Segens der Liebe des Vaters zeigen. Dies wird kommen. Ich weiß, dass ihr wie Pferde am Start seid, die bereit sind, mit dieser Wahrheit vorwärts zu laufen. Auch wir sind eifrig dabei. Aber alles geschieht nach Gottes Zeitplan, meine Geliebten. Alles in der Entfaltung dieses Plans.

Wir müssen geduldig und von großem Glauben sein. Wir müssen uns weiterhin darauf vorbereiten, dass das, was sein soll, in Harmonie und Frieden zustande kommt. Denn Gott liebt alle Seine Kinder und Er will ihnen den Weg zu ihrer Erlösung zeigen, das Erwachen ihrer Seelen in der Liebe. So soll es sein, in Übereinstimmung mit Gottes Willen und Gottes Plan. So soll es sein.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Ihr seid so treue und gütige Seelen, die immer danach streben, zu dienen, die immer danach streben, im Licht Seiner Liebe zu sein, immer die Wahrheit Seiner Liebe zu sprechen, die Macht und die Herrlichkeit Seiner Liebe zu erkennen und darin zu wachsen. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich liebe euch.
<small>

1. <large id="f1"> A.R.E.I. ist das Afterlife Research and Education Institute.[↩](#a1)
