---
title: "Die Zukunft vorhersagen ist nicht hundert prozentig"
menu_title: ""
description: "Die Zukunft vorhersagen ist nicht hundert prozentig"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Zukunft vorhersagen ist nicht hundert prozentig

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 7. März 2018, Punaluu, Oahu, HI, USA.

Ich bin Matthäus und ich möchte das Thema der kommenden Veränderungen in der Welt in Bezug auf euer Verständnis und eure Vorbereitungen bezüglich dieser Veränderungen ansprechen.

Zunächst möchte ich sagen, dass eure Fähigkeiten und Kapazitäten, die Ereignisse der Zukunft zu verstehen, ziemlich begrenzt sind, auch wenn eure Seelen sich weiterhin ausdehnen und sich für das Einströmen der Liebe des Vaters öffnen, und diese Bedingungen und Fähigkeiten, die auf diese Liebe reagieren, können euch einige Einblicke in die Ereignisse der Zukunft geben, Visionen von Dingen, die kommen mögen, Erfahrungen, Verbindungen mit Menschen und ein Gefühl der Richtung. Aber diese Dinge sind oft eher vage und nicht sehr detailliert, obwohl es Gelegenheiten gibt, bei denen eure Wahrnehmungen akut und offen sind und in der Lage sind, von Gott verschiedene Einsichten und Verständnisse von Dingen, die kommen werden, zu empfangen. Je weiter ihr in der Liebe wächst, desto mehr werden diese Dinge zu euch kommen und euch helfen, Entscheidungen für die Zukunft zu treffen.

Wir, die euch assistieren, die himmlischen Engel, sind feiner auf diese Dinge eingestimmt und in der Tat wissen wir viel mehr als ihr über die Zukunft, doch auch wir sind bis zu einem gewissen Grad begrenzt. Ihr müsst verstehen, dass die Welt von vielen komplexen Energieströmen beherrscht wird. Aber die Menschheit hat die Macht des freien Willens und kann verschiedene Entscheidungen treffen, entscheidende Entscheidungen, die die Zukunft beeinflussen werden. Das ist die Natur des Lebens in dieser euren Welt, immer im Wandel, mit vielen Variationen und Möglichkeiten, die wie Wellen auf einem Ozean kommen und die Landschaft und die Potentiale dieser Welt verändern.

Wenn wir also über die Veränderungen in der Welt diskutieren und eine Anleitung dazu geben, sind sie nicht wörtlich oder spezifisch in einer bestimmten Zeit und einem bestimmten Ausdruck zu nehmen. Denn diese Dinge sind fließend, der Zeitplan für ein bestimmtes Ereignis oder mögliche Ereignisse ist nicht in Stein gemeißelt. Ihr könnt nicht erwarten, dass das, was ein Engel zu euch sagt, hundertprozentig, wie man sagt, genau ist. Es ist lediglich ein Hinweis auf den Fluss der Dinge innerhalb dieser Welt, die eintreten können. Wir in den himmlischen Reichen werden bestimmte Informationen geben, um eure Aufmerksamkeit auf die mehr als wahrscheinlichen Möglichkeiten bestimmter Ereignisse in der Welt zu lenken. Doch auch dies kann sich ändern und wird von den Entscheidungen der Menschheit beeinflusst.

Wenn ihr in eurer Seelenwahrnehmung weiter wächst, werdet ihr verstehen, dass viele Aspekte dieser Welt und der Welt des Geistes von Natur aus fließend sind, sich bewegen, verschieben, beeinflussen und verändern. Daher müsst ihr fähig sein, euch anzupassen und euch in Übereinstimmung mit dem zu bewegen, was sich in der unmittelbaren Zukunft manifestiert und was sich in einer weiter entfernten Zukunft manifestieren kann. Jeder von euch hatte Visionen von irgendeinem Vorzeichen, eine Vorstellung von dem, was in den kommenden Zeiten sein könnte. Dies sind Ausdrücke der Wahrnehmung eurer Seele. Manchmal habt ihr eine sehr spezifische Führung und Richtung und ein Verständnis der Dinge, die kommen werden, erhalten. In diesem Fall ist es wichtig, darauf zu achten, wenn diese Erfahrungen in euer Bewusstsein kommen, denn dies ist Ausdruck von Gottes Berührung auf euch, die euch ein Geschenk der Einsicht gibt. Doch selbst in diesem Fall können die Einzelheiten, die ihr wahrnehmt, von eurem Verstand verzerrt werden, und deshalb sind diese Informationen in gewissem Maße unzuverlässig.

Ich erkenne, dass ihr etwas verwirrt seid, wenn ich das sage, aber mein Bemühen, euch diese Themen mitzuteilen, ist es, eure Bedenken zu lindern, euch zu ermutigen, Vertrauen zu haben und euch nicht in eine bestimmte Richtung zu treiben, die ihr für gültig und wichtig haltet, die aber in Bezug auf den Nutzen für euer Leben und euren Dienst für Gott zu nichts führt. Ich schlage nicht vor, dass ihr alles in Frage stellt und dem, was euch gegeben wird, keinen Glauben schenkt, denn auch das ist Torheit. Denn es ist ein schmaler Grat, meine Geliebten, ein schmaler Grat, zwischen dem, was sein wird und dem, was sein kann. Die Welt ist kein Ort, der von endgültigen Bedingungen regiert wird. Sie ist, wie ich schon sagte, fließend. Sie bewegt sich, verschiebt sich und all die Aspekte, Schichten, Belange, Möglichkeiten, Potentiale, die die Bedingungen dieser Welt und die Realität dieser Welt färben, sind so komplex und subtil, dennoch kraftvoll und sich verändernd, so dass es nicht wirklich möglich ist, definitive Vorhersagen für die Zukunft zu erstellen. Doch durch die Wahrnehmungen der Seele und die daraus resultierenden Erkenntnisse, entweder von einem spirituellen Wesen oder von euren eigenen individuellen Wahrnehmungen, kommen viele Möglichkeiten ans Licht und Tendenzen, die oft verlässlich und innerhalb dieser Welt vorhanden sind, können bis zu einem gewissen Grad vorhergesagt und verstanden werden.

Geliebte Seelen, erlaubt eurem Verstand nicht, eure Handlungen zu bestimmen. Wenn es um diese Angelegenheiten einer sich verändernden Welt geht, muss man sich auf die Seelenwahrnehmungen, euer tägliches Erwachen und Wissen, verlassen, um euren Tag, euren Moment, euer Leben in der Gegenwart zu beeinflussen. Es ist eine zuverlässige Herangehensweise, anstatt zu versuchen, diese Wahrnehmungen und Informationsfetzen, die in der Führung und Wahrnehmung zu euch kommen, zu extrapolieren, um eine Zukunft vorherzusagen und zu formulieren. Ihr seid nicht in der Lage, geliebte Seelen, diese Dinge wirklich zu wissen. Dennoch hängt ihr an jedem bisschen Führung und Information, die wir euch geben, und versucht, diese Dinge zu festigen, indem ihr Zeiten und Orte, Ereignisse und Dinge erschafft, die trotz dieser fließenden Bedingungen, die diese Dinge verändern und beeinflussen werden, eintreten werden.

So sage ich, geliebte Seelen, verlasst euch auf die Realität von heute, bedenkt die Warnungen, die für morgen gegeben werden. Doch der Schlüssel, um auf diese Dinge, die euch bezüglich der Zukunft gegeben wurden, zu reagieren, müsst ihr euch heute auf die Entwicklung und das Erwachen eurer Seelen konzentrieren. Dieser geduldige Prozess, diese Reise des Seelenerwachens wird euch die Antworten geben, die ihr sucht, wird euch helfen, die sich verändernde Natur dieser Welt zu verstehen und wird euch das zur Verfügung stellen, was ihr in der Unmittelbarkeit eures Lebens wissen müsst. Mit der Weisheit eurer Seele werdet ihr nicht in Spekulationen und Ängste verfallen und zu gedanklichen Lösungen greifen, die nicht im Einklang mit dem Willen Gottes stehen. Denn es ist der Wille Gottes, den ihr sucht, meine Geliebten. Wenn ihr eine bestimmte Führung erhaltet, die mächtig und unwiderlegbar zu sein scheint oder ist, ist mein Vorschlag, dass ihr dieser Führung folgt, dass ihr dieses Geschenk der Information und des Wissens nahe an euer Herz bringt und diesem Ansatz und Weg in eurem Leben folgt. Ihr werdet wissen, dass dies in Harmonie mit Gottes Willen ist, denn alle Aspekte dessen, was ihr in Übereinstimmung mit dieser Führung tut, werden sich einfügen, werden sich harmonisch anfühlen, werden eine tiefe Gültigkeit in euch haben, und Harmonie wird mit euren Handlungen kommen. Dies ist euer Signal zum Handeln, geliebte Seelen. Aber wenn ihr die Hand ausstreckt, um etwas zu tun, und es sich so anfühlt, als gäbe es viele Hindernisse und Schwierigkeiten im Zusammenhang mit diesen vorgeschlagenen Handlungen, dann ist dies ein Signal, dass euer Ansatz nicht im Einklang mit Gottes Willen ist, sondern im Einklang mit eurer menschlichen Verfassung, dem Teil von euch, der zu handeln wünscht und oft ungeduldig ist und konkrete Antworten auf diese intuitiven Gefühle der Seele haben möchte.

Ihr seht, wenn ihr weiter erwacht und die Natur des Lebens, die Natur dieser Welt wahrnehmt, kann ihre Komplexität überwältigend und unentzifferbar erscheinen. Deshalb müsst ihr euch im Glauben und in eurer Beziehung zu Gott erden. Auf diese Weise werdet ihr wissen, was ihr tun müsst. Die Antworten werden von selbst kommen. Eure Handlungen werden in Harmonie sein. Dennoch weiß ich, dass viele von euch Interesse und Freude an euren Spekulationen, euren Diskussionen über die Zukunft haben, denn ihr spürt, dass eine Veränderung kommt, ihr wisst, dass dies eine Konstante in der Wahrnehmung eurer Seele ist und war. Aufgrund eurer menschlichen Natur wollt ihr definitiv die Antworten wissen, die Zukunft sehen, in einer Weise handeln, die größere Harmonie in euer Leben bringen wird.

Ich sage euch, geliebte Seelen, je näher ihr Gott seid, desto näher seid ihr der Wahrheit, und es ist der Zustrom der Liebe des Vaters, der euch an diesen Ort der Klarheit bringen wird, der euch helfen wird, definitiv zu handeln, und der euch helfen wird, die wechselnden Gezeiten zu sehen, die Fluidität der Energien dieser Welt. Eine Stärke kommt aus einer Art Unschuld, einer Naivität, dem Vertrauen in Gott und nicht in die Formulierungen eures Verstandes. Auf diese Weise wird der Wille Gottes einfach und schön erkannt. Das ist wahre Stärke, meine Geliebten. Der Glaube ist eine reale Sache. Er ist ein kraftvoller Teil des Ausdrucks der Seele in dieser Welt und des Verständnisses von Gott und der Beziehung Gottes zu euch. Glaube, meine Geliebten, ihr müsst an eurem Glauben festhalten und dürft nicht zulassen, dass diese menschlichen Bedingungen der Angst und der Spekulation, der Projektion und der Schlussfolgerung eure Entscheidungen in dieser Zeit bestimmen. Ist es nicht der Glaube, der euch zu dieser Zeit hier zusammengeführt hat? Etwas, das eher unwahrscheinlich schien, wurde zu einer Realität und es kam ohne allzu große Schwierigkeiten zusammen. Ihr alle habt die Harmonie dessen gespürt. Wir halfen euch zu sehen, die Schritte zu verstehen, die ihr gehen musstet, um auf diese Weise zusammen zu sein. Die Türen öffneten sich, die Möglichkeiten wurden Wirklichkeit. So wird es sein, meine geliebten Freunde. So wird es auch weiterhin sein, die Ahnung der Seele, die dem Verstand eine gewisse Einsicht bringt, der Verstand, der einer größeren Einsicht der Seele weicht, das Fühlen zielgerichteten Handelns, das nicht durch den Verstand gebunden ist, sondern durch den Fluss des Wissens und des Fühlens, das von der Seele kommt, und das Erkennen des Einflusses der Engel in all diesem Fluss des Handelns und das Bringen des Willens Gottes zu einer konkreten Manifestation in dieser Welt.

So wird es auch mit euren Bemühungen um die Direkte Stimme sein. Es ist Schritt für Schritt, die Kraft eures eigenen Glaubens, eures eigenen Vertrauens in Gott zu nutzen, euch selbst im Licht zu halten, Gott zu erlauben, dieses Licht in eurem täglichen Leben zu manifestieren und weiterhin für seine Führung und seinen Willen empfänglich zu sein. Ich weiß, dass es für euch schwierig ist, auf diese Weise zu vertrauen, meine Geliebten. Euch wurde beigebracht, in Übereinstimmung mit den Schlussfolgerungen eures Verstandes, eures materiellen Verstandes, zu handeln, und es ist schwierig, dieser anderen Art des Seins in der Welt Glauben zu schenken. Doch ihr habt selbst gesehen, dass auf diesem Weg des Glaubens und des Vertrauens in Gott viele wunderbare Dinge in eurem Leben eintreten können. Während euer Glaube stärker wird, baut sich die Liebe in eurer Seele auf und verändert die Struktur eures Wesens. Auf diese Weise zu leben, wird immer einfacher werden. Ihr werdet zu einem reflexiven, gewöhnlichen, leichten Fluss der Reaktion auf euer Leben, zu wissen, dass jeder Schritt, der kommt, im Fluss von Gottes Liebe und Licht und Willen ist. Jene Veränderungen in der Welt, die euch gegeben wurden, Informationen, die euch gesegnet wurden, werden in eurem Verstand klarer sein und weniger Spekulation und mehr Verständnis. Verwirrung wird verblassen. Sorge wird kein Teil eures Lebens sein. Furcht wird durch Liebe ersetzt werden. Es wird eine tiefe Erkenntnis geben, dass diese Veränderungen, die kommen, eine Heilung dieser Welt widerspiegeln, eine Erleichterung für die Menschheit von all der Dunkelheit und Zerstörung, die zu dieser Zeit vorhanden ist. Wenn diese Wolken verschwinden, sich verflüchtigen, wird die Zukunft tatsächlich recht erkennbar sein, denn sie wird vereinfacht sein, weil diese widersprüchlichen Energien, die die Menschheit in dieser Welt geschaffen hat, keinen Einfluss mehr haben werden. Es wird mehr Licht und Frieden geben, tiefen Frieden.

Aber wie das kommen kann, wie weit ihr euch davon entfernt fühlt, diese Zustände in der Welt, die sich manifestieren werden, bringt die Dilemmas in euren Verstand, diese Gedanken an das Unwahrscheinliche. Ich sage, Geliebte, verlasst euch auf euren Glauben und wisst im tiefsten Inneren eurer Seele, dass das, was kommt, von Gott kommt und sich auf eine Weise manifestieren wird, die nur Er wirklich kennt. Legt also eure Kristallkugeln, eure Spekulationen, eure Sorgen und Kümmernisse beiseite und wisst, dass Gott euch gut in seinen Händen hält. Er trägt euch vorwärts und auf diese Weise werdet ihr euren Weg finden, ihr werdet wissen, wann ihr wissen sollt. Ihr werdet sehen, wenn Gott euch diese Vision schenkt. Ihr werdet handeln, wenn Gott euch dazu auffordert. Aber Er kann eine Seele nicht auffordern, die mit vielen Dingen überladen ist, die aus dem Verstand kommen. Ihr müsst euch, geliebte Seelen, von diesen Dingen reinigen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, und diese reine und schöne harmonische Vollendung des Zusammenkommens eurer Seele und eures Verstandes zulassen, den Einklang dieser Aspekte eures Selbst, geführt und umgewandelt von der Liebe Gottes.

Bis dies eure Realität ist, könnt ihr unmöglich die Zukunft, Gottes Absichten oder Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit kennen. Also lasst diese Dinge los, geliebte Seelen, lasst los. Seid in Frieden. Habt Glauben und Vertrauen in euren himmlischen Vater und seid geduldig. Erlaubt Seinem Willen und Zeitplan, euch zu überfluten und lasst euren Verstand mit dem ekstatischen Bewusstsein Seiner Liebe treiben, die den Frieden bringt, die Harmonie bringt, die Wahrheit bringt. Sie ist hier, jetzt, mit euch. Sie ist immer für euch verfügbar. Seid ihr stark genug, geliebte Seelen, dies in eurem Leben zuzulassen und jene Dinge loszulassen, die euch keine Harmonie und Wahrheit bringen? Ich hoffe, ich habe etwas Klarheit in ein schwieriges Thema gebracht. Es ist ziemlich ironisch, dass ich zu eurem Verstand sprechen muss, um diese sehr komplexen und subtilen Themen zu verstehen, die eure Seelen leicht verstehen können. So fahren wir fort in unseren Bemühungen, die Wahrheit in die Welt und die Wahrheit zu euch selbst zu bringen, die Liebe in die Welt und die Liebe zu euch selbst zu bringen, mit Gott zu sein und mit Gott in der Welt zu sein, und dem Einfluss Gottes zu erlauben, der Macht des Willens Gottes, euer führendes Licht zu sein, während Er tiefere Bewusstheit, tieferes Verständnis und größere Weisheit in euch gießt. Möge Seine Liebe weiterhin ihren Segen auf eure Seelen wirken und die Veränderungen bringen, die in eurem Bewusstsein so lebensnotwendig sind, damit ihr wirklich ein klarer Kanal der Liebe und der Wahrheit in dieser Welt seid, weiterhin seid, euch weiter entwickelt.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Matthäus und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, denn Er wird euch beschützen und euch den Weg zu größerem Licht zeigen. Gott segne euch.
