---
title: "Die Bedeutung der Kreise des Lichts"
menu_title: ""
description: "Die Bedeutung der Kreise des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Bedeutung der Kreise des Lichts

Lukas - empfangen durch Al Fike am 29. November 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

Ich bin Lukas und ich möchte zu euch über die Wichtigkeit der Lichtkreise sprechen.

Diese Gebetskreise, die sich darauf konzentrieren, die Segnungen der Liebe des Vaters zu empfangen, sollen sich in der Welt ausbreiten und vermehren. Für jeden Kreis, der eingerichtet wird, hat Gott besondere Engel gesandt, um dieser Gruppe von Erdenseelen mächtige Segnungen zu bringen. So möchte ich euch Geliebten versichern, dass ihr, auch wenn ihr zu zweit in einem Lichtkreis sitzt, mächtige Segnungen von Gott erhaltet und um euren Kreis zu vervollständigen, werden die Engel mit euch die Hände halten und den Kreis des Lichts vervollständigen.

Die Kraft eines Kreises, eines Kreises, der Gottes Segen in seine Mitte zieht, kann viele Dinge vollbringen, viele Segnungen und wird sich einen großen Kanal des Lichts in diese eure Welt erlauben. Dieser Kanal des Lichts wird nicht nur den Sterblichen unter euch zugute kommen, sondern auch denen im spirituellen Bereich. Denn das Licht, das durch diese Bemühungen geschaffen wird, kann weit und breit in der spirituellen Welt gesehen werden und bringt eine Neugierde und eine Aufmerksamkeit für dieses Licht. Denn es ist weitaus heller als jede Energie, jedes Licht, das man auf dieser irdischen Ebene in einem großen Maß sehen kann. Dies bringt die Aufmerksamkeit derer, die sich in den unteren Sphären befinden, und so können die Engel helfen, verlorene Seelen auf beiden Seiten des Schleiers heranzuziehen, um sie in ihren Bemühungen und Kämpfen zum Licht hin zu unterstützen.

Die Wahrheit kann in diesem Kreis gesprochen werden und die Wahrheit ist ein Katalysator für Veränderungen im Verstand und in der Seele. Liebe strömt in diesen Kreis, die alle Anwesenden erhebt und für diejenigen, die tatsächlich dem Weg folgen, diese Liebe zu empfangen, profitieren sie tatsächlich von erhöhten Mengen und Segnungen dieser Liebe, während sie im Gebet sind. Heilung kommt, wenn man im Kreis des Lichts betet, Heilung des Herzens, Heilung des Körpers, so viele Aspekte der Heilung sind in diesen Kreisen verfügbar. Es ist unser Wunsch, Pforten des Lichts zu errichten, wo immer es die Möglichkeit gibt, diesen Zustand und diese Einrichtung aufrechtzuerhalten, um diese größeren Segnungen in eurer Welt hervorzubringen. Ja, es gibt eine große Anstrengung in eurer Welt, um das Licht zu vermehren, und Gott streckt sich nach so vielen schönen Kindern aus, deren Seelen ein tiefes Verlangen haben, auf diese Weise zu dienen, in diesem Licht zu sein, diesen Segen zu empfangen, der vom Vater ist, seine Liebe.

So werden diese Kreise wachsen und ihr werdet zu vielen anderen geführt werden, die euch bitten werden, ihnen bei der Gründung dieser Kreise zu helfen und so haben sich diese schönen Seelen an diesem Ort zu diesem Zweck versammelt. Gott stellt die Mittel und Wege zur Verfügung und inspiriert die Gelegenheit, die Öffnung dieser gesegneten Kreise des Lichts zu erleichtern. Wenn eine Pforte innerhalb dieser Kreise errichtet wird, könnt ihr sie als Zentren des Lichts bezeichnen und so haben wir durch eure und unsere Bemühungen, durch Gottes Segen darauf, ein wunderschönes Zentrum des Lichts an diesem Ort geschaffen. Dies wird viele anziehen, auch wenn es nur wenige sein mögen, die im Verhältnis zu den vielen anwesenden Geistern kommen, nichtsdestotrotz dient es seinem Zweck und seiner Funktion auf vielen verschiedenen Ebenen und auf viele verschiedene Weisen, indem es Segen bringt, indem es die Veränderung bringt, die notwendig ist, um diese Welt zu erheben. Unterschätze nicht, was erreicht werden kann oder die Macht eines solchen Kreises und Ortes des Lichts. Seine Wirkungen können weit über das hinausgehen, was ihr mit euren etwas begrenzten Wahrnehmungen begreifen oder anerkennen könnt.

Dieses wundervolle Geschenk, dieses wundervolle Licht und dieser wundervolle Kreis ist Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit. Es liegt in euren bescheidenen und beständigen Bemühungen, das Geschenk des Lichts und der Liebe, der Heilung und des Friedens an diesen Ort zu bringen, der sich in Wellen in der Welt ausbreitet. Auf diese Weise berührt ihr viele Seelen und erweckt ein kraftvolles Signal in den Seelen eurer Welt. Die Glocke wird mit euren Gebeten und euren Bemühungen geläutet, die die Menschheit anflehen, zu erwachen und die Wahrheit ihres eigenen Wesens zu erkennen. Die Möglichkeiten der Seele und ihre Beziehung mit dem himmlischen Vater zu erwecken. Obwohl viele in ihrem Verstand diese einfachen Wahrheiten nicht verstehen oder akzeptieren können, gibt es in ihren Seelen eine Resonanz und eine Art von Erwachen. Ja, jede Seele muss wählen, jede Seele hat die Möglichkeit, in dieser Wahrheit voranzuschreiten oder nicht. Aber die Aufgabe, die ihr tragt, ist es, Gott zu helfen, jeder Seele die Wahl zu zeigen, die sie hat, den Weg, auf dem sie zu ihrer letztendlichen Läuterung oder ihrem ewigen Fortschritt gehen kann.

Meine geliebten Freunde, die weiterhin im Fluss des Willens und Plans des Vaters arbeiten, ich sage euch, ihr seid reich gesegnet und werdet reich gesegnet sein, wenn ihr in diesem Bemühen weitermacht, die Menschheit zu erwecken und ihr zu helfen, über ihre begrenzte Vision hinaus die Möglichkeiten zu sehen, die sie erwarten. Dies lässt ihre Seelen im Licht wachsen und ja, ihr alle tretet demütig vor und sagt, ich bin bereit, ich bin bereit, auf diese Weise zu dienen und das Licht, das in euren Seelen ist, zwingt euch, dies zu tun und es gibt ein Gefühl der Freude und des Wissens, dass dies wirklich Gott dient. Dies kann nur wachsen und sich ausdehnen, wenn eure Seelen in der Liebe wachsen und sich ausdehnen. Ihr werdet ein kraftvolles Vermächtnis des Lichts errichten, das sich für viele andere Seelen öffnen wird, auch über die Zeit hinaus, die ihr auf dieser Erde verbringt. Das Licht wird ausstrahlen, die Wahrheit wird sich fortsetzen, die Erweckungen werden wachsen und sich ausdehnen und diese Erde umkreisen. Der Plan des Vaters für die Rettung der Menschheit ist in Bewegung und ihr seid ein Teil davon, ihr spielt euren Teil und ihr habt die Tür geöffnet, die es den Energien, Segnungen, Handlungen, Ergebnissen, Erwachen, Freude und vielen anderen Segnungen erlauben wird, sich in euren Augen zu manifestieren und in diesem Kreis zu manifestieren.

Ich versichere euch, meine geliebten, geliebten Freunde, dass jede Anstrengung, die ihr in dieser Hinsicht macht, eine Wirkung in eurer Welt haben wird - eine Wirkung, die andere Reaktionen und Handlungen entfachen wird, die das Licht vergrößern und die gewünschten Ergebnisse bringen werden, die Gott in seiner Liebe bestimmt hat. Jeder Tropfen in den Teich wird sein Volumen vergrößern, so dass ihr und viele andere weiterhin Tropfen für Tropfen Licht und Segen in diese Welt bringen, bis die ganze Welt in Licht geflutet ist. Ja, es ist schrittweise und es ist langsam und manchmal findet ihr es mühsam, aber es fährt fort, seine Auswirkungen bei der Errichtung des Fundaments der Wahrheit in eurer Welt zu haben. Ich wünschte, ihr könntet die Vision haben, die wir haben, um dieses größere Bild zu sehen, diese höhere Wahrnehmung, dann würdet ihr nicht zweifeln, noch würdet ihr ängstlich sein über das Tempo und die Geschwindigkeit eurer Arbeit. Denn ihr errichtet in der Tat etwas wahrhaft Schönes und Mächtiges und dessen Auswirkungen, um dieser Welt Gutes zu bringen, und das ist der Punkt, an dem euer Glaube und euer Vertrauen in Gott euch weiterhin in euren Bemühungen motiviert und euer Glaube wächst, wenn die Liebe in euch wächst, wenn eure Bemühungen wachsen, wenn die Antwort kommt, wenn das Licht wächst, wenn der Plan sich weiter entfaltet.

Seid in Frieden, meine geliebten Freunde, und wisst, dass ihr auf dem Weg wandelt, der euch zugedacht ist, und ihr werdet diesen Weg weiterhin beschützt, gesegnet und geführt gehen. Er entfaltet sich weiterhin Tag für Tag. Ihr wächst weiter, Tag für Tag, und das alles im Fluss von Gottes großem Segen des Lebens, den er uns allen gegeben hat. Möge sich euer Leben weiterhin auf viele verschiedene Arten und Richtungen, Segnungen und Überraschungen ausdehnen, während ihr in der Liebe erwacht. Gott segne euch Geliebte, ich bin Lukas und ich liebe euch wunderschöne Brüder und Schwestern auf eurer Welt. Gott segne euch. Gott segne euch.
