---
title: "Die Potentiale der Liebe Gottes zu erkennen ist eine unendliche Reise"
menu_title: ""
description: "Die Potentiale der Liebe Gottes zu erkennen ist eine unendliche Reise"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Potentiale der Liebe Gottes zu erkennen ist eine unendliche Reise

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 8. März 2018, Punaluua, Oahu, HI, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem.

Ich sehe, dass euer Kreis weiter wächst, und ich heiße diese beiden wunderschönen Seelen in unserem Kreis der Liebe willkommen. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in jede eurer Seelen strömen, euch mit Gott verbinden, euch miteinander verbinden und Bindungen schaffen, die in der Tat ewig halten werden.

Ich war heute bei euren Gesprächen dabei und habe mich gefreut, eure Antworten und Wünsche zu hören, wie ihr diese Liebe noch vollständiger in die Welt bringen könnt. In der Tat muss jeder von euch größere LIEBE in diese Welt bringen, und das wird erreicht, indem ihr größere LIEBE in euch selbst bringt. Wie ihr im LICHT wächst, so sollt ihr das LICHT zum Ausdruck bringen. So wie ihr in der Weisheit wächst, so sollt ihr die Weisheit ausdrücken und in ihr leben. Dies ist eure spirituelle Reise, nicht wahr? Ihr habt den Weg gewählt, um Gottes göttliche Liebe zu empfangen, und das Wunder dieser Liebe ist jenseits des vollen Verständnisses, denn sie ist die Essenz Gottes. So wird eure Reise beinhalten, all die Segnungen der Liebe Gottes zu entdecken und zu kennen, die vielen Schichten des Bewusstseins, des Verständnisses, der Wahrheit und der Freude, die mit diesem Geschenk einhergehen. Wir, die wir schon sehr lange im himmlischen Reich sind, kennen nicht alle Wunder der Liebe Gottes. Sie entfaltet sich weiterhin für uns, so wie sie es für euch tut. Diese Reise ist unendlich und euer Engagement und euer Staunen und eure Freude werden weiterhin intensiv und schön sein, während ihr zu Gott reist.

Es gibt keinen anderen Weg wie diesen, geliebte Seelen. Es gibt kein höheres Bestreben als das Einssein mit Gott. Jeder von euch ist damit gesegnet, den Weg zu dieser Vereinigung zu kennen, der einfach und direkt ist. Wie gesegnet seid ihr ... so jung auf eurer Reise, so offen in euren Seelen, so schön in euren Sehnsüchten und Wünschen. Gott antwortet darauf, dass ihr nach Ihm greift. Diese Berührung von Ihm wird immer tiefer werden und euch viele, viele wunderbare Dinge offenbaren. Ihr werdet die Komplexität von Gottes Schöpfung erkennen. Ihr werdet die Macht der Liebe verstehen und ihr werdet eine so tiefe Freude empfinden, dass nichts die Schönheit und Kraft eures Gefühls, lebendig und vital in der Liebe Gottes zu sein, berühren kann.

Geliebte Kinder, ihr werdet euren Weg finden, diese Wahrheit der Menschheit zu bringen. Ihr fahrt fort, die Geheimnisse zu enträtseln und ihr hört immer bereitwilliger Gottes Flüstern und Führung und Willen für euch. Nichts wird euren Fortschritt behindern, geliebte Seelen, nichts. Denn jeder von euch hat eine Verbindung und einen Kanal zu Gott geschaffen, der unzerstörbar ist und sich immer weiter ausdehnt. Die Dinge, die ihr in euren gemeinsamen Gebeten seht, wahrnehmt und spürt, sind nur ein winziger Teil dessen, was Gott euch zu offenbaren und zu zeigen hat, damit ihr euch wahrhaftig mit all euren Wundern und Potenzialen erkennen könnt, während die Kraft Seiner Liebe euch weiterhin erweckt und euch an diesen Ort des Verstehens, des Wissens, des Seins im Fluss und der Gnade des Himmlischen Vaters bringt.

Möge Seine Liebe euch weiterhin mit jedem Atemzug berühren und euch zu diesem erhabenen Erwachen eurer Seelen bringen. Möget ihr das Licht Seiner Liebe tragen, wohin auch immer ihr geht und was auch immer ihr tut, so dass ihr als Gottes Instrumente für das Licht, für die Wahrheit, für die Liebe benutzt werden könnt. Es gibt keine höhere Berufung, meine Geliebten. Es gibt keine größere Freude, als Liebe auszudrücken und wahrhaftig zu kennen, Liebe, die zu Gott reicht, Liebe, die euch diese großen Erkenntnisse, Wahrnehmungen bringt, Liebe, die durch euch und von euch für alle eure Brüder und Schwestern fließt und Liebe, die tiefe Dankbarkeit und Wertschätzung für Gottes Schöpfung bringt. Obwohl die Liebe einfach erscheinen mag, gibt es ein ganzes Universum, das in der Liebe des Vaters eingekapselt ist, bereit für euch, es zu erforschen und zu verstehen, bereit für euch, es in euren Seelen wahrhaftig zu kennen und zu erkennen. So wie Gott euch erweckt und euch mit vielen Gaben segnet, so werdet ihr diese wundersamen Aspekte der Liebe kennen lernen.

Ich weiß, dass ihr viele Fragen und Dilemmas habt. Ihr seht überall um euch herum eure Welt, die nicht in Harmonie ist, und ihr fragt euch, wie dies geheilt und in Ordnung gebracht werden kann. Wenn ihr diese wundersamen Geheimnisse in der Liebe Gottes wahrnehmt, wird eine große Weisheit kommen und ihr werdet jene Lösungen erkennen, die Gott für euch vorgesehen hat, um sie in dieser Welt zu verwirklichen. Jeder hat eine Aufgabe, geliebte Seelen. Jeder ist auf eine Art und Weise begabt, von der ihr zu diesem Zeitpunkt nicht wirklich wisst, die sich aber entfalten wird. Ihr werdet, geliebte Seelen, zur Heilung dieser Welt beitragen. Ihr werdet wunderbare Ausdrücke der Wahrheit und der Liebe hervorbringen, Erkenntnisse und Erweckungen, Dinge, die der Menschheit zugute kommen werden, Wahrheiten, die kommen werden.

Es liegt an euch, euren Weg im Gebet zu finden, euch selbst und eure Beziehung zu Gott zu erkennen, all die wundersamen Potentiale zu entdecken, die in euch leben. Das kommt mit jedem Tag, ein gewisses Maß an Erwachen und in größerem Einklang mit Gott zu sein. Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen. Ihr habt alles, was ihr benötigt, zu eurer Verfügung. Die Engel umgeben euch. Ihr seid niemals allein. Wahrlich, auf diese Weise werdet ihr diese Dinge entdecken und in die Wahrheit der Liebe Gottes kommen und darin sein. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
