---
title: "Die Stimme der Seele wird euch anleiten, den Willen Gottes zu erfüllen"
menu_title: ""
description: "Die Stimme der Seele wird euch anleiten, den Willen Gottes zu erfüllen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Stimme der Seele wird euch anleiten, den Willen Gottes zu erfüllen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 16. Februar 2018, Hollis Woods Community Church, Queens, New York, USA.

Ja, es gibt diejenigen, die mit diesem Ort verbunden sind, die in den Fallen des Irrtums gefangen sind, der alten Wege, der alten Gedanken, der alten Glaubensbekenntnisse und Ideen und so belasten diese Dinge diesen Ort. Die Verstrickungen dieser Dinge sind alle um euch herum und bringen eine Botschaft, die nicht eure Botschaft ist, sondern eine Botschaft vergangener Tage, von Dingen, die gewesen sind, aber nicht mehr sind. So bringt ihr ein frisches Licht, eine frische Perspektive, neues Blut in diese Kirche und das müsst ihr auch.

Damit irgendeine und alle dieser Institutionen in dieser Welt in den kommenden Veränderungen überleben können, muss es eine Harmonie mit der Wahrheit geben und es muss Liebe sein. Ihr müsst alles umarmen, denn dies wird eine Zuflucht in den kommenden Zeiten sein. Hierher werden viele kommen, um die Antworten auf das zu finden, was in dieser Welt geschieht, in der so viel zerrissen wird und so viel fallen wird. Aber aus der Asche wird der Phönix aufsteigen, der Phönix der Wahrheit und der Liebe. So müsst ihr diesen Ort mit euren Gebeten und euren Bemühungen ermächtigen. Ihr müsst in euch selbst danach suchen, von der Liebe ermächtigt zu werden. Lasst dies eure Motivation sein, meine Geliebten, dies ist eure Wahrheit. Mit diesem Fundament in euch werdet ihr diese Kirche Stein für Stein wieder aufbauen, Bemühung für Bemühung, Gebet für Gebet mit einer Klarheit und einem Fokus und Glauben in euch, einer Entschlossenheit, diesem Ort einen frischen Start und einen neuen Anfang zu bringen. Denn Gott hat in der Tat Seine Hand auf diesen Ort gelegt und so ehrt ihr mit euren Bemühungen Seine Bemühungen, den Segen zu den vielen Seelen zu bringen, die suchen. Seid ihr bereit, meine Geliebten, diese Herausforderung anzunehmen, euch auf diese Weise zu engagieren, zu sagen:

> Ich bin bereit, das zu tun, worum du mich bittest, Himmlischer Vater, ich bin bereit. Zeig mir den Weg. Ich werde voranschreiten, wenn Du den Weg für mich frei machst.

So wird es gehen und ja, es wird Zeiten der Herausforderung und Schwierigkeiten geben. Aber nur, wenn ihr zulasst, dass diese menschlichen Bedingungen euch gefangen nehmen und euch von dem zurückhalten, was sein soll, dann gebt ihr euren Willen dem Willen anderer frei. Stattdessen müsst ihr Gottes Willen annehmen und ihn zu eurem eigenen machen. Darin werdet ihr stark und unerschütterlich sein und im Licht und ein Kanal der Liebe Gottes. Geliebte Seelen, vor euch liegt eine Gelegenheit. Möget ihr ergreifen, was diese Gelegenheit ist, und sie zu dem weiterführen, was sie sein soll, damit eure Bemühungen große Früchte des Segens und der Freude und der Liebe bringen können. Alles ist möglich, wenn man weiterhin seine Beziehung zu Gott schmiedet.

So können Wunder geschehen, meine Geliebten, an diesem Ort. Barrieren können beiseite geschoben werden. Das Ziel kann klar und bedeutungsvoll sein, wenn man die richtigen Schritte macht, die richtige Einstellung und den betenden Wunsch zu dienen. Geliebte, ihr seid in euren Seelen mächtig gesegnet. Möget ihr diesen Segen weiterhin in der Welt zum Ausdruck bringen. Mögen all diese Schätze in euren Seelen hervortreten, überall um euch herum leuchten, damit diese Gaben, die ihr besitzt, auf kraftvolle und schöne Weise zum Ausdruck kommen. Erinnert euch, meine Geliebten, all das ist von Gott und so erlaubt Gott, die Arbeit durch euch zu tun. Das ist es, was der Dienst an anderen bedeutet, dieser Kanal, dieses Instrument für Gott zu sein. Ihr müsst euch auf diese Weise vorbereiten, auf diese Weise stark sein, was eine tiefe Demut erfordert, eine Bereitschaft, auf diese sehr kleine Stimme im Inneren zu hören, anstatt auf die eindringliche Stimme eures Verstandes. So wird diese Stimme im Inneren immer stärker, während ihr in euren Seelen stärker werdet, bis eine Zeit kommt, in der diese beiden Stimmen, die des Verstandes und die eurer Seele, zu einer Stimme verschmelzen und ihr den Schlüssel gefunden habt, um den Willen Gottes zu verwirklichen.

Geliebte Seelen, geliebte Seelen, möget ihr weiterhin gesegnet, inspiriert und innerlich stark sein. Ich werde weiterhin mit euch gehen, wie es viele aus dem Göttlichen Himmel tun und tun werden. Ich liebe euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich werde euch weiterhin unterrichten und an eurer Seite sein. Ihr könnt euch auf die Beständigkeit und Kraft der Engel verlassen, die euch zur Seite stehen. Bittet nur und wir werden an eurer Seite sein. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Geliebten.
