---
title: "Die Rolle der Direkten Stimme im Erwachen der Menschheit"
menu_title: ""
description: "Die Rolle der Direkten Stimme im Erwachen der Menschheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:126
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Rolle der Direkten Stimme im Erwachen der Menschheit

John Wesley - empfangen durch Al Fike am 20. Mai 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott euch mit Seiner Liebe segnen. Ich bin John Wesley und ich bin gekommen, um mit euch über den Fortschritt der Menschheit in Bezug auf das Verständnis ihrer Seelen zu sprechen und wie dies in der Tat mit euren Bemühungen um die Direkte Stimme zusammenhängt. Ihr wurdet am Morgen (am Tag zuvor) Zeuge eines Ereignisses, das euch eine Vorstellung davon gab, wie viele Individuen die Welt des Geistes sehen und ihr eigenes Leben aus dieser Perspektive verstehen. Es ist ziemlich rudimentär in der Natur.

Einem Großteil der Menschheit, so vielen eurer Brüder und Schwestern, fehlt es an Einsicht und Verständnis jenseits des einfachen Wunsches, von ihren Verwandten, die in den Geist übergegangen sind, beruhigt zu werden. Sie suchen einfachen Trost, einfache Worte der Beruhigung, einen Beweis für das Vergehen derer, die sie lieben. Ich wage zu behaupten, dass dies die sensibleren und etwas aufgeklärteren Seelen in eurer Welt sind. So viele andere berücksichtigen diese Ideen nicht in einem hohen Maße. Sie gehen blind und schlafend durch die Welt, unfähig zu erwachen und diese glorreiche Reise des Lebens als das zu sehen, was sie ist. So bleibt diese Welt in der Dunkelheit der Unwissenheit, des mangelnden Verständnisses, der Angst und der Unfähigkeit, über persönliche Bedürfnisse und Wünsche hinaus zu sehen. So suhlt sich die Welt in diesen Zuständen, die nicht vom Licht sind, und das ist schon seit vielen, vielen tausend Jahren so, Geliebte.

Die Menschheit hat in all den Jahrhunderten der Suche nach der Wahrheit nicht viel Fortschritt gemacht. Ja, es gab Fortschritte in der Wissenschaft, die ein komfortableres Leben für jeden Menschen geschaffen haben, der in der Lage ist, Zugang zu diesen Gaben und Lebensweisen zu haben, und doch schmachtet die Seele weiterhin unentwickelt, unerkannt, ungesehen und unbekannt. Dennoch konzentriert sich eure Arbeit auf die Notwendigkeit, eure Brüder und Schwestern in den Wegen der Seele, in den höheren Gedanken und dem Verständnis ihrer eigenen spirituellen Natur zu erziehen und aufzuklären. Dies ist so notwendig in eurer Welt, einer Welt, die abgelenkt ist, voll von vielen Gedanken und Perspektiven, die oft nicht in der Lage sind, die Menschheit an einen Ort wahren spirituellen Verständnisses und Freude zu bringen. Stattdessen führen diese ständigen Erkundigungen zu mehr Fragen, einem größeren Verlangen nach Wahrheit, die oft vom Intellekt konstruiert wird, der nicht auf der Wahrheit basiert, sondern auf Projektionen, Ideen und Konzepten, die von einer Generation zur anderen weitergegeben werden, hinzugefügt und neu konfiguriert, um der populären Kultur des Tages zu entsprechen. Doch das bringt keine Freude, kein wahres Bewusstsein, kein tiefes Verständnis und kein seelenvolles Erwachen.

Die Seele sehnt sich nach Gott. Die Seele braucht eine Beziehung zu ihrem Schöpfer. Die Seele kann ohne ihre Verbindung mit Gott keinen großen Fortschritt machen, indem sie die Essenz der Großen Seele empfängt und ihre wahren Ursprünge und ihren Zweck kennenlernt, als eine Seele, die im großen Fluss von Gottes Schöpfung voranschreitet.

So tragt ihr diesen unschätzbaren Schlüssel, dieses Wissen um die Macht der Göttlichen Liebe. Doch wenn ihr zu denen sprecht, die sich in eurer Arena befinden, wird diese Botschaft oft übersehen, sie wird zu einem einfachen Verständnis degradiert, das keine wirkliche Bedeutung hat. Das ist der Weg der Welt, meine Freunde, und ich weiß, dass einige von euch sehr frustriert sind über eure Bemühungen, der Menschheit diese Wahrheit zu bringen. Der Zustand der Menschheit ist, dass sie eure Wahrheit nicht hören und nicht in einem großen Ausmaß sehen kann. Dennoch versucht ihr weiterhin, voranzukommen, die Hand auszustrecken. Ihr macht eure Anstrengungen, um die Worte der Wahrheit in die Welt zu bringen. Ihr tut dies auf viele verschiedene Arten und Weisen und Gott fährt fort, euch zu unterstützen und zu leiten, da es eure Absicht ist, Wahrheit und Liebe und Veränderung in diese Welt zu bringen.

Meine geliebten Geschwister, eure Arbeit ist wichtig. Eure Bemühungen, euer Fokus, eure Absichten und eure Gebete sind wichtig. Die Welt kann sich nicht verändern, ohne dass Einzelne vorangehen, die in sich selbst nach Veränderung suchen, die versuchen, ihre Erfahrungen, ihr Licht und ihre Liebe mit anderen zu teilen. So ist jeder, der sich für das Licht statt für die Dunkelheit und den Schlaf entscheidet, wertvoll für Gott. Ihr tragt etwas sehr Kostbares in euch, meine Freunde, eine Wahrheit, die die Menschheit erwecken kann, eine einfache Wahrheit, doch die mächtigste Wahrheit im Universum. Nun bittet ihr um die Unterstützung von hellen Engeln und reinen spirituellen Wesen, die kommen und die Wahrheit auf eine Weise sprechen und manifestieren wollen, dass die Menschheit durch dieses Geschenk der Direkten Stimme hören, sehen und erfahren kann. Es ist ein edles Unterfangen, meine Freunde, eines, das eure Vorstellungskraft gefangen genommen hat, eines, das uns im Geiste erregt, die wir uns immer danach sehnen, die Menschheit zu erreichen, um diese Verbindung zwischen uns in unserer Welt und euch in eurer zu schmieden. So arbeiten wir weiter zusammen, in dieser großen Anstrengung, die Wahrheit klar zu bringen, damit sie der Welt gezeigt werden kann. Und dass all jene, die zuhören, sehen und dieses Geschenk der Liebe von Gott erfahren wollen, dies mit der Kraft und Eindringlichkeit einer Demonstration tun können, damit sie mit ihren physischen Augen sehen und durch ihre Sinne wissen, dass wir existieren und dass Gottes Liebe real ist.

Möget ihr mit euren Bemühungen weitermachen, meine Freunde. Möget ihr nicht die Hoffnung oder das Interesse oder die Hingabe oder das Engagement oder den Enthusiasmus verlieren, sondern weiterhin die Wahrheit in eure Herzen und Seelen bringen, diese Wahrheit mit jedem Atemzug leben, den Glauben haben, dass es einen Plan gibt, einen göttlichen Plan, um die Menschheit zu erheben, um alle Seelen zu größerem Licht zu bringen, um die Dunkelheit, das Leiden, die Unwissenheit und alles, was die Seele der Menschheit beschädigt, zu beenden, um an einen Ort der Versöhnung, der Heilung und der Erhebung zu gelangen. So verlassen wir uns auf euch, kostbare Lichter, um bei der Umsetzung eines Plans zur Rettung der Menschheit zu helfen.

Gott braucht euch, meine Geliebten. Wir brauchen euch. Die Welt braucht eure Bemühungen. Ich weiß, dass es Zeiten gibt, in denen ihr euch unzulänglich fühlt, in denen ihr Angst habt und in denen ihr zweifelt. Die Bedingungen dieser Welt drohen euch zu überwältigen, wenn ihr für das Licht kämpft. Ich sage euch, wir sind bei euch, wir kämpfen mit euch, wir beten für euch und wir gehen an eurer Seite. Wir sind eure Freunde, die in der Tat den größten Nutzen für euch selbst und für die Menschheit suchen. Gott segnet alle, die das Licht suchen, und Er ist bestrebt, viele Segnungen zu bringen, um das zu erfüllen, was benötigt wird, um zu ermutigen, zu inspirieren, zu lieben, zu heilen und euch an einen Ort der Stärke und des Lichts zu bringen. Eure kostbaren Seelen befinden sich auf einer wichtigen Reise und Mission und in euren Seelen habt ihr euch zu dieser großen und würdigen Anstrengung verpflichtet, der Welt Licht, Wahrheit und Liebe zu bringen. Solange ihr euch verpflichtet habt, solange ihr diesen Weg geht und die Gnade Gottes in euren Seelen sucht, werdet ihr aufrechterhalten, beschützt, geführt und gesegnet werden. Dies ist immer der Fall, denn die Gesetze der Liebe werden im Leben jeder liebenden Seele verordnet und ausgedrückt.

Ihr seid niemals allein. Wir sehen euch Geliebte, wir kennen euch. Wir kennen euch vielleicht sogar mehr, als ihr euch selbst kennt, aber vor allem sehen wir die Lichter eurer Seelen und verstehen das Wirken eurer Seelen und wir sehen die mächtige Liebe, die euch von innen heraus motiviert. Der Wunsch, nicht nur geheilt zu werden, sondern zu heilen, nicht nur die Wahrheit zu suchen, sondern die Wahrheit auszudrücken, nicht nur geliebt zu werden, sondern zu lieben. Mit diesen Dingen, die wie ein Feuer in euch brennen, werdet ihr also euren Weg finden. Ihr werdet die Wahrheit mit den vielen Gaben ausdrücken, die Gott in euch ausgießt und mit Seiner Liebe erweckt. So treten diese Gaben in den Vordergrund und ihr, meine geliebten Seelen, werdet erwachen und erstaunt sein über das, was ihr im Laufe eures Lebens seht und wisst und erlebt. Die Macht der Liebe Gottes ist unendlich und kann nicht durch die Dunkelheit oder den Willen der Menschheit oder irgendeine Macht innerhalb des Universums vereitelt werden, denn dies ist die größte Macht von allen. Die Macht der Liebe ist das, was das Universum zu dem macht, was es ist. Die Liebe ist überall um euch herum, meine Geliebten, und die Liebe ist das, was ihr sucht, also fahrt fort, sie mit all euren Herzen zu suchen, inbrünstig zu beten, offen für Gott zu sein und zu wissen, dass Gott mit euch ist und euch weiter trägt.

Gott segne euch, meine Freunde, und ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt. Ich bin John Wesley. Ich bin ein Bewohner des himmlischen Königreichs und ich arbeite weiterhin mit euch und mit anderen zusammen, um der Menschheit größeres Licht zu bringen. Möge Gott uns alle in diesem großen Werk segnen. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Gott segne euch.
