---
title: "Ein Kaleidoskop des Lichts"
menu_title: ""
description: "Ein Kaleidoskop des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Kaleidoskop des Lichts

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 16. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr habt mich gebeten, über die Gaben der Seele zu sprechen, und das werde ich heute tun, was wiederum ein Geschenk für eure Seele ist. Eine Seele, die nicht durch Gottes göttliche Liebe erweckt wurde, hat viele Kammern in sich, die trocken und inaktiv sind, wie eine Frucht, die mumifiziert wurde. Obwohl das Potential in ihr existiert, gibt es kein Leben in ihr, das diese verschiedenen Kammern in der Seele aktivieren könnte. In jeder dieser Kammern befinden sich Samen, Gottes Geschenke an eure geliebte Seele. Diese Geschenke sind einzigartig. Obwohl sie denen eines anderen ähnlich sein mögen, ist die Art und Weise, wie sie in eurer Seele kombiniert werden, einzigartig und wie sie durch euer einzigartiges individuelles Selbst ausgedrückt werden können, wird von eurer wunderschönen Seele bestimmt. Wenn Gott also Sein lebendiges Wasser in eure Seele bringt, das Leben bringt, erwacht eure Seele und ist in der Lage zu funktionieren, weil die benötigten Energien innerhalb der Seele vorhanden sind. Diese Samen im Inneren keimen und wachsen, Bündel von Samen zusammen bringen verschiedene Aspekte eurer Seele zum Leben. Dies geschieht nicht auf einmal, die Kammern werden nach und nach gefüllt und auf diese Weise erweckt. Was also in eurem Bewusstsein zum Vorschein kommt, wird davon bestimmt, was die Göttliche Liebe in euch erschließt und euch berührt. Manche Orte sind am Anfang schwer zu erreichen, aber dennoch liegt das Potential darin und schließlich wird alles zum Leben erweckt.  

Unser Wunsch ist, dass alle Potentiale in euren Seelen zum Leben kommen. Dass darin diese wunderbaren Geschenke, Fähigkeiten, Ausdrücke von Gottes Berührung und einzigartigem Segen, der ihr seid, in eurer Welt zur Geltung kommen. Diese Geschenke sind vielfältig und können euch zu diesem Zeitpunkt nicht ohne weiteres beschrieben werden, denn es würde euren Verstand dazu bringen, sich auf diese Potenziale zu konzentrieren, anstatt sich auf die Heilung und das Erwachen eurer Seele in ihrer Gesamtheit zu konzentrieren. Es wäre einfach für euren Verstand, sich zu sehr auf ein bestimmtes Geschenk und eine bestimmte Fähigkeit zu konzentrieren und das weitere Erwachen in euch zu vernachlässigen und sich mit dem zufrieden zu geben, was euch präsentiert wird und offensichtlich und leicht zugänglich ist.

Unser Wunsch für euch ist, dass ihr in der Lage seid, so viele Gaben wie möglich in einer kurzen Zeit zu erwecken, so wie es praktisch ist. Denn ihr werdet in kommenden Zeiten gebraucht werden, um viele Gaben zu demonstrieren, um viele Wahrheiten zu zeigen, um viele Seelen durch eure Gaben, eure Wesen, mit Hilfe der angeborenen Weisheit eurer Seelen, mit Hilfe der tiefen Wahrnehmungen eurer Seele anzusprechen. So seid ihr alle schwanger, wenn man es so sehen darf, mit dem Leben. Nicht nur ein Leben oder ein Ding, sondern viele Dinge. Ein ganzer Garten von Geschenken liegt in eurer Seele, diese Samen sind vielfältig und einzigartig. Was kommen mag, wird überraschend und beglückend sein. Und so erwacht dieser Garten mit vielen Trieben, die zu Gott, der Wärme des Lichts und der Liebe Gottes, hinaufreichen und dort gehegt, gepflegt, gestärkt und erweckt werden. Die Flora eurer Seele wird in Zukunft viele Früchte tragen. Früchte, die geschätzt werden und viele andere mit ihrer wunderbaren Fähigkeit nähren werden, Wahrheit zu bringen, Heilung zu bringen, Frieden, Trost und Liebe für viele zu bringen.

Ihr seid euch bereits eurer Einzigartigkeit bewusst, wenn ihr in diesen wunderschönen Kreisen des Lichts zusammenkommt und etwas erlebt, das eurer eigenen Wahrnehmung und eurem Gefühl entspricht. Geliebte Seelen, dies spiegelt eure Einzigartigkeit wieder und ist es nicht schön, dass Gott so einzigartige Seelen in der Welt erschaffen hat, eine solche Vielfalt, eine solche Schönheit? Gottes Welt ist keine eintönige Welt, die mit den gleichen Elementen und Ausdrücken gefüllt ist, die sich immer und immer wieder wiederholen. Nein, jedes Stückchen von Gottes Schöpfung hat seine Einzigartigkeit, obwohl es grundlegende Ähnlichkeiten gibt, werden sie auf einzigartige Weise ausgedrückt. Denkt daran, wie jede Schneeflocke anders ist, sogar ein Wassertropfen hat seine Unterschiede zu einem anderen. Und denkt an Gottes großartige Schöpfung, eine menschliche Seele mit all ihren Komplexitäten und Gaben sind jeweils einzigartig und schön, jedes Leben wird von seinen eigenen Wahrnehmungen und Realitäten aus erlebt. Jeder Verstand sieht Gottes Schöpfung aus einer anderen Perspektive. Jede Seele hat ihren Ausdruck, der sich in den vielen Gaben widerspiegelt, die in ihr gesät sind. Wir haben die Analogie eines Diamanten mit vielen Facetten verwendet, dessen Licht in die Welt funkelt. Auch dies ist eine gute Analogie. Die Facetten eines jeden Diamanten sind einzigartig für diese Seele und so reflektiert das Licht durch sie, von ihr, schön in ihrem eigenen Ausdruck. Um von euren Gaben zu sprechen, gibt es zu viele, es gibt zu viel, um es bei jedem Einzelnen zu beschreiben. Es genügt zu sagen, dass wir das Erwachen eurer Seelen beobachten und über ihre Schönheit staunen, eine weitere einzigartige Seele im Universum, die ihren Ausdruck, ihr Licht, ihre Schönheit in Gottes Universum findet, so voll, so voller Leben.

Wäre es hilfreich, von einem Geschenk zu wissen, das ihr besitzt? Möglicherweise, und innerhalb eurer Gebete, wenn ihr fragt, werdet ihr eine klare Erinnerung an eine Gabe haben, die in euch steckt. Was bringt ihr in eure Gruppe, in euren Kreis der Sieben? Viele Dinge. Alles, was ihr mitbringt, spiegelt sich in der Liebe wider und mit der Kraft der Liebe werden viele Dinge ausgedrückt. Darf ich die vielen, vielen Farben beschreiben, die durch jeden einzelnen von euch reflektiert werden? Ist das möglich? Diejenigen, die ihr an den Wänden seht (Prismenreflexionen), sind schwach im Vergleich zu den wunderbaren Lichtreflexionen in jeder eurer Seelen. Es ist wunderschön und es verändert sich, denn es unterliegt vielen Bedingungen innerhalb eurer Seelen, eurer Körper, eures Verstandes. Alle sind interaktiv und voneinander abhängig und so entsteht ein Kaleidoskop von Farben und Ausdrücken, wenn ihr in diesen Gebeten zusammenkommt, wenn ihr euch durch euer Leben ausdrückt. Es gibt so viel, so viel zu wissen und zu verstehen. Deshalb sagen wir, dass das Fortschreiten eurer Seele, das Erwachen und der Ausdruck eurer Seele durch den Segen der Liebe des Vaters, unendlich ist. Wenn wir also einen Moment gemeinsam beschreiben, wenn das möglich ist, um euch alle Details der vielen Schichten eurer Existenz und eures Ausdrucks in diesem Moment zu vermitteln, wird er sich zum nächsten Moment verändern und wieder verändern. Das kann also nicht getan werden, das kann nicht wirklich getan werden. Ihr müsst akzeptieren, dass der Ausdruck des Lebens in eurem Universum sich ständig verändert. Ihr entwickelt euch ständig in euren Seelen weiter und eure Seelen spiegeln dies mit jedem Moment wieder.

Wir mögen euch einige Dinge über das, was wir sehen, sagen, aber sie sind nicht dauerhaft. Sie verändern und entwickeln sich, während ihr fortfahrt, euren Ausdruck in der Welt zu finden, Moment für Moment, Tag für Tag. Wenn wir sagen, dass es viele Möglichkeiten, viele Segnungen, viele Dinge gibt, die euch mit jedem Tag zur Verfügung stehen, müsst ihr sehen, dass diese Möglichkeiten euren Zustand, die Energien in euch, eure Gedanken widerspiegeln. Die Liebe, die durch eure Seelen ausgedrückt wird, die Beschaffenheit eurer Körper, sowohl materiell als auch spirituell, so viele Dinge, so viele Schichten, die euer Sein in Gottes unendlich komplexer Welt widerspiegeln. Aber ich kann euch versichern, dass euer Fortschritt weiter aufwärts zu größerem Licht geht, eure Seele verfeinert, alles, was ihr seid, reinigt, die Strukturen verändert, alle Schichten beeinflusst, alles, was ihr seid, in Harmonie und Licht zusammenführt.

Ich möchte euch sagen, dass dieses Verständnis, dass ihr in eurem Fortschritt und eurem Ausdruck voranschreitet, ein wunderbares Geschenk ist, das von euren Bemühungen und Gebeten kommt. Es gibt keinen Grund, innezuhalten und über all die Komplexität dessen nachzudenken, was und wie ihr in diesem Moment seid. Nehmt stattdessen bereitwillig und mit Freude das Wunder an, das euer Wesen ist, das sich in der Liebe des Vaters ewig verändert und weiterentwickelt. Das ist das Wunder, geliebte Seelen, das Wunder von Gottes Schöpfung, die Kraft Seiner Berührung auf euch und wie dies den Weg zu vielen Gaben, vielen Erweckungen, vielen Ausdrücken öffnet, schön im Dienst Gottes.

Geliebte Seelen, ihr seid ein wunderschönes Wunder der Schöpfung Gottes und ihr werdet weiterhin erwachen und die vielen wundersamen Facetten eures Wesens und eures Seelenausdrucks hervorbringen. Möge Seine Liebe weiterhin in euch strömen, eure Seelen nähren und alle Schätze erwecken, damit alles, wozu ihr fähig seid, zum Leben erweckt und in dieser Welt ausgedrückt werden kann. So wie ihr euch dem Dienst widmet, so soll es sein. Wir werden euch dabei helfen, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen. Gott wird weiterhin eure Seele beleben, während ihr betet, und alles wird auf große Harmonie, Freude und Liebe hinarbeiten.  

Möget ihr tiefen Frieden erfahren, geliebte Freunde. Möget ihr tiefe Erweckungen und Offenbarungen eurer Seele erfahren und die wahre Freude finden, die mit dem Leben kommt, das in Harmonie mit Gottes Gesetzen und Willen und Liebe ausgedrückt wird. So viel, so viel Geliebte. Wie kann ich zu euch von all diesen Dingen sprechen? Ich kann nur von diesen einfachen Wahrheiten sprechen, denn das ist es, was ihr zu diesem Zeitpunkt zu verstehen vermögt. Wenn ihr wachst, wenn dieses Instrument wächst, wenn die Liebe euch weiterhin erfüllt, dann wird es vielleicht die Möglichkeit geben, mehr auszudrücken, über mehr Dinge zu sprechen, auf die ihr neugierig seid. Aber bis dahin werden wir in Allgemeinheiten sprechen und die Wahrheiten bringen, die für euch am wichtigsten sind.

Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist immer mit euch, Geliebte. Gott segne euch.
