---
title: "Ein Kanal der Liebe Gottes sein"
menu_title: ""
description: "Ein Kanal der Liebe Gottes sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Kanal der Liebe Gottes sein

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 21. November 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Yogananda.

Ich habe versprochen zu kommen und ich bin hier. Und ich war den Vormittag über bei euch und ich finde euch alle recht amüsant, wie so viel von euren Gesprächen so banal ist und ihr doch so helle Seelen tragt. Ja, das ist der Weg eurer Welt. Der Verstand spielt weiterhin jene Themen und Ideen aus, die für eine reife Seele nicht relevant sind. Doch mit diesem Geschenk der Göttlichen Liebe wachsen und reifen eure Seelen und erstrahlen in Weisheit und Liebe. Ich finde das ziemlich ironisch, aber es ist wie es ist. Es ist, wie ihr in der Welt seid, meine lieben Brüder, und wie alle, die in eurer Welt leben, weiterhin die Illusionen, das unvollständige Verständnis, die Wünsche und die Ideen der materiellen Ebene aufrechterhalten.

Für diejenigen von uns, die jenseits dieser Ebene zu höheren Ebenen aufgestiegen sind, müssen wir demütig dabeistehen und euch erlauben, euer Leben so zu gestalten, wie es euer Wille und euer Wunsch zulässt. Wir haben großes Mitgefühl für euch, meine Freunde, Mitgefühl für die Herausforderungen und die Bedingungen, mit denen ihr tagein, tagaus umgehen müsst. Dennoch seid ihr weiterhin konsequent und der Wahrheit der Liebe Gottes und dem Weg Gottes verpflichtet. Und ja, ihr verändert euch, ihr entwickelt euch in euren Wegen in der Welt, während das Licht in eurer Seele weiterhin eure Gedanken, eure Motivationen und eure Wünsche beeinflusst.

Die Kraft dieser Liebe wird euch transformieren, Geliebte, geliebte Freunde. Sie tut dies jeden Tag, indem sie sich zu jenem Ort der Wahrheit und Harmonie, des Friedens und der Liebe vorwärts bewegt. Kommt, um euch selbst wahrhaftig zu erkennen, meine Freunde. Kommt und beobachtet euch selbst in eurer täglichen Praxis und euren Bemühungen in der Welt, denn nur ihr könnt euch selbst verändern. Es mag euch leichter fallen, über andere zu urteilen, die Fehler und Schwächen, die Irrtümer und Ängste zu beobachten, aber meine geliebten Freunde, könnt ihr euren Freund ändern? Nein. Alles, was ihr in der Welt tun könnt, ist, das Verhalten vorzuleben, das in Harmonie mit der Liebe ist, und das bringt an sich schon Veränderung und Einfluss unter denen, mit denen ihr verkehrt.

Strengt euch an, begegnet dieser Herausforderung mit Liebe, Liebe zu euch selbst und erkennt den Transformationsprozess, der in euch stattfindet, damit ihr tatsächlich diese neue Perspektive, diese neue Art des Seins in der Welt annehmen und umarmen könnt. Es erfordert eure Anstrengungen, meine Freunde, die Disziplin des Verstandes, die Bereitschaft, ehrlich in euch selbst zu schauen und zu sehen, dass ihr auf manche Weise mit anderen interagiert, die der Liebe entbehrt und von der Härte des Verstandes ist.

Das Urteilen tötet das Licht, ihr Geliebten. Wenn ihr über andere urteilt, vernichtet ihr euer eigenes Licht, indem ihr es mit einem verdunkelten Zustand umhüllt. Jeder von euch, meine Freunde, ist verantwortlich für seine Gedanken und für das, was ihr in der Welt ausdrückt. Und ich schlage nicht vor, dass ihr eine Fassade erschafft, die in diesem Fall akzeptabel wäre. Nein, ihr müsst wirklich fühlen und denken und Liebe ausdrücken und alles beiseite legen, was nicht von der Liebe ist. Denn wenn ihr es wirklich ernst meint mit eurem Wunsch zu sprechen und viele zu segnen und zu trösten, dann muss dies euer Verhalten sein, wer ihr wirklich seid. Damit ihr diese alten Denkweisen, diese alten Muster des Verstandes verbannt und zu euch selbst sagt, ich bin wirklich fertig mit diesen alten und nutzlosen Mustern und Gedanken und Ausdrücken.Obwohl sie sich an euch Geliebte Seelen klammern, diese Dinge des Verstandes, klammern sie sich an euch, weil es einen Teil von euch gibt, der Angst hat, loszulassen, dass es tröstlich ist, so zu sprechen und zu sein, wie es euer eingefahrenes Muster des Denkens ist. Und doch zwingt dich Gott, auf andere Weise zu sprechen und zu denken, auf die Weise, die in Harmonie mit Seiner Liebe ist.

Also, meine geliebten Freunde, schöne Brüder mit schönen Lichtern, es gibt immer Herausforderungen, wenn man auf dem spirituellen Weg vorankommt. Diese Herausforderungen dürfen nicht ignoriert werden, denn wenn sie es tun, gibt es tiefe Konsequenzen in eurer vorsätzlichen Ignoranz. Da Gott euch so wunderschön und kraftvoll segnet, wünscht Er sich, dass ihr darauf reagiert, indem ihr jene Zustände verändert und loslasst, die nicht aus Liebe sind. Das ist eure Verantwortung, schöne Seelen. Ihr könnt nicht auf eine Weise des Verstandes und auf eine andere Weise der Seele sein, obwohl dies in eurer Welt sehr verbreitet ist.

Wenn ihr Anführer sein wollt, wenn ihr euch zu Wort melden wollt, um diese Wahrheit zu demonstrieren, müsst ihr das Licht eurer Seele mit den Bedingungen eures Verstandes integrieren und wahrhaftig jenes Individuum sein, das ein strahlendes Licht und ein Vorbild für jene ist, denen ihr in dieser Welt begegnet.

Wenn diese Zustände behandelt werden und sich auflösen, dann intensiviert sich eure Beziehung zu Gott. Das Licht und die Liebe sind in eurer Gebetserfahrung deutlicher spürbar. Es ist der Verstand, der die Seele immer hemmt. Es ist der Verstand, der durch die Bedingungen eurer Welt kultiviert wurde, der im Licht neu generiert werden muss. Und das erfordert Anstrengung, eine tiefe Anstrengung, eine tiefe Verpflichtung in Wahrheit und Ehrlichkeit, eine Stärke und einen Mut, der dich motiviert, mit jedem Atemzug im Licht zu sprechen, jeden Moment im Licht zu denken. Jeder Weg, den ihr in dieser Welt sein könnt, muss aus Licht sein. Auf diese Weise werden all eure Ambitionen und Wünsche, Bemühungen und Motivationen, ein Kanal zu channeln für Gottes Liebe zu sein, ein Instrument Seiner Wahrheit, ein Lehrer, der an viele verabreichen kann, zustande kommen.

All dies hängt von eurer Zeit und eurem Bemühen ab, in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe zu sein. Wir richten nicht über euch, meine Freunde. Wir haben eine tiefe Liebe zu euch. Es ist nicht üblich, dass wir euch eure täglichen Lebensäußerungen vorschreiben, aber ich sage euch, meine geliebten Freunde, dass es wichtig ist, dass ihr euch bemüht, eure mentalen Muster zu korrigieren, um wirklich in Harmonie zu sein.

Von euren Fußsohlen bis zum Scheitel muss alles in Harmonie sein. Auf diese Weise wird euer Auftreten und euer Ausdruck in der Welt viele anziehen. Ihr werdet ein gewisses Charisma haben. Ihr werdet ein Licht ausstrahlen. Ihr werdet einen Zustand der Liebe mit euch bringen, den andere bereitwillig spüren und sich zu euch hingezogen fühlen und euren Worten zuhören werden. Denn wenn man ein Lehrer und ein Anführer ist, wird jede Geste, jeder Moment, jedes Wort, jeder Teil von euch gründlich beobachtet und beachtet. Denn es ist die Art und Weise dieser eurer Welt, die Fehler zu finden, damit sie eure Worte der Wahrheit diskreditieren können. Wenn es euch also wirklich ernst damit ist, der Kanal der Liebe und der Wahrheit zu sein, der ein brennendes Verlangen in euren Herzen ist, dann müsst ihr euch jeden Tag bemühen, damit ihr schrittweise zu diesem Ort des Einklanges zwischen dem Verstand und der Seele, den Gedanken und den Äußerungen des Verstandes und dem Zustand und dem Licht der Seele kommt.

Diese Konzepte sind nicht neu. Sie wurden schon auf viele verschiedene Arten gelehrt. Manchmal sind eure Brüder und Schwestern, die diesen Weg gegangen sind, etwas nachlässig darin, die Verantwortung für diese Dinge zu übernehmen. Sie glauben naiv, dass, wenn sie für diese Liebe beten, sich alles von selbst regeln wird. Es wird eine tiefe Heilung in einer zukünftigen Zeit geben, die alles verändern wird, einschließlich der gedanklichen Muster des Verstandes. Ich sage euch, meine Freunde, dass dies in der Theorie möglich ist, denn einige wurden durch ein Gebet radikal verwandelt. So war es bei den Aposteln zu Pfingsten und kann es sein, aber ich sage euch, warum warten? Warum sich treiben lassen und nicht das Zeitmaß und den Ort nutzen, um euren Schritt in spirituelles Wachstum und Reife zu setzen.

Ja, diese Dinge sind hart umkämpft und hart erkämpft, aber eure Bemühungen werden große Belohnungen, wunderbare Segnungen und eine tiefe Erleichterung von den Tyranneien eures Verstandes bringen, so dass die Freuden eurer Seele in bewusster Weise mit jedem Moment und Atemzug blühen und gedeihen können. Ist es nicht das, was ihr sucht, meine Freunde? Ist es nicht das, was jede Seele sucht, in diesem Zustand des Jubels und der Glückseligkeit und Freude mit Gott zu sein. Eure Seelen, meine Freunde, erleben diesen Zustand sogar jetzt, aber es ist euer Verstand, der diese Erfahrung dämpft, der die Kontrolle über das hat, was ihr auf bewusste Weise erkennt.

Wollt ihr nicht frei sein? Ich habe dies gelehrt, als ich auf der Erde war. Und ja, ich kämpfte, wie jede Seele, um in Harmonie zu sein. Ich erhielt große Belohnungen in meinen Erfahrungen und Bemühungen, im Fluss von Gottes Liebe und Licht zu sein. Und das wünsche ich mir auch für euch, frei zu sein, diesen großen Jubel der Freude zu erfahren und die tiefe Weisheit zu kennen, die mit der erwachten und vor Liebe brennenden Seele kommt.

Ich danke euch, meine Freunde, dass ihr mir zugehört habt und ich werde zu einem späteren Zeitpunkt noch mehr hinzufügen, denn ich genieße es, mit euch zu sprechen. Ich habe den tiefen Wunsch, dass ich zu vielen durch dieses Geschenk der Direkten Stimme sprechen kann. Es ist unser Wunsch, dass dies irgendwann in der Zukunft geschehen möge. So ermutige ich euch in euren Bemühungen um Licht, in euren Bemühungen, Licht zu sein.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und möge ich euch weiterhin auf dieser Reise folgen. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch zutiefst. Gott segne euch voll und ganz. Gott segne euch, damit eure Seelen sich ausdehnen, sich in Liebe ausdehnen. Ich danke euch und meine Liebe ist weiterhin mit euch, meine Freunde. Ich bin Yogananda. Gott segne euch.
