---
title: "Ein schönes Licht wächst, das das Erwachen eurer Seelen signalisiert"
menu_title: ""
description: "Ein schönes Licht wächst, das das Erwachen eurer Seelen signalisiert"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:155
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein schönes Licht wächst, das das Erwachen eurer Seelen signalisiert

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ja, ihr gewöhnt euch langsam daran, in diese höheren Sphären erhoben zu werden. Das ist sehr erfreulich für uns, dass ihr euch bemüht, im Zustand des Lichts zu sein, damit die Arbeit, die wir mit euch fortsetzen, in diesem Zustand des Lichts erfüllt werden kann. Dieses Instrument hat kürzlich über den Unterschied in der Medialität mit der Göttlichen Liebe als Teil dessen geschrieben, was erforderlich ist, um himmlische Engel durchzubringen. Die Direkte Stimme ist eine andere Form der Medialität und sie erfordert in der Tat den Segen der Göttlichen Liebe in jedem von euch, um sie lebensfähig zu machen. Mit dem Geschenk der göttlichen Liebe in euren Seelen sind wir also in der Lage, euch in einen Zustand zu heben, der ganz anders ist als der irdische Zustand. Sie hilft euch, in Harmonie zu sein, in größerer Harmonie mit uns, und empfänglicher für die Chemikalien zu sein, die wir einsetzen, um euch alle miteinander zu harmonisieren, sowie für andere Veränderungen, die wir in jedem von euch vornehmen, in euren physischen Körpern, in euren spirituellen Körpern. Es ist die Kraft der Göttlichen Liebe in euren Seelen, Geliebte, die es möglich macht, diese Energien, Chemikalien und Bedingungen aufzunehmen, die euch für den Ausdruck der Direkten Stimme konditionieren. Wir bringen euch immer höher, in größeres Licht. Ihr seid in größerer Harmonie in euch selbst und ihr stellt eine tiefere Verbindung mit uns im Geist her, wodurch wir in der Lage sind, vollständiger und in größerer Harmonie zusammenzuarbeiten.

Dieses Geschenk wird kommen, Geliebte. Es wird kommen. Jeder von euch unternimmt eine große Anstrengung, um es zum Tragen zu bringen. Ihr strengt euch jeden Tag an, zu beten, um Gott näher zu sein, um in größerer Harmonie mit euch selbst, miteinander und mit der Welt zu sein. Diese Bemühungen werden ihre Belohnung bringen. Eure Gebete werden ihren Segen bringen. Während wir weiter zusammenarbeiten, werdet ihr viele Veränderungen in eurem physischen Körper spüren, verschiedene Empfindungen. Ihr werdet sensibler werden für die Anwesenheit von spirituellen Wesen und für die Energien, die um euch herum sind. Ihr öffnet die Fähigkeiten eurer Seelen und das bringt einen tiefen Sinn für die Realität dieser Zustände, nicht nur in eurer Welt, sondern die energetischen Zustände aller Welten, in denen eine Seele wohnt. So werden Einsichten kommen, Visionen, intuitives Verständnis, Klarheit und Frieden. Alles, was von euch verlangt wird, meine Geliebten, ist die Fortsetzung dieser Verpflichtung zum Gebet und zur Erhöhung eurer selbst auf all die Arten, die wir gefordert haben. Ihr streift nach und nach die Bedingungen ab, die nicht in Harmonie und nicht förderlich für die Manifestation dieses Geschenks sind, und nähert euch so Gott an.

Fahrt mit diesen Vorbereitungen fort, Geliebte. Fahrt mit euren Gebeten fort, so oft ihr könnt. Diese Bemühungen werden große Belohnung bringen, ein tiefes Erwachen in euch und die Geschenke, nach denen ihr euch so sehr sehnt, werden sich mit diesen und mit dem Tempo, dem Zeitplan, der in Harmonie mit Gottes Willen ist, entfalten.  Ihr werdet feststellen, dass ihr eure Routinen ändert, mehr stille Zeiten sucht, um im Gebet zu sein, mit einfacheren Aktivitäten in eurem täglichen Leben zufrieden seid, ein Gefühl von Gott in euch spürt, die Engel in eurer Nähe, einen tiefen Frieden, ein Gefühl, dass alles gut ist, während ihr diese Erhebung, diesen Zustand des Lichts um euch herum aufrechterhaltet. Dies alles ist Teil eurer Vorbereitung, der Einstimmung eurer Seele, eures Körpers, eures Geistes, eures Verstandes auf eine größere Harmonie mit Gott und seinen Gesetzen der Liebe. Hört auf Gottes Flüstern in eurer Seele, das euch mit jedem Tag führen wird.

Es gibt keinen Grund, ängstlich zu sein oder das Gefühl zu haben, dass ihr etwas tun müsst, das Gottes würdig ist. Geliebte Seelen, ihr seid des Segens Gottes würdig und ihr könnt ein Kanal für Seine Liebe und Seinen Willen in der Welt sein, indem ihr einfach in diesem Licht seid, indem ihr in größerem Licht und Harmonie seid. Gott kann euch in diesem Zustand für die Arbeit gebrauchen, die zum Wohle der Menschheit weitergeht. Ihr müsst euch nicht abmühen und sorgen, dass ihr Gottes Willen tut, dass ihr Seinen Wunsch erfüllt, dass ihr der Menschheit dient. Es ist wichtiger, dass ihr in dieser Zeit in Frieden seid, dass ihr mehr Zeit im Gebet verbringt, dass ihr Zeit damit verbringt, euren Körper, euer Geist und eure Seelen zu nähren. Es gibt Zeiten, in denen Gott euch ermutigt, sehr aktiv in der Welt zu sein, wie eine Biene, die von Blume zu Blume geht, die bestäubt, während ihr geht, die Wahrheit, eure Liebe, euren Trost und Gottes Segen bringt, wo immer ihr hingeht. Dann gibt es Zeiten der stillen Besinnung, eine tiefe Harmonisierung mit Gott. Auf diesen Rhythmus, diesen Fluss in eurem Leben, werdet ihr euch immer mehr einstimmen, und ihr werdet spüren, wann es Zeit und Bedürfnis ist, draußen in der Welt zu sein und den Willen Gottes zu tun, und wann es Zeit ist, in der Welt eurer Gemeinschaft mit dem Schöpfer zu sein. Dies ist der Zeitpunkt, an dem die Weisheit eurer Seele zu euch Geliebten spricht, wissend, was im Moment wichtig ist, wissend, dass eure Führung euch sagt, was zu tun ist, wissend um das Gleichgewicht und die Harmonie, die entsteht, wenn ihr Gottes Instrument seid.

Tiefer Frieden ist jetzt mit euch, geliebte Seelen. Tiefer Frieden und Licht. Seine Liebe fließt in eure Seelen. Atmet tief diese Segnungen. Ruht im Schoße Gottes. Erlaubt Seiner Liebe und Heilung, euch zu überfluten. Morgen ist ein neuer Tag. Jeder Tag wird anders sein. Jeder Tag gesegnet und geführt. Gott kümmert sich um euch geliebte Seelen. Seid empfänglich, wählt, euch zu erheben, wählt, in Harmonie zu sein, wählt, Seine Liebe in großer Fülle zu empfangen und alles wird sich entfalten. Alles wird sich im Willen und Plan Gottes für die Rettung der Menschheit erfüllen. Ihr seid tief mit Gott in euren Seelen verbunden. Von hier aus wird die Weisheit kommen. Hier werden sich die Gaben manifestieren. Hier wohnt die Freude und der tiefe Frieden. Ihr seid gesegnete Geliebte. Ihr seid Seine Kinder und ihr bekennt euch dazu in euren Gebeten, euren Bemühungen, euren Wünschen und wie ihr in der Welt wandelt. Es ist euer Zeugnis für die Liebe und möget ihr weiterhin die Liebe wahrhaftig kennen und sie mit jedem Atemzug ausdrücken und sie bei jedem Atemzug empfangen.

Gott segne euch Geliebte. Ich bin euer Seretta Kem und ich bin so sehr, sehr glücklich, das Licht wachsen zu sehen. Eure Bemühungen und eure Absichten für die Liebe blühen weiter auf. Vieles wartet auf euch geliebte Seelen. Die Kraft der Liebe baut sich in euch auf. Das wunderschöne Licht wächst und signalisiert das Erwachen eurer Seelen. Gottes Hand ist fest auf euch gelegt. In der Tat, ihr seid gesegnet. In der Tat, ihr werdet geliebt. Gott segne euch, Geliebte. Seretta Kem liebt euch. Bis wir uns wiedersehen, Gott segne euch, Gott segne euch.
