---
title: "Eine spirituelle Perspektive auf Ernährung und andere Wahlmöglichkeiten"
menu_title: ""
description: "Eine spirituelle Perspektive auf Ernährung und andere Wahlmöglichkeiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine spirituelle Perspektive auf Ernährung und andere Wahlmöglichkeiten

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 10. März 2018, Punaluu, Oahu, Hawaii, USA.

Gott segne euch, ich bin Seretta Kem.

Ihr habt einige Diskussionen über die Ernährung geführt, und ich möchte mich dieser Diskussion anschließen, um hoffentlich einige Fragen zu klären, über die ihr vielleicht Bedenken habt. Diese eure Welt, geliebte Seelen, besteht aus Schichten über Schichten von Irrtümern, aus unharmonischen Bedingungen, die nicht in Übereinstimmung mit Gottes Schöpfungsgesetzen sind. So ist es leicht, ein bestimmtes Thema über ein anderes zu stellen und auf den Fehler und die Disharmonie hinzuweisen, die dies in eurer Welt erzeugt. Doch wenn ihr all die Themen des Irrtums, all die Schichten der Disharmonie, all die verdunkelten Bedingungen dieser Welt ansprechen würdet, hättet ihr dann noch Raum für Gebet oder Erhebung eurer Gedanken und Diskussionen der Liebe? Eure Bedenken bezüglich der Ernährung haben also eine gewisse Berechtigung, sind aus der Beobachtung und dem wahrhaftigen Bewusstsein dieser fehlerhaften Zustände geboren. Ich brauche nicht auf diese speziellen Fragen einzugehen, ob ihr Fleisch essen dürft oder nicht. Es ist eure Entscheidung, geliebte Seelen. Gott verurteilt euch nicht dafür, dass ihr Fleisch esst, noch segnet Gott diejenigen, die kein Fleisch essen, weil sie auf einer höheren Bewusstseinsebene sind. In Anbetracht all der Bedingungen, mit denen ihr tagtäglich zu tun habt, ist dieses spezielle Thema nicht von großer Priorität, was das Wachstum und die Harmonie eurer Seelen betrifft. Nun, wenn es um eure Gedanken geht, geliebte Seelen, ist dies wichtig. Wenn eure Gedanken damit beschäftigt sind, andere wegen ihrer Ernährungsgewohnheiten zu verurteilen, richtet ihr weitaus größeren Schaden an als das Individuum, das ihr kritisiert.

Wenn wir euch bitten, in eurer Welt zu wandeln, bitten wir euch, in Liebe zu wandeln. Urteilt nicht, verurteilt nicht und legt anderen keine Beschränkungen auf, weil ihr über ihr Verhalten urteilt. Dies ist nicht von der Liebe. Doch wenn ihr Mitgefühl für die Tiere des Feldes empfindet, die geschlachtet werden, um die Menschheit zu ernähren, und ihr auf diese Weise kein Fleisch konsumieren könnt und dies Harmonie für euch selbst bringt, dann folgt auf jeden Fall euren Erlassen. Aber verurteilt nicht euren Bruder oder eure Schwester, die einen anderen Weg gehen. Ob ihr Fleisch esst oder nicht, ob ihr alles konsumiert, was in dieser Welt zur Verfügung steht, um eure Körper zu ernähren, hat sehr wenig Einfluss auf die Sehnsüchte eurer Seelen. Es mag Einfluss auf andere Dinge haben, materielle Dinge, die euren Körper betreffen, aber es wird eine Seele nicht daran hindern, die Göttliche Liebe zu empfangen, und das ist doch euer Anliegen, oder? Andere zu ermutigen, offen und empfänglich für den Segen der Liebe des Vaters zu sein.

Natürlich ist es weise, gesund zu essen und zu wissen, dass das, was ihr zu euch nehmt, eurem Körper Vitalität verleiht, und wir haben euch gebeten, so zu essen, dass es Vitalität und Kraft gibt, und weil ihr in der materiellen Medialität tätig seid, einer Medialität, die einen Körper benötigt, dass er gesund und vital ist. Diese Bedenken sind berechtigt und unsere Bitten sind wichtig. Aber diese Bitte ist nicht von höchster Wichtigkeit, sondern lediglich eine Ergänzung zu all den anderen Bemühungen, die ihr in Hingabe an diesen Dienst und die Aktivierung dieser Gabe der Direkten Stimme macht und zu machen wünscht.

Ein Gebet über eurer Nahrung zu sprechen, meine geliebten Seelen, kann Giftstoffe neutralisieren. Die Göttliche Liebe in eurer Seele in ausreichenden Mengen zu haben, kann eure Zellstruktur verändern und Zustände beseitigen, die nicht in Harmonie mit einem gesunden Körper sind. Positive Gedanken können viele Dinge im Körper beeinflussen. Ihr seht, es gibt viele Ansätze zu diesem Thema, es gibt viele Aspekte und Schichten zu diesen Dingen. Es ist leicht für den Verstand, die Dinge zu kategorisieren und als gut oder schlecht, gesund oder ungesund zu bezeichnen. Es gibt keine endgültigen Antworten auf diese Frage und so müsst ihr euch nicht mit dem Verhalten eures Bruders oder eurer Schwester beschäftigen, sondern mit eurem eigenen und der Verantwortung, die ihr übernehmt, um in jeder Hinsicht in Harmonie zu sein. Eure Seelen wissen, meine Geliebten, was gut für euch in euren Diäten ist. Ihr habt ein tiefes, intuitives Verständnis dafür und ich würde euch raten, diesen Erkenntnissen von innen zu folgen und der Wahrheit in euch treu zu sein. Wir verurteilen euch nicht, meine Geliebten, in Bezug auf eure Ernährung, in Bezug auf viele Dinge. Wir sind hier, um euch zu lieben und zu unterstützen. Wenn ihr euch verhaltet und Entscheidungen trefft, die positiv, hilfreich und gesund sind, werdet ihr unsere Liebe spüren, unser Signal der Akzeptanz und Liebe. Wenn ihr etwas wählt, das nicht in Harmonie und nicht hilfreich ist, erhaltet ihr oft nicht unsere Zustimmung, aber ihr erhaltet auch nicht unser Urteil. Dies ist also eine weitere Möglichkeit, wie ihr das Wasser testen könnt. Bittet darum, dass die Liebe fließt, wenn ihr das wählt, was in Harmonie ist, und ihr werdet das Signal der Liebe spüren, diesen Fluss der Liebe zu euch. Wenn das nicht der Fall ist, fragt euch: *Ist das in Harmonie, ist das gut für mein Wohlbefinden, meine spirituelle Erhebung, meine seelische Harmonie?* Ihr werdet das Signal empfangen. Wir versprechen euch dies. Wenn ihr eingestimmt seid, wird es leicht sein, zu erkennen, was harmonisch ist und was nicht. Doch wenn ihr das wählt, was nicht in Harmonie ist, brauchen wir euch nicht zu ermahnen, meine Geliebten. Ihr werdet die Auswirkungen spüren, ihr werdet es selbst sehen, wenn ihr in euren Seelen sensibler werdet.

Wie wir euch schon oft gesagt haben, sind eure Leben eine Reihe von Entscheidungen und jede Wahl hat eine Konsequenz. Wenn ihr Licht wählt, empfangt ihr Licht. So einfach ist das. Es gibt Kategorien von Entscheidungen, die oft neutral sind, nicht hell oder dunkel, lediglich eine Manifestation von Elementen eures Lebens und das versteht ihr auch. Ich möchte nicht, dass ihr von der Idee verzehrt werdet, dass ihr alles innerhalb eures Wesens im Leben kategorisieren und einordnen müsst, in diese Ideen von gut und schlecht, hell und dunkel, genehmigt und nicht genehmigt. Nein, meine Geliebten, wir wünschen uns, dass ihr euch auf eure Seelen konzentriert. Natürlich sollt ihr eure Führung suchen, aber ihr sollt euch nicht zu sehr mit den vielen und riesigen Elementen des Lebens beschäftigen, die nicht von solcher Wichtigkeit sind, dass ihr geführt werden müsst, dass ihr wissen müsst, wie ihr sie unterscheiden und in diese Kategorien einordnen könnt. Es liegt an euch, eure Weisheit und euren gesunden Menschenverstand einzusetzen. Lebt das Leben, meine Geliebten, aber fürchtet das Leben nicht. Seid euer wahres Selbst, aber begebt euch nicht in ein Urteil und eine Wahrnehmung von euch selbst, die diesen Wunsch verkörpert, eure Handlungen immer zu kategorisieren.

Ihr werdet keine Vollkommenheit erlangen, meine geliebten Seelen. Von euch wird nicht verlangt, Vollkommenheit zu erlangen. Ihr seid aufgefordert, das Licht zu suchen und der Harmonie nahe zu kommen und diese beiden Dinge sind nicht dasselbe. Harmonie bedeutet, Gott nahe zu sein, Liebe in alle Dinge zu bringen, die ihr tut. Vollkommenheit beinhaltet die Beurteilung eures Verstandes und die Harmonisierung eures Verstandes. Dies erfordert eine große Menge an Anstrengung, Energie und Fokus. Vollkommenheit ist nicht leicht zu erreichen. Die Harmonie mit Gott ist viel einfacher und das ist der Weg, auf dem wir euch ermutigen. Im Laufe des Erreichens höherer Ebenen der Harmonie könnt ihr bestimmte Entscheidungen treffen, was eure Ernährung oder andere Dinge in eurem Leben betrifft. Aber nichts wird euch aufgezwungen, alles kommt in den Fluss des Erwachens eurer Seelen und des Ablegens jener Zustände in euch, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Das ist es, worauf ihr euch konzentrieren müsst, geliebte Seelen, Harmonie zu suchen und Liebe zu suchen. In der Liebe seid ihr umarmt. In der Liebe findet ihr den Weg, der für euch richtig ist. In der Liebe gibt es kein Urteil über euch selbst oder andere, nur Mitgefühl und Akzeptanz. Auch wenn ihr klarer seht und Fehler überall um euch herum erkennt, wird die vorherrschende Wahrnehmung in euch Mitgefühl und Liebe sein. Denn das Unrecht in dieser Welt wird nicht mit einem Sinn für Gerechtigkeit, einem mentalen Urteil und einer Praxis, die richtig von falsch, gut von schlecht kategorisiert, berichtigt werden. Das ist nicht euer Weg, meine Geliebten. Es ist ein Weg, aber es ist nicht euer Weg. Denn das Recht wird im Fluss der Harmonie bereitwillig und leicht hervorkommen. Es kommt nicht aus einem Gefühl der Selbstgerechtigkeit und dem Wunsch, anderen diese Bedingungen aufzuerlegen.

Harmonie und Wahrheit gehören zusammen, sie sind ein Teil von einander. Aber die Wahrheit ist keine Waffe, um andere zur Veränderung zu zwingen. Sie ist eine Einladung, Harmonie anzunehmen und in dieser Einladung steckt eine große Geduld und Einfachheit, die auf die Entfaltung des Wissens und der Wahrheit der Seele wartet, während jede Seele ihre Reise zu Gott macht. Auf dieser Reise kommen die Entscheidungen und Handlungen, die diese Reise reflektieren und verstärken. Und um in Harmonie zu sein, muss man einen Weg der Wahrheit gehen.

Aber der Zeitplan dafür liegt in jeder Seele. Es liegt in ihrer Wahl, in ihren Bemühungen und so müsst ihr liebevoll zu anderen sein, ihren Weg unterstützen und geduldig sein. Lebt euer Leben in Liebe, meine geliebten Seelen. Wisst, dass Gott jede Seele liebt und Gott unendlich geduldig ist. Wisse, dass Gott Gesetze geschaffen hat, die dieses Universum regieren und dass es Konsequenzen für Handlungen gibt. Es liegt nicht an euch, für ihre Handlungen verantwortlich zu sein. Es liegt an euch, für eure eigenen verantwortlich zu sein und ein Leben zu führen, das in Harmonie ist, und auf diese Weise tragt ihr zum Licht dieser Welt bei, wenn ihr weiter im Licht wächst und mehr Licht hinzufügt. Mit der Zeit werden sich die dunklen Bedingungen dieser Welt, die viele Seelen oft dazu zwingen, im Irrtum zu leben, auflösen und die Augen werden sich für diese Seelen der Dunkelheit öffnen. Habt Vertrauen in dies, meine Geliebten, habt Vertrauen in eure eigene Reise und die Reisen all eurer Brüder und Schwestern in dieser Welt. So wie ihr danach strebt, jene in Liebe zu unterstützen, die ihr als Gottes Instrumente berühren könnt, so werdet ihr eure Bestimmung erfüllen und die Wahrheit bringen. Dies ist eine Sache der Seele, meine Geliebten, und so wie eure Seelen erwachen, so werden auch eure Gaben und eure Bemühungen, die größere Wahrheit in diese Welt bringen werden. Sucht die LIEBE über allem anderen und diese anderen Themen sind unbedeutend im Vergleich.

Möge Gott euch auf eurem Weg segnen, geliebte Seelen, und euch den Weg zeigen. Möget ihr euch immer bewusst sein, wie geliebt ihr seid und wie Gott euch geduldig führt und euch mit jedem Tag zu einem tieferen Bewusstsein bringt. Ihr werdet ganz natürlich Entscheidungen für das Licht treffen, als Antwort auf die Liebe in euren Seelen. Diese Weisheit wird so in euch wachsen, ebenso wie die Kraft und das Mitgefühl. Euer Glaube wächst, eure Liebe leuchtet heller und ihr werdet wahrhaftig zu Kindern Gottes. Ihr werdet sehen und ihr werdet wissen, wie ihr dazu beitragen könnt, diese Welt zu verändern, mehr Licht und Harmonie zu bringen. Möget ihr einen tiefen Frieden und eine tiefe Freude in allem, was ihr im Leben tut, erfahren. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch.
