---
title: "Einführung in die Erstellung eines Lichtkreises"
menu_title: ""
description: "Einführung in die Erstellung eines Lichtkreises"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einführung in die Erstellung eines Lichtkreises

Lukas - empfangen durch Al Fike am 12. März 2018, Punaluu, Oahu, HI, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Luke und ich möchte über die Angelegenheit sprechen, einen Kreis des Lichts zu schaffen.

Ihr seid in einem Kreis, ihr seid zusammen mit mehr oder weniger den gleichen Wünschen und ihr bittet Gott um den Segen von oben. So erschafft ihr einen Kreis des Lichts.

Wenn ihr euch für den Segen der göttlichen Liebe Gottes öffnet, bringt ihr seinen Boten, den Heiligen Geist, zu euch, der diesen Segen in eure Seelen transportiert, diesen Aspekt Gottes. Es ist nicht Gott selbst. Es ist eine Manifestation Gottes und doch ist der Segen, der gegeben wird, die Essenz Gottes. Wenn ihr also auf diese Weise zusammenkommt, um diesen Segen zu empfangen, vervielfacht ihr die Auswirkungen eures Wunsches, des Wunsches eurer Seele, dieses Geschenk zu empfangen, und erschafft dadurch einen Kreis des Lichts und öffnet dadurch eine Pforte des Lichts, wo diese höchsten Segnungen ungehindert kommen können und wo ihr über den Zustand dieser Welt hinaus an einen Ort gehoben werden könnt, der dem Empfangen dieser Segnungen förderlicher ist.

Bedenkt dies, meine Freunde, bedenkt die Mechanik des Gebets, wie ihr mit einem intensiven Wunsch, einer innigen Sehnsucht, multipliziert mit der Anzahl derer, die in diesen Kreis kommen mögen, ein großes Licht zu euch bringt. Ihr bringt den Heiligen Geist zu euch, der eine mächtige Präsenz unter euch ist, und damit kommt ein tiefer Frieden, eine tiefe Erhebung und ein Gefühl der Einheit mit Gott. Ihr habt einen mächtigen Mechanismus entdeckt, der euch in der Liebe verbindet, der es euch allen erlaubt, an dieser Erfahrung der Liebe teilzuhaben, ein Zustand, der viele Segnungen mit sich bringt, einschließlich der Heilungen, nach denen ihr euch sehnt und die Verengungen in eurem Herzen und in eurem Verstand zu lösen. So viele Segnungen kommen mit diesem einfachen Gebet, das jede Seele umarmt, unabhängig von ihren Überzeugungen oder ihrem Verständnis des Verstandes, denn wir sind nicht hier zusammen, um diese Überzeugungen zu diskutieren, um anderen eure Wahrnehmungen der Wahrheit aufzuzwingen, sondern lediglich, um auf diese einfache Weise zusammenzukommen, um von Gott zu empfangen, um tief in unseren Seelen berührt zu werden. Denn in diesem Segen kommt die Wahrheit unaufgefordert, sickert aus der Seele nach oben und beeindruckt den Verstand mit Bewusstheit und Visionen, Verstehen und Wissen, die nicht aus Büchern oder mentalen Wahrnehmungen kommen, sondern wirklich aus der Verbindung, die ihr mit Gott habt. Denn was ist die Quelle aller Wahrheit, meine Geliebten? Es ist der Schöpfer, derjenige, der das Universum erschaffen hat, derjenige, der das Leben und alle Komplexitäten, Bewegungen und Aspekte des Lebens hervorgebracht hat.

Geht mit euren Fragen zu Gott. Geht zu Gott, damit ihr geheilt werdet. Geht zu Gott, damit eure Seelen in etwas verwandelt werden, das nicht menschlich, sondern göttlich ist. Deshalb seid ihr hier, meine Geliebten, um auf diese Reise zu gehen. Einige von euch fangen gerade erst an, während andere schon ein wenig weiter gegangen sind, aber ihr alle geht gemeinsam. Ihr habt euch die Mühe gemacht, in diesem Kreis des Lichts zusammen zu sein und auf diese Weise schmiedet ihr Bande, die nicht brechen werden. Ihr teilt eine Erfahrung, die heilig und schön ist. Ihr seid Brüder und Schwestern von Gott. Dies wird nicht durch ein Buch oder durch irgendwelche Dogmen erklärt. Es wird von Gott in der Beziehung zu euch, meinen Geliebten, erklärt. Ihr seid Seine Kinder und jeder von euch ist Bruder und Schwester in dieser wunderschönen Wahrheit der Realität und der Liebe. Auch wenn euer Verstand dies leugnen mag, eure Seelen wissen es und fühlen es und erkennen die Macht der Liebe, die Macht dieser Liebe, euch in diesem Kreis des Lichts zusammenzubringen.

Dies verändert euch, meine Geliebten. Es bringt euch ein Geschenk, ja viele Geschenke. In der Liebe gibt es Akzeptanz, Nachsicht und Stärke. Diese Dinge werden jeden von euch in den kommenden Zeiten unterstützen, denn Gott hat euch zu einem bestimmten Zweck zusammengebracht, und dieser Zweck wird sich offenbaren, wenn ihr auf dieser gemeinsamen Reise weitergeht. Es wird viele Überraschungen geben, meine Freunde, viele Erweckungen, ein tieferes Wissen, wenn ihr näher in den Fluss Gottes eintretet und den Willen Gottes erkennt. Ihr teilt etwas sehr Tiefgründiges und Zielgerichtetes. Gott wird euch niemals sagen, was ihr tun sollt, meine Geliebten. Gott drängt euch nicht die Hand auf. Gott besteht nicht darauf und tadelt nicht. Gott ist Liebe. So ist euch das Geschenk des freien Willens gegeben, euren Weg zu wählen, so zu sein, wie ihr wollt, in eurem Ausdruck dieses Lebens. Und doch, wenn sich eure Seelen für diese Liebe öffnen, wird große Weisheit zu euch kommen und ein Wissen darüber, was ihr zu tun bestimmt seid. Die Fragen des Lebens, die Verwirrungen und Dilemmas des Lebens, verblassen in der Weisheit und Wahrheit, die mit der Liebe des Vaters kommt.

Das bedeutet nicht, dass ihr in etwas indoktriniert werdet. Nein, es ist viel komplexer. Wenn eure Seelen erwachen, beginnt ihr, euren Verstand mit einer Wahrheit zu indoktrinieren, die der Verstand nur schwer begreifen kann. Dieser Prozess ist innerlich und er kommt mit einer tieferen Beziehung zu Gott und er ist zutiefst persönlich. Keiner von euch kann die Wahrnehmungen eines anderen wirklich ändern. Ihr mögt es mit euren Worten und Ideen versuchen, aber in dieser tieferen Berufung von Gott und der Beziehung, kommt die Wahrheit als ein Fluss, ein Erwachen, eine Öffnung. Darin ist sie unbestreitbar. Wenn ihr einmal die Berührung Gottes auf diese Weise erfahren habt, werdet ihr nicht mehr hinterfragen, denn das ist nicht nötig. Ihr werdet an diesen Ort des tiefen Friedens und der Akzeptanz der Wahrheit kommen. Es wird wortlos kommen, meine Freunde, ohne großes Nachdenken und Analysieren. Es ist ein Wissen der Seele.

So wagt ihr euch auf eine Reise, die nur wenige in eurer Welt wagen, eine Reise, auf der ihr eurer Beziehung zu Gott so tief vertraut, dass ihr keine Besorgnis, Verwirrung oder Zweifel verspürt, denn diese Dinge kommen aus dem Verstand, der sich voll und ganz auf euer spirituelles Streben einlässt. Wenn man voll mit der Seele beschäftigt ist, ist es nicht möglich, von diesen Zuständen des Verstandes gefangen zu sein. Nun ist dies keine perfekte Welt und ihr seid nicht perfekt auf diese Weise ausgerichtet. Ich beschreibe diesen Prozess lediglich, um euch zu ermutigen und um euch zu versichern, dass ihr mit der Zeit euren Weg finden und diesen tiefen Ort kennenlernen werdet, diese Kommunikation und Verbindung mit der Quelle, die mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe kommt. Es ist ein Prozess, Schritt für Schritt, schrittweise kommt ihr an diesen Ort des Erwachens. Es kommt mit inbrünstigem Gebet. Es kommt mit den Bemühungen, die ihr an den Tag legt. Es kommt mit zunehmendem Glauben. Es kommt mit dem Vertrauen auf die Wünsche eurer Seele.

So kommt ihr zusammen, meine Geliebten, um Bestätigung zu suchen, um eure eigene Seele zu erkennen. Sie kommt genau in diesem Moment, in dem die Liebe des Vaters sich weiterhin in euch ergießt, in dem der Heilige Geist weiterhin eure Seele berührt und Kammern im Inneren füllt, Kammern, die danach rufen, im Licht zu sein und geheilt und transformiert zu werden. Während ihr in diesem Prozess des Erwachens fortfahrt, wird das, was ich heute zu sagen habe, klar und selbstverständlich sein. Einige von euch hier sind sich dessen bewusst und für einige ist dies eine neue Information. Aber ihr seid heute zusammen, um auf diese Reise des Erwachens zu vertrauen. Teilt eure Geschichten, meine Brüder und Schwestern, von eurer Beziehung zu eurer eigenen Seele. Enthüllt euer tiefes Wissen. Ihr seid zusammen als Brüder und Schwestern, die von Gott berührt sind.

Wir im himmlischen Königreich sind mit euch und unterstützen euch. Wir stehen im Kreis hinter euch, jeder einzelne, und schaffen einen Ort des Lichts und der Schönheit, wo ihr euch leichter in diesem Zustand sonnen könnt. Wisst, dass ihr im Licht gehalten werdet und Gott gibt euch jede Gelegenheit, diese Segnungen zu empfangen und das Licht in euch zu verstärken. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Lukas. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin mit euch, wie viele andere auch. Gott segne euch.
