---
title: "Erlaubt Gott, durch diese Kirche zu wirken"
menu_title: ""
description: "Erlaubt Gott, durch diese Kirche zu wirken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:139
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erlaubt Gott, durch diese Kirche zu wirken

Martha - empfangen durch Al Fike am 10. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Martha. Ich war einmal ein Teil eurer Gemeinde, in eurer Kirche. Vor vielen Jahren, bevor irgendjemand von euch Teil dieses Ortes war, war ich dort, und viele meiner Freunde waren dort. Es freut mich zu sehen, dass ihr all die Jahre all der Menschen gedenkt, die ihre Liebe und ihr Herz in diesen Ort, eure Kirche, gesteckt haben. Ich möchte, dass ihr wisst, wie sehr es mich freut, dass ihr jetzt die Wahrheit der göttlichen Liebe an diesem Ort mit einbezieht, denn das war schon immer mein Weg zu Gott. Ich bin jetzt ein Mitglied des Göttlichen Himmels und wir haben uns zusammengeschlossen, um zu helfen, diese Wahrheiten in eure Kirche zu bringen. Viele von uns, die nicht nur mit eurer Kirche in Verbindung stehen, sondern auch mit vielen von euch, arbeiten daran, mehr Licht und mehr Harmonie in dieses wunderschöne Heiligtum zu bringen. Ich möchte euch daran erinnern, dass unser geliebter Meister Jesus diesen Ort gesegnet und diese Kirche für Gott neu geweiht hat. Sie hat jetzt ein besonderes Licht, etwas, das, wenn ihr betet und weiterhin mit den höchsten Absichten an diesem Ort seid, dieses Licht vergrößern wird. Die Harmonie und die Kraft und die Schönheit dieses Ortes sollen die Gnade Gottes und all seine Segnungen in sich tragen, Segnungen der Heilung und des Friedens und Segnungen, die das Herz und die Seele für die Liebe öffnen.

Das ist es, was eine wahre Kirche sein soll, ein Zufluchtsort vor der Außenwelt und all ihren Bedingungen, die keine Harmonie bringen. Eine wahre Kirche soll ein Ort des Friedens und der Harmonie sein, um andere zu ermutigen, zu Gott zu gehen, offen und liebevoll zu sein. Ihr alle müsst also ein Beispiel dafür sein. Alle, die eure Schwelle betreten, zu umarmen und ihnen einen Platz in eurer Familie zu gewähren, damit sie sich zugehörig fühlen und ein Verständnis für die Sehnsüchte ihrer Seelen haben, jene Sehnsüchte, die sie an diesen Ort des Lichts bringen, der sie anzieht, da die Gesetze innerhalb dieser Kirche erlassen werden, das Gesetz der Anziehung, die Gesetze der Liebe.

So geliebte Seelen, versucht immer, eure Gaben in ihrer höchsten Form auszudrücken, damit es in Harmonie mit Gottes Willen ist, dass ihr viele verlorene Seelen in eurer Welt unterstützen und ihnen helfen könnt, denn so viele brauchen eure Hilfe, brauchen eure Liebe und brauchen diesen Ort der Zuflucht. Solange eure Türen offen sind, und eure Gebete gesprochen werden, und euer Engagement fest ist, wird diese Kirche weiterhin den Segen des Lichts zu vielen bringen. Gott weist niemanden ab. Gott verurteilt niemanden. Gottes Liebe ist unbegrenzt und uneingeschränkt. Gott umarmt alle Seelen, die bereit und offen sind, nahe zu sein, um mit Gott im Licht zu sein. So habt ihr in diesem Geschenk Gottes, in dieser Kirche, die Möglichkeit, vielen Seelen die Hand zu reichen und in Liebe zu geben. Ich werde bei eurer Feier dabei sein und viele Engel werden euch begleiten, wenn ihr feiert und in Dankbarkeit die Gelegenheit preist, die ihr habt, einen solchen Ort des Lichts zu haben, ein solches Geschenk Gottes. Setzt eure Absichten immer auf das Höchste, meine Geliebten. Was auch immer ihr tut, möget ihr es in Liebe tun.

Erlaubt Gott, durch diese Kirche zu wirken. Übertreibt es nicht mit euren Plänen, euren Träumen. Bringt vielmehr eure Gebete zu Gott und versucht, seinen Willen zu erkennen. Auf diese Weise wird der perfekte Plan offenbart, und alles ist in Harmonie, wenn Gottes liebende Hand auf euren Bemühungen liegt. Auf diese Weise wird der menschliche Zustand aufgelöst. Die Probleme werden klein bis unbedeutend, wenn die Gnade Gottes jeden Winkel und jede Seele bewohnt, die kommt. Gnade, meine Geliebten, Gnade ist der Schlüssel. Betet darum, dass die Gnade diese Gemeinde bewohnt, dass ein tiefer Friede immer da ist und die Kraft der Liebe alles belebt, was ihr tut und alles, was ihr sagt und alles, was ihr zusammen seid.

Sucht nach dem Höchsten. Sucht danach, eurer eigenen Seele treu zu sein und immer in Gottes Gnade zu stehen. Dies ist eure Herausforderung, meine Freunde, und die große Chance, die Gott vor euch gestellt hat, nach dem Höchsten zu streben und das größte Gute zu sein und zu tun, was ihr könnt. Habt Vertrauen, dass Gott euch hindurch führt, dass Gott euch alle auf eine Weise zusammenbringt, die überraschend und schön ist. Es kommt mit Liebe, Gemeinschaft, Akzeptanz und dem Fehlen von Urteilen über andere. Ihr seid gesegnet, meine Freunde. Gott fährt fort, euch zu segnen und euch auf alle möglichen Arten zusammenzubringen, indem er die Türen der Möglichkeiten öffnet, so dass ihr tatsächlich zusammen arbeiten und zusammen sein könnt. Darin werden sich das höchste Gut und die größten Ergebnisse manifestieren.

Möge Gott euch bei jedem Schritt, den ihr macht, segnen, euch mit Seinen Plänen, Seinen Absichten inspirieren, und möget ihr bereitwillig und demütig die Einladung annehmen, auf diese Weise zu dienen. Ihr werdet sehen, dass diese kleine Kirche viele, viele Seelen anziehen wird, die nach Antworten suchen, die Gemeinschaft suchen, die sich danach sehnen, im Licht zu sein. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Martha. Meine Liebe ist mit euch und meine Gebete sind weiterhin für euch alle. Gott segne euch, ich liebe euch.
