---
title: "Ermutigung, mit den Plänen fortzufahren"
menu_title: ""
description: "Ermutigung, mit den Plänen fortzufahren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:234
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigung, mit den Plänen fortzufahren

Mahatma Gandhi - empfangen durch Al Fike am 21. November 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es warten viele Reisen auf euch, viele Reisen an viele Orte, denn der geliebte Meister Jesus saß in seinem Dienst nicht an einem Ort im Gebet. Er ging an viele Orte, bis an die Grenzen seiner Fähigkeiten, um ein Lehrer für viele zu sein. So müsst auch ihr, geliebte Freunde, bereit sein, zu reisen und an den Orten zu sein, zu denen Gott euch führt. Denn es gibt in der Tat einen Plan, einen Plan, der die Türen zu vielen Möglichkeiten öffnet, einen Plan, der nicht in Stein gemeißelt ist, sondern Flexibilität erfordert und den Wunsch, auf eure Führung zu hören, offen zu sein für das, was Gott für euch zu tun wünscht.

Ja, die Welt ist ein großer Ort und doch ist sie in eurer modernen Gesellschaft nicht mehr so groß wie früher. Hier sitzt ihr, auf der anderen Seite der Welt, wo einige von euch wohnen. Dieser Luxus war für viele, viele Menschen, die auf dieser Erde gelebt haben, nicht möglich oder leicht verfügbar. Und doch, für euch, geliebte Seelen, wenn euch die Führung und die Neigung gegeben wird, zu gehen, habt ihr die Möglichkeit, dies zu tun.

Schränkt eure Pläne oder Führungen nicht ein, sondern seid offen und bereit, zuzuhören und das zu erlassen, was zielgerichtet und kraftvoll im Licht ist, um dieses Geschenk und diese Wahrheit der Liebe Gottes zu denen zu bringen, die offen und bereit sind, zuzuhören und zu erfahren. Ich weiß, dass es für viele von euch etwas frustrierend ist, dass ihr die Details der kommenden Ereignisse nicht erhaltet, und doch fühlt ihr, wie sich die Dynamik aufbaut, und ihr wisst, dass sich in der Tat Gelegenheiten formieren, die euer Leben tiefgreifend beeinflussen werden, aber es muss auf diese Weise sein. Ihr seid auf Gott eingestimmt, hört aufmerksam zu, prüft eure Entschlossenheit, eure Wünsche und eure Motivationen mit jedem Tag. Ihr seid aufgefordert, zu beten, nicht wahr? Mit Intensität und intensivem Verlangen zu beten und im höchsten Zustand, im größten Licht, in der Liebe Gottes zu sein, damit ihr offen und fähig seid, seinen Willen zu erkennen.

Wir, eure Engelsfreunde, wandeln auf dem schmalen Grat, euch tief und liebevoll zu unterstützen und euch nicht zu sehr in eurem Verlangen nach Trost und Wissen zu verwöhnen. Ihr müsst stark sein und euer Glaube muss rein sein. Eure Bemühungen müssen mit hoher Integrität und dem Wunsch, mit Demut zu dienen, ausgedrückt werden. Auf diese Weise werdet ihr jeden Tag geprüft und ihr müsst euch eurer Gedanken bewusst sein, der Worte, die ihr sprecht, der Motivationen, die ihr in eurem Leben vorantreibt, der Wünsche des Verstandes und der Seele, die oft Schwierigkeiten im reinen Ausdruck des Willens Gottes durch euch verursachen können.

Ja, ihr seid unvollkommen, aber ihr fahrt fort zu wachsen und zu erwachen und euch zu läutern und ihr graduiert weiter, weiter auf der Leiter des Lichts. Das ist es, wozu ihr bestimmt wurdet, euch mit jedem Tag mit der Wahrheit und dem Wissen, das ihr kennt, anzuwenden. Die Weisheit eurer Seelen zum Ausdruck zu bringen, einer zu sein, der bereit ist, vorzutreten und die Wahrheit zu verkünden, die Wahrheit zu leben, ein Vorbild für die Wahrheit zu sein. Obwohl ihr oft das Gefühl habt, dass nur wenige zuhören und nur wenige ihre Köpfe in eure Richtung drehen, aber ich sage euch, geliebte Brüder, und all jenen, die diese Botschaft lesen, dass ihr mit jedem Tag stärker werdet und dass das Licht, das in euch wächst, bald Köpfe drehen und Anerkennung bringen wird. In dieser Zeit werdet ihr die Demut und die Weisheit, die Liebe und die Gnade haben, die euch in Harmonie durch das Leben geleiten werden. So lernt und wächst ihr jeden Tag, ihr betet und spekuliert und seid euch weiterhin dieser Wünsche bewusst, von denen einige in Harmonie mit Gott sind und einige nicht. Mit jedem Tag passt ihr euer Denken an und erlaubt eine größere Harmonie in euch. So wie die Liebe in deiner Seele wächst, so wird die Weisheit all dein Denken und Tun durchdringen.

Ja, es gibt ein großes Werk, das dringend in eurer Welt getan werden muss. Ihr müsst bereit sein. Ihr seid bereit, das wissen wir, und ihr seid eifrig. Eure Herausforderung besteht weiterhin darin, so rein und intensiv in diesem Licht zu sein, dass ihr tatsächlich ein klares und schönes Kanalisieren von Gottes Liebe und Willen in der Welt sein könnt. So fahren wir fort, euch zu lehren und zu ermutigen und eure Bemühungen mit unserer Liebe und Unterstützung zu begleiten. Es bereitet uns große Freude zu sehen, dass ihr willig seid, dass ihr ein tiefes Verlangen habt zu dienen, dass ihr einen Durst und Hunger nach Wahrheit und Liebe habt. So sind wir durch eure Wünsche und Bemühungen versichert, dass ihr tatsächlich an diesen Ort kommen werdet, dass ihr kraftvolle Kanäle der Liebe Gottes sein könnt, klar und hell, unbeweglich in der Wahrheit, stark im Glauben, demütig und weise, liebevoll und einfach in diesen Ausdrücken.

Möge Gott euch weiter mit Seiner Liebe segnen. Möget ihr eure wahre und schöne Seele kennen lernen und mit jedem Atemzug zu Gottes Gegenwart erwachen. Ich bin Mahatma Gandhi und ich bin einer, der euch weiterhin in euren Bemühungen und auf eurem Weg zu Gott unterstützt. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde, dass ihr den Weg weitergehen könnt und ich werde mit meinem Stab und meiner einfachen Kleidung mit euch gehen. Wisst, dass Mahatma Gandhi euer Bruder ist. Gott segne euch.
