---
title: "Eröffnungsbotschaft "
menu_title: ""
description: "Eröffnungsbotschaft "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:159
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eröffnungsbotschaft

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 26. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer Augustinus.

Sind wir bereit, uns auf die Reise zu begeben, um die Potenziale in euch zu erwecken? Habt ihr den Glauben in euch, der sagt, dass ich in der Tat als Kanal der Liebe in dieser Welt benutzt werden kann, dass ich Gaben habe, die Gott mir gegeben hat und dass ich diese Gaben zum Wohle anderer einsetzen möchte? Möge ich in dieser Welt mit Liebe als meinem Antrieb und Wunsch wandeln. Kenne ich Gott und seinen Willen für mich? Kann ich offen und unschuldig sein, demütig und erfüllt von Dankbarkeit?

Ihr seid alle würdige geliebte Seelen, und jeder von euch hat ein großes Potential. Viele von euch mögen so sprechen, wie ich durch dieses Instrument spreche. Viele von euch mögen mit uns in der spirituellen Welt in irgendeiner Weise kommunizieren, so dass wir eine Verbindung schmieden können, ein Band, das in eurem Leben real und spürbar ist. Dies kann erreicht werden, weil ihr euch nach den Segnungen der Göttlichen Liebe gesehnt und sie empfangen habt, die große Essenz Gottes, die in eure Seelen fließt, und die Kraft dieser Essenz ist es, die diese Dinge möglich macht.

Jeder von euch, Geliebte, hat in seinen Seelen ein tiefes Verlangen, mit Gott zu sein, Gott zu lieben und in Liebe zu dienen und seinen Brüdern und Schwestern Segen zu bringen als Gottes lebendige Kanäle der Liebe in dieser Welt. Dieser Kanal mag als ein schwacher Schimmer beginnen, eine Öffnung in der Ritze eures Bewusstseins, aber er wird sich ausdehnen und wachsen, wenn dieser Segen der Liebe Gottes sich ausdehnt und in euren Seelen wächst. Es muss so sein, denn mit dem Gesetz der Liebe kommt dieser Fluss der Liebe, nicht nur in euch, sondern um euch und durch euch. Euer Leben wird vom Licht der Liebe Gottes erleuchtet sein. Euer Wesen wird Liebe ausstrahlen und durch dieses große Geschenk der Liebe transformiert werden. In dieser Transformation, dem Erwachen der Seele, wie wir es genannt haben, kommen viele Geschenke zum Vorschein. Ein Erwachen vieler Dinge in euch, Dinge, derer ihr euch nicht bewusst seid und die ihr nicht vorausgesehen habt. Ihr erkennt nicht, was in eurer Seele liegt, Samen, die von Gott am Anfang eurer Schöpfung gepflanzt wurden, bereit zu sprießen, bereit,  in euch lebendig zu sein.

Alles ist möglich durch dieses große Geschenk des lebendigen Wassers Gottes, das ihr mit Genuss trinken müsst, wie ein durstiger Mann in der Wüste. Denn in der Tat lebt ihr auf einer Art Wüste, die ausgedörrt ist und der es an Liebe mangelt, der es an diesen lebendigen Wassern fehlt und an der Fülle, die Gott für diese Welt vorgesehen hat, die aber zerstört und verworfen wurde. Die Menschen haben sich von der Essenz abgewandt, die ihre Seelen nährt. Ihr Geliebten, es ist eure Seele, die euer wahres Selbst ist. Es ist eure Seele, die das größte Geschenk ist, das Gott euch gegeben hat. In der Seele befinden sich alle Potentiale und Geschenke und warten auf eure Wahl und eure Bemühungen, ihnen Leben zu bringen, Leben, das von Gott kommt, seiner großen Seele, die eure kostbaren und zarten Seelen nährt.

Gott ist euer Gärtner und ihr seid alle Blumen in Seinem Garten. Jeder von euch hat ein tiefes Verlangen, in diesem Garten zu gedeihen, schön für Gott zu sein, Gott das Wunder Seiner eigenen Schöpfung zu zeigen, die Schönheit, die ihr seid, einzigartig und wunderbar, herrlich im Licht Seiner Liebe.

In diesem Moment schöpft ihr dieses lebendige Wasser, nährt eure Seelen und hofft, dass diese verborgenen Potentiale tatsächlich realisiert werden und diese Schönheit zum Vorschein kommt. Es ist ein Prozess, der Zeit und Anstrengung braucht. Wie alles in Gottes Universum, gibt es Schritte zu gehen, ein schrittweises Wachstum, eine langsame Verwirklichung dessen, was sein kann, bis zu diesem Punkt des Seins. So kommt ihr in diese Kreise. Manche kommen mit Neugier, manche mit Absicht, manche mit der Gewissheit, dass sie geführt werden, alle mit dem Wunsch, sich in dieser Erhebung und im Licht zu vereinen, auf dass Gott euch alle segnen und euch weiter auf euren Weg des Erwachens führen möge.

Ihr sitzt da und bittet Gott, eure Seele zu segnen, und tatsächlich erhört Gott eure Gebete. In der Tat erhört Gott sie mit einer solchen Fülle, dass Er diesen Ort mit Licht und Liebe füllt, mit allen Energien und nährender Kraft, um eure Seelen und euer Wesen zu kultivieren, damit ihr einen höheren Ort des Bewusstseins und der Verwirklichung eurer Gaben erreichen könnt. Die Ausdehnung eurer Seelen in Liebe, ihr Lieben, ist es, die euch das bringt, was ihr sucht. Dies ist die Grundlage dessen, was ihr Medialität der Göttlichen Liebe nennt. Ohne sie kann sie nicht verwirklicht werden.

Ja, die Gabe der Medialität ist in jedem Individuum in irgendeiner Permutation vorhanden. Aber um nach dem Höchsten zu greifen, Geliebte, was ihr tut, bedarf es dieser Gabe der Göttlichen Liebe. Sie ist der Treibstoff, der das Potential vorwärts bewegt und es zu einer Realität macht. Jeder von euch befindet sich an einem anderen Ort auf dem Kontinuum der Verwirklichung dieser Potenziale. Überraschenderweise haben einige von euch große Potenziale erschlossen, kämpfen aber immer noch mit ihrem Verstand, der euch diese Gaben verweigert. Dennoch sitzen sie da und warten auf eure Erlaubnis, sich in eurem Leben auszudrücken.

Euer Verstand hat eine solche Macht über euch, geliebte Seelen. Es ist ein Spiegelbild der menschlichen Verfassung, in der ihr lebt, und der vielen Ablenkungen, die euch von eurem einfachen und unschuldigen Selbst und dem Ort der Seele wegbringen. Es ist unsere Hoffnung in diesen kommenden Tagen, dass die Schichten des Widerstandes, die Schichten des Verstandes, abgeworfen werden und ihr zu einer näheren Anerkennung und Akzeptanz eurer Seele kommt, dass alle Potentiale, die in euch liegen, Akzeptanz von euch finden und dass ihr den Wunsch habt, sie zu nähren, um sie in eurem Bewusstsein zu verwirklichen. Denn ohne eure Akzeptanz und euren Wunsch und Glauben können sie nicht verwirklicht werden und bleiben hinter einem Vorhang verborgen.

Die Welt braucht das Erwachen eurer Gaben und aller Gaben von allen Seelen, damit das Gleichgewicht und die Balance erreicht werden kann, die die Welt so dringend braucht. Denn die Welt muss einen anderen Weg erkennen, einen anderen Zugang zum Leben. Einen, der die Seele einschließt. Einen, der der Seele die Verwirklichung ihres tiefen Wunsches erlaubt, mit Gott zu sein. In dieser Vereinigung von Seele und Gott, Seele und Großer Seele, kommen diese vielen Gaben zum Leben. In dieser drückt jeder seine Einzigartigkeit und Schönheit in der Welt aus.

Es gibt keine größere Reise, meine Geliebten. Keine wundersamere Erfahrung und kein größeres Erwachen als dies. Es ist der Grund, warum Gott euch das Leben gegeben hat und es ist eine Erfüllung von Gottes Wunsch, dass ihr das Leben lebt und das Leben in Fülle lebt. Alles, was ihr benötigt, wird von Gott gegeben, wenn ihr bereit seid, seine Gaben anzunehmen und eure eigenen anzunehmen. Geliebte Seelen, wandelt im Licht der Liebe Gottes. Verwirklicht die großen Potentiale in euch. Erkennt eure eigenen Seelen an. Erkennt die Wahrheit der Existenz Gottes und die Realität Gottes und Seiner gesamten Schöpfung an. Es ist dieses Erwachen zum Bewusstsein Gottes, das alles bringt.

Bedenkt dies, geliebte Seelen, bedenkt, wie die Welt schläft und dieser Bewusstheit entbehrt. Sie ist desensibilisiert gegenüber der zarten und lebendigen Seele und schenkt stattdessen dem Verstand und dem Intellekt großes Vertrauen. Doch jeder in eurer Welt spürt, dass etwas Lebenswichtiges fehlt. Das bringt sie auf den Weg, sich nach Ablenkungen zu sehnen, sich nach Liebe und Erfüllung von anderen zu sehnen, anstatt ihre Augen auf Gott zu richten, wo alles gegeben ist, denn mit diesem großen Segen fließt alles in Fülle und Erfüllung.

Ihr fahrt damit fort, eure Augen zu öffnen und sie auf Gott zu richten, und damit bahnt ihr einen Weg für andere. Viele von euch hier werden von Gott benutzt werden, um anderen zu helfen, ihren Weg zu finden. Gott entfacht ein großes Licht in jedem von euch und die Kraft und Schönheit dieses Lichtes wird viele Seelen berühren, wenn ihr in die Welt hinausgeht. Hier, wenn ihr zusammenkommt, entfacht ihr ein größeres Licht in euch. Gott öffnet weiterhin die vielen Wege und Möglichkeiten eurer Seelen und schafft eine tiefere Verbindung, eine kraftvolle Verbindung und ein Verständnis Seiner Gegenwart, Seines Wesens. Dies wird bis in alle Ewigkeit weitergehen, meine Geliebten, während ihr die Reise mit all ihrer Schönheit und ihren Entdeckungen, ihrer Kraft und Gnade fortsetzt und eine tiefe Freude in eure Seele bringt, wissend, dass eure Seele ihr Ziel, ihren Platz, gefunden hat, der bei Gott ist.

Gott segne euch, Geliebte. Möge Gott euch tief mit Seiner Liebe segnen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch.
