---
title: "Erweckt andere für den Sinn des Lebens"
menu_title: ""
description: "Erweckt andere für den Sinn des Lebens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:171
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erweckt andere für den Sinn des Lebens

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. September 2018, A.R.E.I. Konferenz <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, Phoenix, AZ, USA.

Ihr habt also heute viel gelernt. Ihr habt viele Menschen getroffen. Ihr seid durch die Hallen gelaufen und habt in diesen Seminaren, wie ihr sie nennt, gesessen. Ihr habt viel gelernt und doch habt ihr keinen Beweis für die Ermutigung der Seele gesehen, sondern ihr seht, wie der Verstand der Menschen die natürlichen Phänomene, die der Menschheit zur Verfügung stehen, erforscht und genutzt hat. Dies ist eine wichtige Arbeit, die sie leisten, um die Menschheit von einer sehr einfachen Tatsache zu überzeugen, dass das Leben weitergeht. Doch in eurer dunklen Welt können so viele nicht einmal über ihren Unglauben an diese Wahrheit hinausgehen. So viele sind im materiellen Zustand gefangen und können den Gedanken an den Tod nicht einmal in Erwägung ziehen. Sie haben große Angst und Missverständnisse. Deshalb arbeiten diese wunderbaren Seelen und geben sich große Mühe, denen zu helfen, die in ihrer Skepsis feststecken.

Es gibt viele spirituelle Wesen, die mit diesen Seelen arbeiten. Wenn ihr euch das große Netzwerk der schönen Seelen vorstellen könntet, die diese Sterblichen in ihren Bemühungen unterstützen, es ist in der Tat großartig. Es ist in der Tat großartig. Doch ihr seht nicht, wie sich eure Bemühungen mit den ihren vergleichen lassen. Es ist nicht so offenkundig. Es ist nicht so dramatisch. Sie tragen nicht das Gütesiegel der aufregenden Manifestationen, die sie bringen. Doch die Kraft der Liebe, die Kraft der Liebe in euren Seelen, Geliebte, kann eine weitaus größere Wirkung auf jene haben, die ihr trefft, auf jene, die suchen und deren Seelen sich sehnen. Das müsst ihr in eurem Bewusstsein behalten, dass ihr Gottes Werk tut, nicht das Werk der Menschen, sondern Gottes Werk, und das hat eine tiefere Wirkung auf die Seelen derer, mit denen ihr euch verbindet, die Seelen, die an euch vorbeigehen und die Seelen um euch herum.

Obwohl einige von euch durch die Macht dieser begnadeten Medien gedemütigt sind, müsst ihr die Macht der Liebe im Blick behalten und wie die Liebe die Welt retten wird, Geliebte. Diese materiellen Manifestationen, obwohl interessant und dynamisch, werden und können es nicht. Es ist die Macht der Liebe und der Aufbau dieses Kanals der Liebe in euch, die Geschenke, die diese Liebe in euren Seelen trägt, ist das, was einen großen Einfluss auf die Welt haben wird. Ihr werdet diejenigen, die Zeuge dieses Lichts und dieser Liebe sind, über die bloße Anerkennung des Fortbestands des Lebens hinaus zum Sinn des Lebens führen.

Das ist eure Botschaft, Geliebte, der Zweck des Lebens, eure Seelen wachsen zu lassen, eure Beziehung zu eurem Schöpfer zu schmieden, all diese wundersamen Potentiale in euch zu erwecken, einschließlich dieser psychischen Gaben. Sie werden nur ein kleiner Teil der Arbeit sein, die ihr tut, ein kleiner Teil. Auch wenn ihr euch nach direkter Stimme sehnt, ist und wird dies ein kleiner Teil all der Gaben sein, die durch euch und durch viele fließen werden. Die Welt muss dringend erweckt werden, Geliebte, und ja, diese lieben Seelen tun ihren Teil, um das Bewusstsein der Menschen zu erwecken, und ihr werdet euren tun, Geliebte, auf wundersame Weise. Ihr beginnt gerade diese Reise des Dienens und sie wird euch an viele Orte führen und diese Verbindungen, die ihr hier knüpft, werden sich auf eure Arbeit auswirken und wunderbare Seelen, die sich zu euch hingezogen fühlen, die in ihrer Seele das Licht, die Wahrheit der Liebe Gottes in euch erkennen, werden mit euch zusammenarbeiten, um diese Wahrheit nach vorne zu bringen. Sie mögen die Kraft dieser Wahrheit nicht vollständig erkennen. Sie mögen nicht ganz verstehen, warum euer Fokus auf dem Gebet und Gott liegt, aber sie fühlen in sich ein Gefühl für diese Macht und diese Schönheit.

Wenn ihr also durch diese Hallen geht, wenn ihr in diesen Räumen sitzt, haltet euren Kopf hoch und sprecht ein Gebet für alle um euch herum, dass die Engel mit euch gehen und ihre Arbeit tun und Gott andere auf eine Art und Weise berührt, die ihr vielleicht nicht erkennt oder auf eine persönliche Art und Weise anerkennt, aber diese Arbeit geht weiter, Geliebte. Der Fluss des Lebens geht weiter und ihr als Gottes Werkzeuge auf Erden müsst offen und im Einklang mit Gott bleiben. Denn auf diese Weise kann die größte Arbeit getan werden, Fundamente werden gelegt, die für euch vielleicht nicht offensichtlich sind, aber wie die liebe Tochter andeutet, werden Samen gepflanzt, Straßen gebaut, Brücken errichtet und Bedingungen eingepflanzt, damit diese Arbeit weitergehen kann. Schon bald werden eure Bemühungen belohnt werden, Geliebte. Die Kraft von Gottes Willen, die sich durch euch manifestiert, wird viele Seelen berühren. Viele, die euch getroffen haben und euch in diesen Tagen treffen werden, werden sich an euch erinnern und die Kraft erkennen, die ihr mitbringt, die mit Demut und Liebe und Gnade kommt. Und auch dies ist ein Same, der in ihnen gepflanzt wird, eine Erinnerung, eine Erkenntnis.

Viele Dinge kommen, meine Geliebten, viele Dinge, die ihr nicht sehen könnt und die Gott euch noch nicht offenbaren wird, denn ihr müsst in euren Bemühungen weitergehen, um zu wachsen und stärker und erfüllter mit Seiner Liebe zu werden. Wenn eure Seele strahlend und stark und schön in Seiner Liebe ist, werden sich eure Augen öffnen und eure Kraft wird immens sein und eure Schönheit und Fähigkeit zu lieben, wird in der Tat mächtig sein, und dann wird die Arbeit ernsthaft beginnen, Geliebte. Ihr tretet kaum auf diese Schwelle, aber ihr werdet hindurchgehen und euren Weg auf diesem individuellen Pfad finden, den jeder gehen muss. Jede einzigartige Gabe muss ausgedrückt werden, jede Reise wird von Gott orchestriert. So viel erwartet euch, Geliebte, und ihr fahrt fort, den Willen Gottes zu akzeptieren, die Einladung anzunehmen. Während ihr durch diese Hallen geht, seid ihr die Abgesandten der Wahrheit, die nicht in Worten, sondern in Licht und Liebe gesprochen wird.

Möge Gott euch weiterhin segnen, Geliebte. Möget ihr weiterhin mit Demut die Schönheit von Gottes Willen und Plan und den Fluss der Liebe durch euch annehmen, während ihr viele in Liebe berührt. Ihr lernt von jedem Tag, ihr wächst mit jedem Gebet und ihr drückt euch mit größerer Beredsamkeit und Schönheit aus, während ihr in Seiner Liebe wächst.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich bin mit euch in euren Bemühungen, so wie viele wunderschöne Engel, die mit euch gehen. Gott segne euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> A.R.E.I. ist das Afterlife Research and Education Institute.[↩](#a1)
