---
title: "Es ist Zeit, für die Wahrheit aufzustehen"
menu_title: ""
description: "Es ist Zeit, für die Wahrheit aufzustehen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:182
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist Zeit, für die Wahrheit aufzustehen

Augustinus – empfangen durch Al Fike am 30. September 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr habt darüber diskutiert, wie ihr mit euren Brüdern und Schwestern kommunizieren könnt—all jene, die den Segen der Göttlichen Liebe nicht kennen oder erlebt haben. Ihr werdet vielen eurer Zeitgenossen auf Erden begegnen, die weder eure Erfahrung teilen, noch verstehen, auf welche Art und Weise ihr betet.

Geliebte Seelen, ich lege euch deshalb ans Herz, darum zu bitten, geführt zu werden, wenn ihr eure Botschaft weitertragt oder ihr gefragt werdet, um was es in eurer Botschaft geht. Wir werden euch helfen und euch die Worte eingeben, die ihr dann sagen sollt. Dies kann aber nur geschehen, wenn ihr für jede Seele, die euch begegnet, eine liebevolle Wertschätzung habt und wenn ihr für ihren Zustand und ihre geistige Verfassung echtes Verständnis aufbringt. Eure Seelenwahrnehmung wird es euch ermöglichen einen Einblick in das Herz eures Nächsten zu erhalten, um auf diese Weise eure eigene Wahrnehmung von Liebe und Mitgefühl für eure Mitmenschen zu erhöhen.

Ihr alle führt ein hingebungsvolles Leben, das aus dem Gebet Kraft schöpft, um so Gott näher zu kommen und die Segnungen Seiner Göttlichen Liebe zu empfangen. Durch dieses Beispiel ermöglicht ihr es euren Mitmenschen, eure Erfahrung leichter zu verstehen. Geliebte Seelen, euer Leben ist wahrlich einzigartig, denn anstatt es euren Brüdern und Schwestern gleichzutun, deren Leben zum größten Teil aus Ablenkung und materiellen Bestrebungen besteht, habt ihr einen völlig anderen Weg gewählt. Wenn ihr also bestrebt seid, dieser Welt eine andere Richtung vorzuschlagen, müsst ihr alle eure Gaben, Fähigkeiten und Ressourcen nutzen, um eure Mitmenschen zu erreichen und segensreich zu inspirieren.

Wenn ihr also auf eure Mitmenschen zugeht, nutzt die Fülle an Ebenen und sprachlichen Mittel, die euch natürlicherweise zur Verfügung stehen. Gott wird dann durch euch wirken, geliebte Seele, denn Gott ist überall. Gemeinsam mit uns werdet ihr die Saat ausbringen, um den Verstand zu inspirieren und die hungernden Seelen zu ermutigen. Wenn ihr nur wahrnehmen könntet, wie groß die Zahl derer ist, die sich nach der Wahrheit sehnen, ihr wärt wahrhaftig überrascht, wie viele eurer Zeitgenossen sich nach Gott verzehren. Dass dieses Sehnen aber nur selten erkannt wird, liegt daran, dass viele Seelen verkrustet sind und von weltlichen Verlockungen abgelenkt werden. Da eure Welt in Unwissenheit, Verwirrung und Entbehrung schwelgt, nennen wir diesen Zustand „Dunkelheit“. Ihr, liebe Seelen, seid in Liebe emporgehoben, denn ihr habt einen anderen Weg gewählt.  

Ihr habt die Berufung, die Gott euch geschenkt hat, vernommen und seid Seinem Ruf gefolgt, indem ihr das Gebet gewählt habt, um mit Gott in Verbindung zu treten. Dieses Medium hier, das sich im Kreis der hier Anwesenden zum Gebet erhoben hat, hat ein entscheidendes Signal gesetzt, indem er seine Brüder und Schwestern hier ermuntert hat, zusammen mit ihm zu beten, weil dem Gebet nicht nur eine Kraft und ein Segen innewohnt, sondern jedes Gebet ein echtes Geschenk ist. Auch wenn viele Seelen seine Bemühungen nicht zu schätzen wissen, gibt es dennoch eine Vielzahl, die diesem Leitbild folgen—wenn auch im Stillen. Geliebte Seelen, steht deshalb auf und geht mit gutem Beispiel voran, denn die Welt braucht ein Vorbild, an dem sie sich orientieren kann. Auch wenn Demut überaus wichtig ist, so ist es doch an der Zeit, unerschrocken aufzustehen und ein liebevolles Zeichen zu setzen. Genauso wichtig ist es, Klarheit zu leben. Die Welt hat viel zu lange schon den Kontakt zu Gott verloren, um in der Sterilität des Materialismus zu schwelgen. Umso wichtiger ist es, dass diejenigen, die sich als das Werkzeug Gottes verstehen, als Licht der göttlichen Wahrheit fungieren, um der Welt den Weg der Tiefe, der Erfüllung, des Mitgefühls und der Liebe zu weisen.

Wenn die Reihe also an euch ist, euren Mitmenschen den Weg zum Licht Gottes zu weisen und ihr nicht wisst, welche Worte ihr wählen sollt, so zögert nicht, um uns spirituellen Wesen um Hilfe zu bitten. Wir sind immer gerne bereit, euch, Geliebte, zu helfen, denn wer es sich zur Aufgabe gemacht hat, Worte der Wahrheit zu sprechen, um die Welt zu erhellen, muss eine Ausdrucksweise wählen, die jeder verstehen kann—einfach, aber kraftvoll. Nur so könnt ihre die hungernden Seelen erreichen, die im Lärm des Alltag vergessen haben, was es heißt, zuzuhören. Euer Auftreten sei deshalb mutig und direkt, klar und beharrlich. Auch wenn es viele geben wird, die euch den Rücken zukehren, wird es dennoch einige geben, die dankbar für eure Worte sind, die zuhören und eure Botschaft positiv aufnehmen. Deshalb ist es so überaus wichtig, welche Worte ihr wählt, wenn ihr zu den Menschen sprecht. Dies ist eine Wahrheit, und wer diese Tatsache beherzigt, wird dafür sorgen, dass der Same nicht nur keimt, sondern Wurzeln schlägt und emporschießt, um der Welt das Licht zu bringen.

Ja, geliebte Seelen, die Zeit des Schweigens ist vorbei. Es ist wahrlich an der Zeit, den Willen Gottes anzuerkennen und nicht länger stillschweigend zu dulden, dass die Menschheit in Verwirrung lebt, anstatt die Wahrheit Gottes anzunehmen. Es ist eine Sünde der Unterlassung, Geliebte, die Menschheit im Dunkeln zu belassen. Auch wenn es stimmt, dass die Stille ganze Bände spricht, und dass es gerade die Stille ist, die der Wahrheit den Weg ebnet, so ist es dennoch vollkommen falsch, in Gegenwart von Irrtum und Akzeptanz der Unwahrheit zu schweigen. Seid ihr in der Lage, Geliebte, die Welt von der Flut der Dunkelheit zu befreien?

Diese Aufgabe erfordert Seelen, die Kraft, Ausdauer und Hingabe besitzen. Als Beispiel mag dir dabei das Leben Jesu dienen—auch wenn die Ältesten und die Machthaber wütend auf seine Worte reagiert haben, hat er sich nicht beirren lassen. Angesichts dessen, was er wusste und wer er war, Geliebte, konnte er gar nicht anders, als die Wahrheit zu verbreiten.  

Das Licht, das er in sich trug, war mächtiger als die Dunkelheit, die ihn umgab. Jesus ist niemals Kompromisse eingegangen, wenn es darum ging, als Zeuge der Wahrheit aufzutreten. Der Einfluss, der aus dieser Haltung entsprungen ist, wirkt bis in die heutige Zeit. Er brachte das Licht in die Dunkelheit der Welt, und eröffnete auf diese Weise allen Menschen die Gnade der Göttlichen Liebe—ein Geschenk, das auch zum Wohle eurer eigenen Seele wirkt.  

Ihr seid auserwählt, seine Botschaft weiterzutragen, um der Welt dieses Geschenk offenzulegen. Gott selbst hat euch berufen, die schlummernden Seelen aufzuwecken, um ihnen die Möglichkeit zu geben, an Seiner Liebe und Seiner Freude teilzuhaben. Um diese Seelen wachzurütteln und zu erleuchten, braucht es weiter nichts als das ernsthafte, einfache Gebet. In gewisser Weise habt ihr es heutzutage wesentlich leichter, denn als Jesus damals aufgestanden ist, um die Wahrheit Gottes zu verkünden, musste er sich mit einem schier übermächtigen, religiösen Machtapparat auseinandersetzen. Dennoch ist es eine Tatsache, dass es heute nicht unbedingt leichter ist, die Liebe Gottes zu verkünden, denn viele Seelen sind in einem tiefen Schlaf versunken und wissen nicht, wie sie sich aus ihrer Starre befreien können. Umso wichtiger ist es deshalb, das geeignete Werkzeug zu wählen, um die vielen, schlafenden Seelen aufzuwecken.

Meine Geliebten, ihr habt euch ein großes Ziel gesetzt, um eine Möglichkeit zu finden, die Menschheit wachzurütteln. Dennoch seid ihr davon überzeugt, dass dies der richtige Weg ist, um der Welt die Kraft und Herrlichkeit Gottes aufzuzeigen, damit die Menschheit erwacht und die Wahrheit erkennen kann. Denn ohne eure Anstrengung ist es sehr wahrscheinlich, dass die Welt weiterhin in der Dunkelheit verbleibt, bis schließlich alles dem Vergessen anheim fällt. Doch dies ist nicht das, was Gott sich für die Erde wünscht! Gott will, dass Seine Schöpfung im Licht gedeiht, in Harmonie und Gleichgewicht. Und obwohl an allen Ecken und Enden die Alarmglocken schrillen, schläft die Menschheit weiter und wählt Ignoranz, blinde Rationalität und das Verharren in der Bewegungslosigkeit, anstatt sich dem Licht zuzuwenden.

Deshalb ist es an der Zeit, meine Geliebten, als Sendboten Gottes aufzutreten und der Welt das Licht und die Wahrheit zu weisen. Es ist Zeit, mit Kraft und Hingabe die Aufgabe anzugehen,  weltliche Versuchungen hinter sich zu lassen und neue Bahnen einzuschlagen. Erst wenn die Seele in ein neues Bewusstsein taucht und der Verstand sich freiwillig unterordnet, verschmelzen Geist und Seele zu einem harmonischen und mächtigen Wesen, um die Kraft zu leben, die Gott euch als besondere Gabe mit auf dem Weg gegeben hat, um zu Wohle der gesamten Menschheit zu wirken. Seid ihr euch dieser Verantwortung bewusst, meine Geliebten?

Ihr alle seid wundervolle Seelen und ruht in der Kraft, die euch mitgegeben wurde. Jeder von euch trägt eine große Fülle an Göttlicher Liebe in seinem Herzen, und das Licht in eurem Inneren lodert hellauf, dennoch ist euch euer eigener Verstand im Weg, um den entscheidenden, letzten Schritt zu tun, der es erlaubt, dass diese perfekte Heilung stattfindet und euer wahres Selbst ersteht.  

Geliebte, seid versichert, dass wir nichts unversucht lassen, euch dabei zu helfen, dass eure Seele von neuem geboren wird—als eine neue Schöpfung Gottes, die alle Eigenschaften lebt, die euch mit auf den Weg gegeben worden sind. Es ist an der Zeit, dass dieser Wandel stattfinden wird. Ihr, meine Geliebten, seid alles andere als schwach. Denkt immer daran, dass ihr nicht versagen könnt, denn ihr befindet euch mitten im Licht. Die Zeit ist reif, der Seele zu ihrer wahren Bedeutung und Größe zu verhelfen, indem euer materieller Verstand den Platz einnimmt, der eurer Seele zu Harmonie und Licht verhilft. Wenn dieser Zustand erreicht ist, werden ihr erfahren, was es heißt, sich selbst wahrhaftig zu lieben, um nicht nur euch selbst, sondern vor allem den Willen Gottes zu erkennen—und letztlich Gott selbst. Dies, meine Geliebten, ist ein Versprechen, das kurz vor seiner Erfüllung steht.

Seit vielen Jahren spreche ich jetzt schon mit euch, und zusammen mit vielen anderen Engeln habe ich nichts unversucht gelassen, euch zu führen, zu leiten und zu helfen. Dies alles dient allein dem Zweck, euch an diesen Ort des Erwachens zu bringen, euer wahres Selbst anzunehmen und diese harmonische Ausrichtung in Gott zu finden, indem ihr den Segen Seiner Liebe empfangt. Es ist also nun an der Zeit, aufzustehen und für die Wahrheit Zeugnis abzulegen, um auf diese Weise eine innere Harmonie zu erlangen, die euch eins mit Gott macht, um den alten Menschen ein für alle Mal abzulegen.

Auf jedem Schritt, meine Geliebten, den ihr in diese Richtung macht, werde ich euch deshalb begleiten. Ich beobachte weiterhin jeden kleinen Schritt zum Licht, um euch, Geliebte, nach vorne zu drängen, um euch zu helfen, dass ihr versteht, dass die Weisheit, die euch leitet, nicht im außen ist, sondern tief in eurer Seele wohnt und das Fundament eures Selbst bildet. Jeder noch so kleine Schritt zählt! Und wie freuen wir uns über eure Fortschritte, über eure Bemühungen, die Liebe zu leben, den Wunsch umzusetzen, einem höheren Ziel zu dienen, und eure Gebete zu vertiefen, damit ihr in der Fülle der Liebe Gottes gesegnet seid.

Möge der himmlische Vater euch weiterhin tief in der Seele berühren und jeden dunklen Winkel in eurem Herzen entzünden, damit die Wärme des Lichts Seiner Göttlichen Liebe ein solches Gefühl der Freude und des Wissens und der Liebe in euch hervorruft, damit die Veränderungen, von den ich spreche, real, spürbar und greifbar werden, als wären diese aus Fleisch und Blut—damit ihr schließlich und endlich eins werdet in der Liebe Gottes. Gott segne euch, meine Geliebten. Euer Lehrer, Augustinus, sendet euch seine Liebe. Gott segne euch.
