---
title: "Eure wachsende Stärke bereitet euch vor, in den kommenden Zeiten zu dienen"
menu_title: ""
description: "Eure wachsende Stärke bereitet euch vor, in den kommenden Zeiten zu dienen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:203
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure wachsende Stärke bereitet euch vor, in den kommenden Zeiten zu dienen

Martin Luther – empfangen durch Al Fike am 17. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Martin Luther.

Die Lage der Menschheit beruht auf denen, die bereit sind in dieser Welt Veränderungen herbeizuführen. Diese Seelen, die die gängigen Einstellungen und vorherrschenden Bedingungen dieser Welt ablehnen und die tiefe und persönliche Veränderungen in sich selbst bewirken, - sind diejenigen, die stark genug, unerschütterlich genug und in ihrer Seele zentriert sind, damit sie die Wahrheit klar, ohne Ambivalenz, ohne Selbsttäuschungen, ohne Missverständnisse leben können.  

Wie eure Seelen, meine Freunde, gereinigt und geweckt werden in der Liebe Gottes, so entscheidet ihr euch, dieser Kanal der Liebe, eine starke Kraft in eurer Welt, ein Führer unter den Menschen zu sein. Denn ihr habt entschieden, dass die Wahrheit, - oder die sogenannte Wahrheit die die Menschheit in ihrem Bewusstsein hat, - keine Wahrheit ist, die in dieser Welt gebraucht wird. Stattdessen habt ihr etwas Höheres, Größeres, Reineres gesehen. Etwas, das von Liebe ist und nicht der Wunsch nach Macht, Kontrolle oder Beharren auf den Wünschen der Menschheit und ihren niederen Instinkten sich durchzusetzen. Ihr seid an einen Ort gekommen an dem ihr eure höheren Wünsche und Absichten kennt: die eurer Seele. Ihr habt eure Bemühungen konzentriert, eure Zeit gewidmet, eure Gedanken diszipliniert und euren Willen auf diese höheren Absichten und Wünsche ausgerichtet. Ihr habt eure Gebete zu Gott dargelegt, indem ihr das Geschenk Seiner Liebe gesucht habt, indem ihr der Kraft dieser Gabe, der Schönheit und den transformativen Aspekten dieser Gabe erlaubt habt, euer Denken und euer Tun in der Welt zu beherrschen. Um eure Seelen voranzubringen, um die Erkenntnisse, die Fähigkeiten, die Gaben eurer Seele an einen Ort zu bringen, an dem ihr diese Aspekte von euch selbst erkennt und das, was von eurer Seele zu eurem Bewusstsein kommt, in Kraft setzt. Dies erfordert große Kraft in einer Welt, die euch von diesen Dingen wegzieht, einer Welt, die so sehr von verschiedenen Ideen, Motivationen und Handlungen durchdrungen ist. Ihr lehnt weiterhin die Realität der Menschheit mit all ihren Illusionen und Irrtümern ab und nehmt stattdessen die Quelle aller Wahrheit durch eure Bemühungen, zu Gott zu gelangen, an.  

Das ist es, was in eurer Welt gebraucht wird, meine geliebten Freunde. Mit einer erwachten Seele tragt ihr ein großes Licht, tragt ihr die Kraft der Wahrheit, die Tiefe des Bewusstseins, einen Fluss der Liebe der großen Einfluss auf die Welt, - auf alle denen ihr begegnet und in jeder Hinsicht in eurem Leben - haben wird. Gott sieht, dass ihr in diesem Licht seid, dass ihr ein Kanal der Liebe seid, dass ihr Ihm nahe seid und dass ihr weiter kämpft, dass ihr euch große Mühe macht gemeinsam zu beten, so- wie ihr es tut - dass ihr die Umarmung Gottes sucht, dass ihr eins seid.

Ja, es sind die tapferen Seelen, die sich über die Normalität des Lebens hinaus zu etwas anderem, etwas Höherem - mit Reinheit und Weisheit - wagen. Das sich diese Welt,- in Übereinstimmung mit den Veränderungen die ihr in euch selbst vornehmt,- verändern wird und diesen Einfluss bringt, meine Freunde. Die Kraft eurer, in der Liebe entzündeten Seelen, bringt ihren Einfluss in eure Welt. Die Kraft eurer Motivationen, die dem Willen Gottes und der Führung Gottes folgt, wird eure Welt verändern. Die Klarheit, die mit der Verbindung von Geist (Verstand) und Seele einhergeht, wird eurer Welt große Weisheit bringen. Die Kraft, die ihr weiterhin in euren Körper, euren Geist und eure Seele bringt, wird euch die Möglichkeit geben, viele Seelen zu erreichen.  

Was ihr in dieser Zeit lernt und zu dem ihr erwacht, öffnet die Türen für viele, viele Möglichkeiten der Menschheit Wahrheit zu bringen. Mit der Zeit werdet ihr euch mit anderen zusammenschließen. Mit der Zeit wird es in eurer Welt eine große Sehnsucht und Bewegung zum Licht hin geben. Während die alten Wege weiterhin ihre wahre Natur zeigen, zerfällt die Dunkelheit -die aus dem Irrtum derer entsteht, die weiterhin in eurer Welt führen und Macht haben. Und mit dem Einfluss und den Bemühungen des Schöpfers werden die Energien der Dunkelheit, -die das Leben nicht erhalten sondern stattdessen das Leben nehmen und ein großes Missverhältnis in eurer Welt schaffen-, zerschlagen. Es gibt große Kräfte in eurer Welt, geliebte Seelen, große Kräfte, die vielen Schmerz und Leid zufügen würden, um manchen Macht und Reichtum zu bringen. Sie klammern sich an ihre verzerrten Ideen und Überzeugungen. Sie gehen durch die Welt und denken, dass sie immun gegen die Folgen ihres Handelns sind. Sie umgeben sich mit ihren Illusionen, ihren Gratifikationen und ihrem Gefühl der Rechtschaffenheit. Dabei graben sie sich tiefer in die Dunkelheit ein und entmachten dabei ihre Kraft. Denn die wahre Kraft die zur Menschheit kommt, kommt von Gott, von Seinem Segen der Liebe und des Lichts, von Heilung und Frieden. Diese Dinge sind dauerhaft. Diese Dinge bringen Wahrheit. Diese Dinge bringen Weisheit und die Fähigkeit, Lösungen für das Dilemma der Menschheit zu finden. Während die Zustände derjenigen in tiefer Dunkelheit weiter eskalieren und sich vertiefen, nimmt ihre wahre Macht ab und die eure wächst. In diesem Aufstieg wächst die Kraft all jener, die Licht und Wahrheit in diese Welt bringen wollen. Denn Gott berührt weiterhin jede dieser schönen Seelen, jeden von euch, stärkt und erwacht, bringt tiefe Einsichten und eine Kraft, mit der man sich in Einklang bringen kann, meine Geliebten. Obwohl ihr das nicht spürt oder erkennt, wächst in euch eine große Kraft, die euch in kommenden Zeiten dienen wird, wenn ihr euch in die Welt hinaus wagt und Gottes Gebot befolgt: die Wahrheit zu bringen, den Weg der Liebe und Harmonie zu zeigen.  

Wir nähren euch in diesem Tiegel des Lichts. Wir helfen euch, eure Seelen in das tiefe Gewahrsein eures Bewusstseins zu gebären, damit ihr in dieser Welt leben könnt - aber nicht von ihr seid- um einen tiefen und mächtigen Kanal der Liebe und Weisheit zu sein. Mit einer Kraft, einem Licht und einer Schönheit geht, die man erkennen wird. Um die Gaben, die in eurer Seele enthalten sind, -in ihrer strahlenden Schönheit und Kraft und Fähigkeit, viele in Wahrheit zu heilen und zu trösten,- hervorzubringen. Diese Dinge legt Gott euch zu Füßen, meine Geliebten.  Die Kraft, die in euch aufbaut ist notwendig, um die Reformer zu sein, die ihr in der Welt sein sollt. Mit solcher Kraft zu gehen dass ihr, wenn ihr herausgefordert werdet, nicht geschwächt werdet. Ihr werdet nicht vor den Schreien derer kapitulieren, die standhaft an Macht und Unwissenheit und Dunkelheit festhalten. Stattdessen werdet ihr, wie unser Bruder Jesus, in Liebe, Mitgefühl und Weisheit voranschreiten. Ihr werdet die Stacheln und Stiche der Pfeile, die euch zugeworfen werden, von denen die Angst haben und die das Licht unterdrücken wollen, nicht spüren. Nein, meine Geliebten, ihr werdet groß und stark sein. Mit jedem Gebet, jedem Atemzug den ihr in dieser Zeit macht, stärkt ihr euch selbst. Ihr bringt das Licht immer tiefer in eure Seelen durch eure Gebete und Sehnsüchte, durch Gottes Berührung und liebevolle Fürsorge an euch.

Trinkt tief von diesen Segnungen, liebe Freunde, und wisst, dass wir euch zur Seite stehen. Die Kraft und Solidarität des Himmels ist mit euch. Ihr könnt euch auf unseren Schutz, unseren Dienst der Liebe, unsere Worte der Unterstützung und unsere Berührung  -als Gottes Werkzeug der Liebe- verlassen. Wir sind bei euch, geliebte Seelen, und wir werden nie gehen. Diese Kraft und Stärke wird wachsen. Euer Bewusstsein dafür wird wachsen wenn euer Licht weiter nach innen scheint und eure Gaben sich öffnen, jede Blume blüht in der Sonne von Gottes Wärme und Liebe. Geliebte Seelen, ihr seid stärker als ihr denkt und diese Kraft wird sich auch weiterhin in eurem Leben und euren Bemühungen, Licht in die Welt zu bringen, zeigen.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin bei euch. Ich bin Martin Luther, einer der weiß von der Kraft der Reformation und den Anstrengungen die erforderlich sind, um Veränderungen in der Welt zu bewirken. Ich stehe bei euch mit meiner Kraft, meinem Licht, meiner Liebe. Wie viele andere auch. Gott segne euch, ihr Geliebten. Gott segne euch.  
