---
title: "Eure Bemühungen werden diese Kirche zu einem Zentrum des Lichts machen"
menu_title: ""
description: "Eure Bemühungen werden diese Kirche zu einem Zentrum des Lichts machen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Bemühungen werden diese Kirche zu einem Zentrum des Lichts machen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 16. Februar 2018, Hollis Woods Community Church, Queens, New York, USA.

Ich bin Jesus und ich komme, um euch zu segnen, weil ihr danach trachtet, unserem himmlischen Vater zu dienen, ihr trachtet danach, den Kindern, die schreien, Liebe zu bringen, ihr trachtet danach, euren eigenen Seelen größeren Segen zu bringen. Alle Seelen, die nach dem Höchsten streben, die von dem großen Segen der Liebe des Vaters wissen, sollen meinen Segen haben, sollen in meinen Gebeten sein und sollen von den Engeln betreut werden, die den Willen Gottes in diese Welt tragen.

So meine Geliebten, habt Vertrauen, dass Gott euch tatsächlich führen und euch den Weg zeigen wird, um den heiligen Segen an diesen Ort, dieses Heiligtum des Lichts, zu bringen. Gott hat diese Kirche geweiht und hat diesen Ort und diejenigen, die dafür verantwortlich sind, angeworben, um Seinen Dienst zu tun, damit sich Sein Wille an diesem Ort manifestieren kann. Seid euch bewusst, geliebte Seelen, dass ihr heiligen Boden betretet, der von Gott berührt wurde, dass Wunder der Heilung, große Wellen des Friedens, die Fülle der Liebe Gottes sich über diesen Ort ergießen werden, wenn ihr euch verpflichtet, geliebte Seelen, seine Türen für all jene zu öffnen, die Zuflucht vor den Bedingungen dieser Welt suchen, um Frieden und Nahrung für die Seele zu finden, um einen Ort zu finden, an dem sie sich zugehörig und sicher fühlen und gesegnet sind.

Könnt ihr diese Bedingungen hierher bringen, meine Geliebten, und die Seelen, die suchen, zusammenbringen? Macht eure Gebete inbrünstig, eure Bemühungen rein, und folgt dem Willen Gottes mit Demut. Erlaubt Gott, das zu tun, was sein soll. Erlaubt euch, auf diesen Fluss eingestimmt zu werden. So wie alle Dinge in Liebe getan werden, so wird jeder Aspekt und jedes Element an seinen Platz fallen, um einen blühenden und schönen Zustand und eine Kirche an diesem Ort zu bringen. Es wartet, es wartet auf den Ruf und die Bemühungen, die Seelen zu sammeln und aus diesem Ort ein Zentrum des Lichts in der Welt zu machen.

Mein Sohn, du spürst die Rufe deiner Seele. Höre, lausche, erlaube diesen tiefen Drängen im Inneren, deine Schritte und deine Bemühungen zu leiten. Erlaube dir nicht, dich in den menschlichen Zustand hineinziehen zu lassen, sondern gehe ruhig deiner Arbeit nach, indem du auf den Willen Gottes hörst und Gott erlaubst, durch dich zu wirken, mein Geliebter. Ihr habt in diesen Momenten gesehen, dass Gott eine schöne Seele in eure Mitte gezogen hat. So wird Er das auch tun, Stück für Stück, Tag für Tag. Dies wird zusammenkommen und sich zu der Gemeinde zusammenfügen, die ihr sucht und von der ihr träumt. Viele Seelen, wenn auch unterschiedlich in ihren Perspektiven und ihren Lebensgeschichten, doch sie alle werden von der Liebe angezogen. Die Liebe ist der Schlüssel. Die Liebe wird die Türen öffnen. Eure Fähigkeit zu lieben, der Liebe Gottes zu erlauben, durch euch zu fließen, wird das Ausmaß der Erfüllung von Gottes Willen bestimmen. Ihr steht an der Schwelle, ihr schaut auf die Welt hinaus und fragt euch, warum die Welt nicht innerhalb dieses Ortes nach den Segnungen und Möglichkeiten sucht, die hier sind. Ich sage euch, ihr Geliebten, sendet eure Liebe in die Welt, bittet mit euren Herzen, umarmt alle und hört auf den Willen Gottes. Viele werden angezogen werden und auf eure Einladung hören. Denn in Gottes Willen gibt es einen Fluss und einen Zeitplan. Fundamente werden mit jeder Seele geschmiedet, die Er als Seine Werkzeuge benutzt, und dann beginnt die Arbeit ernsthaft. So seid ihr hier in eurer eigenen Hingabe des Dienens, in eurem eigenen Wunsch, die Menschheit zu erreichen, um den Weg zu weisen zu jenem großen Geschenk der Liebe des Vaters und ihrer Macht, den menschlichen Geist, die Seele, den Verstand zu heilen und alles kann mit Seiner Liebe geheilt werden. Bringt eure Geschichten zu den verlorenen Seelen. Sprecht eure Wahrheit aus. Tut dies mit Weisheit und Demut, wie ich es tat, als ich auf der Erde wandelte, und viele werden angezogen werden. Einer nach dem anderen, sie werden kommen.

Macht weiter mit euren Bemühungen und euren Gebeten, versucht weiterhin, auf diese Weise zu dienen. Dieses Zentrum des Lichts, das in der Welt existiert, wird in der Welt bekannt werden. Aber ihr müsst davon sprechen. Ihr müsst den Weg zu den verlorenen Seelen weisen, damit sie die Schätze finden, die dieser Ort zu bieten hat. Wenn sich die Ereignisse unvorhergesehen entfalten und ihr euch manchmal allein und frustriert fühlt mit jenen Elementen und Kräften, die gegen das Licht arbeiten wollen, dann geht zu Gott, meine Geliebten, geht zu Gott und sucht Seinen Trost, Seine Liebe, Seine Weisheit, um euch zu stärken, damit ihr weitermacht und diese Bemühungen fortsetzt, denn Gott wird euch mächtig segnen, meine Geliebten. Gott wird euch geben, was ihr braucht, um voranzukommen, um diese Türen offen zu halten und viele Seelen in eure Mitte zu bringen. Es erfordert eine Hartnäckigkeit, ein Engagement, eine Stärke des Glaubens, um diese Arbeit zu tun, meine Geliebten. Denn es ist eine tiefe und notwendige Arbeit, die euren Fokus, eure Bereitschaft erfordert, dass ihr eure Seelen kennt, die Wünsche eurer Seelen kennt und den Willen Gottes kennt. Könnt ihr euch an den Ort begeben, der in euch ist, der zu Gott reicht, so wie Gott zu euch reicht, und erlaubt ihr dieser Gemeinschaft, der Fels in eurem Leben zu sein, der eure Handlungen des Dienstes an Gott informiert, der die Liebe in allem, was ihr tut, informiert?

So viel erwartet euch, meine Geliebten, so viel. Möget ihr alle Hindernisse und Barrieren auf eurem Weg überwinden. Möge Seine gesegnete Liebe in euch fließen, beständig, erhebend, informierend, den Weg zeigend. Meine Liebe und meine Gebete sind mit euch. Ihr tut meine Arbeit und ich werde immer mit euch gehen, meine kostbaren Seelen. Ich werde mit euch gehen und euch aufrechterhalten und den Weg beleuchten, den Weg zu dem von Gott beabsichtigten Pfad beleuchten. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Ich bin Jesus. Ich liebe euch.
