---
title: "Führung (Seretta Kem) und Dienen (Lukas)"
menu_title: ""
description: "Führung (Seretta Kem) und Dienen (Lukas)"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:153
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Führung (Seretta Kem) und Dienen (Lukas)

Lukas & Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 5. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Als ihr heute in der Kirche gesprochen habt, haben wir experimentiert, um zu sehen, ob wir eine Manifestation des Geistes durchbringen können und dieses Instrument spürte einen Unterschied in der Atmosphäre um sich herum. Ich freue mich, sagen zu können, dass wir ein gewisses Maß an Erfolg erreicht haben und dass bald, bald eine Manifestation vorhanden sein wird, selbst ein Flackern des Lichts wäre ein willkommenes Geschenk für diese Bemühungen. Ich sage dies, um euch auf dieser Anstrengung und Reise des Erwachens dieser Gabe zu ermutigen. Wie wir euch gesagt haben, ist es ein schrittweiser Prozess, der viele Schritte erfordert und oft arbeiten wir mit euch und ihr seid euch dessen nicht bewusst. Dennoch gibt es viel zu erreichen, viel, was hervorgebracht werden kann, wenn ihr euch weiterhin bemüht und betet, eure Wünsche für den Ausdruck dieser Gabe innerhalb des Willens Gottes richtet und die Wahrheit der Göttlichen Liebe in der Welt hervorbringt. Wenn ihr weiterhin die Göttliche Liebe in euren Seelen empfangt, wächst ihr und eure Seelen dehnen sich aus, die Kraft und das Potential eurer Seelen werden mit diesem Geschenk verwirklicht. Allmählich, Geliebte, allmählich kommt das Erwachen, kommen die Manifestationen und jene Dinge, nach denen ihr euch sehnt und an denen wir weiterhin mit euch arbeiten, um sie zu erreichen.

Nun gab es in letzter Zeit viele Fragen, Fragen über die Vorbereitung, Fragen darüber, was in euren nächsten Sitzungen hier in diesem Zentrum für die Entwicklung der Direkten Stimme erforderlich sein wird. In der Tat ist das Gebet wichtig, immer. So viel Zeit, wie ihr gemeinsam im Gebet verbringen könnt, wird von großem Nutzen für die Entwicklung dieser Gabe sein. Das Gebet im dunklen Raum ist förderlich und eine Sitzung pro Tag wäre ideal. Nach einer siebentägigen Sitzung würde ich eine zweitägige Pause vom Beten im dunklen Raum vorschlagen. Dies wird euch erlauben, eure Energien zu regenerieren, damit sich eure Körper an die neuen Energien anpassen können, die in jedem von euch entwickelt werden - um sich sozusagen zu orientieren. Dennoch ist die Intensität der Dunkelraum-Sitzungen in Bezug auf den Stress für den Körper jetzt nicht so groß, da in den vergangenen Sitzungen Anpassungen und Entwicklungen vollzogen wurden. Macht euch keine Sorgen, dass G. nicht die ganze Zeit über anwesend sein kann. Dies wird kompensiert werden, da wir in der Lage sind, wie wir es mit der geliebten Seele H. getan haben, Verbindung und Einstimmung in die Gruppe zu bringen, auch wenn sie nicht physisch anwesend sind oder waren.

Geliebte Seelen, ihr habt den Wunsch, in der Welt Dienst zu tun. Jeder von euch ist einzigartig. Jeder von euch hat etwas Einzigartiges zu geben, das in der Welt ausgedrückt werden soll. Ich applaudiere euren Bemühungen, sich zu einem Projekt der Liebe und Hingabe an die Menschheit zusammenzuschließen. Dies schafft in der Tat ein größeres Band zwischen euch und stellt eine Herausforderung dar, über eure normalen Routinen, Wahrnehmungen und Ausdrucksformen hinauszugehen. Deshalb unterstützen wir von ganzem Herzen die Vorschläge der geliebten Seelen, zusammenzuarbeiten, um einen Dienst in eurer Gemeinschaft zu vollbringen.

Je mehr ihr euch in der Welt ausdrückt, desto größer ist eure Präsenz in der Welt. Eine Verbindung mit einer anderen Seele in Liebe herzustellen, bedeutet, Gottes Werk zu tun. Einfühlungsvermögen, Liebe und Mitgefühl für einen anderen zu haben, bedeutet, Gottes Willen zu tun. Die Gelegenheiten, die Gott vor euch, geliebte Seelen, im Dienst wie diesem stellen mag, sind eine große Chance und ein Segen Gottes. Scheut euch nicht vor diesen etwas herausfordernden Gelegenheiten und Einladungen. Trachtet danach, auf so viele Arten zu dienen, wie ihr könnt, denn es gibt eine große Not in der Welt, viele verlorene und einsame Seelen, viele, die wenig von der Berührung der Liebe, dem Trost eines anderen wissen. Seid dieser Kanal der Liebe, geliebte Seelen. Arbeitet in Harmonie zusammen. Macht eure Bemühungen auf einfache Weise, auf Wegen, die keine komplexe Planung und Erwartungen erfordern. Die einfachen Wege Gottes als Ausdruck der Liebe, des Mitgefühls für andere, sind die effektivsten Wege, eine andere Seele zu berühren.

Schenkt von eurem Herzen. Erlaube Gott, durch euch zu wirken. Seid stark. Seid willig. Seid demütig und sanft. Dies sind die Wege, die unser Meister Jesus lehrte. Sein unerschütterliches Beispiel führte uns alle zu weiterem Licht und Dienst in der Welt und hinterließ einen bleibenden Eindruck in der Welt, nicht wahr? Ist er vergessen worden? Nein. Haben sich seine Werke weiter in der Welt ausgebreitet? Bis zu einem gewissen Grad, ja. Und doch war das, was er tat, einfach. Seine Worte berührten die Seelen von vielen. Er heilte, er sprach, er gab den Hungrigen Brot, er wandelte unter allen Rassen und Glaubensrichtungen, allen Völkern der verschiedenen Gesellschaftsschichten. Er fürchtete niemanden, verurteilte niemanden, sondern liebte alle. Das müsst auch ihr tun, geliebte Seelen, um alle Barrieren in euch niederzureißen, damit ihr die ganze Menschheit umarmen könnt, egal, welchen Stand sie im Leben hat, egal, ob sie im Licht oder in der Dunkelheit steht. Sie sind eine Seele Gottes. Sie sind der Liebe Gottes würdig und sie sind eurer Aufmerksamkeit würdig.

Wenn die Liebe tief in euren Seelen brennt und ihren Ausdruck in eurem Leben findet, habt ihr und werdet ihr ein großes Einfühlungsvermögen und Mitgefühl für die Menschheit haben. Ihr werdet über das Äußere hinaus sehen und in der Liebe wachsen, in tiefer Liebe zur ganzen Menschheit. Dies ist der wahre Ausdruck eurer Seelen und dies ist die wahre Umsetzung von Gottes Liebe und Willen in der Welt. Wenn ihr in der Lage seid, auf diese Ebenen der Liebe, der Wahrnehmung, des Bewusstseins und des Mitgefühls zu kommen, werden sich solche Gaben wie die Direkte Stimme leicht manifestieren, Heilung wird leicht und tiefgreifend zu den Seelen derer kommen, die ihr berührt, und zu den physischen Körpern, den schmerzenden Herzen, der Einsamkeit und Verzweiflung. Dies ist eure Herde, geliebte Seelen, der ihr dienen sollt, diese Seelen, die so leiden, verloren und in der Dunkelheit sind. Es ist ein Maß eurer Stärke, eurer Weisheit, eurer Liebe zu Gott und der Liebe Gottes in euch, wenn ihr in der Lage seid, unter den Menschen zu wandeln, jedes Urteil und jede Angst, Barrieren jeglicher Art loszulassen und Liebe auszudrücken.

Geliebte Seelen, ihr habt eine große Ambition, der Menschheit zu dienen. Jeder von euch hat eine Vision davon, was das ist. Jeder von euch spürt, dass es einen Plan gibt, eine Absicht von Gott, euch auf einen bestimmten Weg des Dienens zu führen. Ihr müsst in eurem Verstand keine bestimmten Ideen und Vorlagen für den Dienst entwickeln. Der Dienst kommt mit jedem Tag in eurem Leben. Er mag variieren. Er mag unerwartet kommen. Er hat eine zufällige Natur, denn Gott erhört Gebete durch euch, geliebte Seelen. Das ist es, was es bedeutet, ein Engel zu sein, die Gebete der Sterblichen und spirituellen Wesen zu beantworten, um größere Harmonie in das Universum zu bringen. Es sind die Fähigkeiten eurer Seele, den Willen Gottes harmonisch, effektiv und schön umzusetzen, damit ihr als Engel in der Ausbildung weiter voranschreitet. Die Öffnung eurer Herzen, die Öffnung eures Verstandes, die Öffnung des Lichtes in eurer Seele bringt die Möglichkeiten des Dienstes als Kanal der Liebe in der Welt mit sich, die Umsetzung von Gottes Willen, das Gehen im Glauben, Geliebte, mit dem sicheren Wissen, dass Gott euch führt, im Wissen, dass die Weisheit und Wahrheit in eurer Seele im Einklang mit Gott ist. In diesem Bewusstsein, in diesem Glauben, in dieser Umsetzung eures Dienstes und eurer Gaben in der Welt kommen all die vielen Segnungen von Licht und Freude, Schönheit und Wahrheit, die ihr empfangen und ausdrücken könnt.

Ihr lernt das Wunder eurer eigenen Seelen kennen. Ihr kommt dazu, die tiefe Weisheit von Gottes Willen zu erkennen. Ihr kommt an einen Ort, an dem ihr wirklich den Wunsch habt, der Menschheit in Liebe zu dienen. Dies kommt mit der Kraft des Segens der göttlichen Liebe. Ihr geliebten Seelen strebt danach, ein Instrument der Liebe zu sein, ein Kanal der Liebe für Gott und mit jedem Tag werden sich Türen öffnen, Möglichkeiten werden sich manifestieren und der Dienst wird wachsen und tiefer werden in seiner Wirkung, eure Welt zu heilen, die weiterhin in Dunkelheit und Irrtum versunken ist. Während ihr weiter ins Licht und in die Wahrheit aufsteigt, wird Gott euch benutzen, um diese Dunkelheit zu zerstreuen, die Wahrheit auszusprechen und die Wahrheit zu leben. Die größte Aussprache der Wahrheit kommt mit eurem Erlass der Liebe und des Mitgefühls für eure Mitmenschen.

Lasst all jene Bedingungen, Ängste und Vorurteile los, die euch von diesem Akt der wahren Annahme, der wahren Liebe, des wahren Verständnisses für eure Brüder und Schwestern in dieser Welt zurückhalten. Auf diese Weise findet ihr eine sichere und kraftvolle Verbindung zu Gott und ihr werdet zu einem klaren Kanal der Liebe. Möge dies in Erfüllung gehen. Möget ihr mit jedem Atemzug, den ihr nehmt, der Übereinstimmung mit Gottes Willen näher kommen und ein klarer Kanal Seiner Liebe werden. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Lukas und ich freue mich, euch diese Botschaft zu überbringen. Gott segne euch. Gott segne euch.
