---
title: "Fürsorge für euren physischen und spirituellen Körper"
menu_title: ""
description: "Fürsorge für euren physischen und spirituellen Körper"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:246
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fürsorge für euren physischen und spirituellen Körper

Faith - empfangen durch Maureen Cardoso am 27. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Unser geliebter Augustinus berührt die Wurzel der Seelenverbindung mit eurem geliebten Schöpfer. Dies ist der Weg, auf dem sich all eure Gaben öffnen. Ich möchte zu euch kommen und zu euch sprechen, um euch zu helfen, die Art und Weise tiefer zu verstehen, wie ihr euch selbst unterstützen und die Verantwortung übernehmen könnt, euch im Zustand eures spirituellen Körpers zu unterstützen. Das ist etwas anderes als der Zustand eurer Seele.

Euer spiritueller Körper umhüllt die Seele, umhüllt euren physischen Körper und wird stark von eurem physischen Wesen beeinflusst. Er strahlt zwar den Zustand eurer Seele aus, aber ich möchte von diesen täglichen Schritten sprechen, die ihr unternehmen könnt, um euren Zustand des spirituellen Körpers zu unterstützen. Er ist stark in eurer Physikalität verankert, und damit sich die Gaben durch die Gnade von Gottes göttlicher Liebe öffnen können, um diese höheren Wahrheiten zu teilen und ein Medium zu sein, in welcher Kapazität auch immer, die Gott für euch vorgesehen hat, um diese höheren Wahrheiten zu teilen, muss darauf geachtet werden.

Ihr werdet beobachtet, ihr werdet von uns aus der spirituellen Welt beobachtet und wir sehen euren Wunsch und diejenigen, die diese Wahrheiten weitertragen wollen, um Gott und der Menschheit zu dienen. Das ist es, was es braucht, um ein Medium für die himmlischen Reiche zu sein und für die Lehrer, damit sie durchkommen und eure Instrumentalität nutzen können. Bitte achtet auf eure Gedanken. Dies ist eine große Aufgabe. Aber eure Gedanken sind, wie viele von euch wissen, Dinge, und wenn ihr voller Negativität seid, sei es in der Stille oder im verbalen Ausdruck, wirkt sich das stark auf euren persönlichen Zustand aus. Entwickelt eure Möglichkeiten, euren Verstand in liebevollere Gedanken zu beruhigen. Wir bitten euch nicht, jeden Gedanken zu verdrängen, der nicht ein höherer Gedanke ist, das ist eine zu große Aufgabe. Worum wir euch wirklich bitten, ist, eure Fähigkeit zu entwickeln, euch selbst zu fangen, wenn euer Gedankengang auf Negativität ausgerichtet ist, und das bezieht sich auch auf die Konversation.

Wenn ihr die Macht der Worte und Gedanken versteht und wie sie euch und eure Welt beeinflussen, während durch die Gnade der Liebe Gottes diese Liebe in eurer Seele wächst und alle Teile von euch beeinflusst, werden auch eure Gedanken und Worte in Gesprächen dieses Wachstum widerspiegeln. Ein einfaches Gebet: *"Gott hilf mir dabei"* wird genügen. Es gibt nicht eine Sache, bei der euer schöner, geliebter Schöpfer euch nicht helfen kann. Aber Er wartet auf euren Ruf, in aller Aufrichtigkeit. So wirken sich eure Gedanken und Worte stark auf den Zustand eures Geistes aus, jenes Lichts, das von euch ausgeht.

Vom physischen Sinn her, euren Körper zu bewegen, ist es wichtig, den Körper mit physischer Bewegung zu nähren, wie auch immer ihr das könnt. Hilf ihm, ein starkes, reines Gefäß für eure Seele zu sein. Jeder von euch weiß, was gut funktioniert, um seinen Körper zu bewegen. Stimmt euch auf die Sprache eures Körpers ein. Es ist nicht notwendig, sich den Massen von Modeerscheinungen anzuschließen - oh jetzt müssen wir diesem Weg folgen, und diesem Weg - folgt eurem eigenen Rhythmus Geliebte. Denn wenn ihr die Fähigkeit habt, eure Seele zu erkennen, wird sie euch in dieser Beziehung zu eurem Körper führen und ihr werdet wissen, was für euch richtig ist. Jede Bewegung hilft eurem wunderschönen Gefäß, mit dem Gott euch beschenkt hat, sich freier zu bewegen, diese Welt zu bereisen, diese Lehren mit größerer Leichtigkeit in eurem physischen Körper zu tragen.

Dann ist da noch eure Nahrungsaufnahme. Noch einmal, meine Lieben, stimmt euch darauf ein, was euer Körper an Nahrung verlangt. Jeder von euch ist einzigartig in seinen physischen Ernährungsbedürfnissen. Wenn ihr lernt, diese Praktiken in euer Leben zu integrieren, werdet ihr feststellen, dass ihr mit eurem leichteren Lebensgefühl besser in der Lage sein werdet, euch auf die Essenz eurer Seele einzustimmen. Alles ist miteinander verbunden. Dies ist eine Übung, eine tägliche Anstrengung. Es wird Tage geben, die leichter sind als andere, und ich sage dies, um euch zu ermutigen, eure gesamte Erfahrung des Lebens auf der Erde zu erhöhen.

Jeder von euch ist aufgefordert, in seinem spirituellen Ausdruck eine gewisse Reife zu erlangen. Es ist gut, es im Gebet zu Gott zu bringen. Bringt alles zu Gott. Lasst euren Glauben wachsen, während ihr eure verschiedenen Aspekte, jene verschiedenen Zustände, jene Hemmungen, jene negativen Gedanken des Verstandes, jene Wünsche des Appetits, die vom Appetit, dem materiellen Appetit sind, annehmt. Bringt diese zu Gott und bittet um Hilfe. Bittet um einen schönen himmlischen Engel, der mit euch geht, der hilft, eure Gedanken zu beeinflussen, der hilft, eure Wünsche zu erheben. Haltet euch zu jeder Zeit mit Gott verbunden, vertieft eure Beziehung zu eurem geliebten Schöpfer. Erlaubt dieser Liebe eurer Seele, die Gott eingepflanzt hat, alles zu beeinflussen.

Ihr seid alle wunderschöne, herrliche Seelen, die von unserem liebenden Schöpfer geschaffen wurden. Es ist ein Geschenk für uns im Geiste, euch dabei zu helfen, und wir laden euch ein, uns zu bitten, um unsere Gegenwart zu bitten. Eure Gedanken hoch zu halten, auf Gott, ist auch das, was uns anzieht. Wenn ihr betet, sei es allein oder im Kreis, wenn ihr um göttliche Liebe betet, zieht ihr die himmlischen Engel an und wir sind da, um euch zu dienen. Also, meine Geliebten, bitte geht mit der Absicht, den Zustand eures Geistes hell, rein und erleuchtet zu halten.

Ich danke euch, dass ihr mir erlaubt habt, zu kommen und diesen wichtigen Aspekt zu teilen, die Entwicklung eurer Gaben. Mein Name ist Faith. Ich wohne im himmlischen Königreich und bin hier, um euch zu dienen. Gott segne euch. Ich liebe euch.
