---
title: "Gebet und das Gesetz der Aktivierung"
menu_title: ""
description: "Gebet und das Gesetz der Aktivierung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gebet und das Gesetz der Aktivierung

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 30. Juli 2018 Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte über das Thema Gebet sprechen, denn das Gebet ist die Hauptstütze derer, die diesen Göttlichen Weg gehen. Es ist das Vehikel, das die Segnungen und die Berührung von Gott zu euren Seelen bringt. Es ist die Ausgießung eures Herzens und eurer Seele zu Gott in aufrichtiger Sehnsucht und dem Wunsch, eins mit eurem Schöpfer zu sein.

Hemmt eure Gebete nicht mit eurem Verstand und erlaubt nicht, dass die Bedingungen dieser Welt euch vom Gebet abhalten. Denn es ist die Kraft des Gebetes, das mit den richtigen Absichten und der Wahrheit, die ihr erkennt, an Gott gerichtet ist, das Veränderungen in euch hervorruft und eure Seele aufweckt. Das Gebet ist euer Fahrzeug. Das Gebet öffnet die Tür. Das Gebet ist die Sprache der Seele.

Möget ihr kommen, um jeden Tag eure Seele im Gebet mit einer Intensität und einer Klarheit auszudrücken, die Gott wirklich erreicht, so dass es eine Antwort geben wird, geliebte Seelen, auf das, was ihr euch wirklich wünscht und was ihr wirklich braucht, um spirituell zu wachsen und die Liebe in eurem Leben auszudrücken. Licht, Licht das wächst, sich ausdehnt und alles in euch und alles in eurem Leben umhüllt. Es ist das Gebet, das dies befähigt.  Es ist das Gebet, das die Antwort von Gott bringt, der Sein Gesetz der Aktivierung in Kraft setzt. Ihr müsst, geliebte Seelen, ihr müsst Zeit im Gebet und in der Kontemplation in dieser ruhigen Zeit eures Tages verbringen. Bringt ein Gebet vor. Richtet euren Wunsch, eure Absicht auf Gott, und viele Segnungen werden kommen.

Das Gebet ist ein Akt des Glaubens und der Glaube kommt mit dem Gebet, wenn Gott eure Seele berührt und jenes wahre Verstehen und Wissen erweckt, das ein Spiegelbild der Fähigkeit der Seele ist, sich mit dem Göttlichen zu verbinden.
Um eure Seelen kennen zu lernen, meine Geliebten, müsst ihr euch im Gebet wohl fühlen. Ihr müsst die aktiven Energien eures Wesens nutzen, um diese Verbindung mit eurem Schöpfer herzustellen, denn Gott erwartet eure Bemühungen, mit Ihm zu sein. Gott wünscht, dass ihr diese inneren Gefühle, diese innere Weisheit, die auf Ihn gerichtet ist, zum Ausdruck bringt, damit es eine Verbindung des Lichts gibt, einen Lichtfaden, der mit euch und mit Gott verbunden ist. Durch diesen Faden kommen die aktiven Energien und Segnungen Gottes zu euch, und während ihr betet, wird diese Öffnung erweitert und vieles kommt als Antwort.

Gott wahrhaftig zu kennen, erfordert eure Anstrengungen, euer Experimentieren, euren Glauben und die wahren Wünsche eurer Seele. Dies drückt sich im Gebet aus, all diese Elemente sind ein Teil des Gebets. Das Gebet muss nicht kompliziert oder lang sein. Es sind nicht so sehr die Worte eines Gebetes, die wichtig sind, sondern die Gefühle und Sehnsüchte, die damit einhergehen, da dies wirklich Gott erreicht.

Ja, Gott erwartet eure Gebete. Gott sehnt sich nach euren Gebeten. Gott sehnt sich danach, dass sich diese Beziehung nicht nur in eurer Seele, sondern auch in eurem Verstand entfaltet, damit ihr wirklich Seine Gegenwart und Existenz auf bewusste Weise erkennen könnt. So viel wartet auf eure sehnsüchtigen Gebete, geliebte Seelen. So viel kann aus einem Moment des wahren Gebets kommen, indem ihr alle Ablenkungen und Zustände dieser Welt beiseite schiebt und euch nach Gott ausstreckt, offen für Seine Berührung und Seinen Segen auf euch. Nichts kann euch von dieser Beziehung abhalten, außer eurem eigenen absichtlichen Wunsch, von Gott entfernt zu sein.

So viele in eurer Welt kennen Gott nicht und begnügen sich mit dem oberflächlichen Leben, das das Wissen um die eigene Seele und das Wissen um Gott nicht einschließt. Dies ist in der Tat ein trauriger Zustand, meine Freunde. So vieles kann der Menschheit großen Nutzen und Segen bringen, wenn es nur die Tür öffnet, um zu empfangen, erweckt zu werden, Gott zu kennen. Doch Gott ist weit weg von denen, die ihren Verstand beschäftigen und ihren Herzen Schranken auferlegen, und doch spüren sie eine Sehnsucht, eine tiefe Sehnsucht in ihnen, und oft ist ihre Antwort Angst und Traurigkeit. Anstatt diese Sehnsucht, diesen leeren Platz in ihnen zu erforschen, wenden sie sich ab und machen größere Ablenkungen, damit sie sich nicht dem stellen, was im Wesentlichen eine Einladung von Gott ist, eine Beziehung mit Ihm zu haben. Die Seele sehnt sich weiter und wird weitermachen, bis sie diese Beziehung findet, die eine Seele vollständig macht und Harmonie in ihr Inneres bringt.

Ihr alle erkennt die Kraft des Gebetes, geliebte Seelen. Auch wenn eure Herangehensweise unterschiedlich sein mag, eure Bemühungen und Sehnsüchte treffen weiterhin ihr Ziel, den Akkord zu treffen und Segen hervorzubringen. Wenn ihr die Göttliche Liebe des Vaters, dieses Wandlungsmittel der Seele, empfangt, wird das Gebet leichter, das Gewahrsein erhellt und vertieft sich, die Freude kommt aus der Seele, und an ihre Stelle tritt ein wahres Gefühl des Wissens, der Nähe zu Gott.

Geliebte Seelen, lehrt die Kraft des Gebetes. Seid ein Vorbild für andere. Geht in der Welt mit diesem wahren Wissen im Vordergrund eures Lebens und ihr werdet ein wunderschönes Licht erschaffen, ihr werdet eine kraftvolle Wahrheit ausdrücken, ihr werdet Gott vollständiger in euer Leben bringen, während ihr eure Fähigkeit, zu Gott zu beten, weiter verfeinert und die kraftvollen Antworten Seiner tiefen Berührung in eure Seele bringt.

Jede Seele weiß instinktiv, wie man betet, doch nicht jede Seele lässt dieses intuitive Verständnis in den Vordergrund treten. Ihr Verstand macht Barrieren. Sie vertrauen nicht oder verstehen nicht in ihrem Verstand, was es ist, was diese Sehnsucht bringt. Das ist der Zustand eurer Welt. Ja, viele beten, indem sie bestimmte Worte immer und immer wieder wiederholen, und das ist nicht unbedingt irrtümlich, aber ohne das Gefühl, die Sehnsucht, die diese Worte begleiten, wird es keine Antwort geben, außer einem gewissen Trost, der durch das Versprechen dieser Worte gegeben wird.

Ihr, meine Geliebten, versteht, dass ein von Herzen kommendes Gebet ein wahres Gebet ist, und ihr müsst fortfahren, die Tiefen eures Herzens zu berühren, die Sehnsüchte eurer Seele zu erkennen und eure Gebete auf die Segnungen Gottes auszurichten, von denen ihr wisst, dass sie euch zur Verfügung stehen, um in euch zu kommen. So viele denken, dass es nicht angemessen ist, Gott um einen Segen zu bitten, dass ihr in gewisser Weise egozentrisch wärt, dass ihr einen tiefen Wunsch habt, etwas zu empfangen, anstatt zu geben. Aber ich sage euch, diejenigen, die daran glauben, verstehen nicht die Unermesslichkeit und das Staunen, das Gott ist, und wie diese Segnungen, die zu euch kommen, geliebte Seelen, weniger als ein Sandkorn in all den wundersamen Segnungen Gottes sind. Es wäre unmöglich für irgendeine Seele oder Gruppe von Seelen, Gott im Gebet herabzusetzen, denn Gott ist die unendliche Quelle, Seine Segnungen treiben die Welt in all ihrem Leben und ihrer Fülle weiter an. Es liegt an euch und allen Seelen, diese Abhängigkeit von der Quelle von allem für das Leben und das größere Leben, das mit Seiner Liebe kommt, zu erkennen und zu akzeptieren.

Laßt also nicht andere eure Bemühungen schmälern, sondern betet nur für sie, denn sie sind oft die Bedürftigsten, diejenigen, die entschlossen allein stehen und Gott nicht anflehen und sich mit Ihm nicht anfreunden wollen. Viele sind in Finsternis und Verwirrung. Viele leiden unter der Gefühllosigkeit des Herzens und fühlen wenig anderes als Angst, Verwirrung und sind in ihrem Leben allein und ängstlich. Dennoch habt ihr, meine Geliebten, einen Reichtum an Verständnis, eine Fülle von Segnungen, eine Fülle in eurem Leben, die weiter wächst und immer mehr Licht und Segen anzieht. Wie weise seid ihr, die Kraft des Gebetes mit all seinen Segnungen und Vorteilen zu erkennen.

Möget ihr auf diesem Weg weitergehen. Mögen eure Gebete zu einem ständigen Wunsch werden, bei Gott zu sein, und in diesem Wunsch wird ein ständiges Einströmen auf euch, geliebte Seelen, fließen. Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Gnade und Liebe, in Frieden und Freude. Ich bin mit euch. Ich bin eure Freundin und ich liebe euch. Ich bin Kee Atta Kem. Gott segne euch, meine Geliebten. Möge euer Leben ein Gebet sein und möge euer Leben voll und reich sein. Gott segne euch.
