---
title: "Geht im Licht"
menu_title: ""
description: "Geht im Licht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:194
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Geht im Licht

Andreas	- empfangen durch Al Fike am 8. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Andreas.

Ihr alle tragt ein Licht, ein Licht in der Welt, einer Welt, die Licht braucht. Ihr alle kämpft weiter darum, in euch ein schönes Licht aufzubauen. Ich bitte euch eindringlich, euren himmlischen Vater zu bitten, immer größere Segnungen Seiner Liebe zu empfangen, dass in diesem tiefen Verlangen, dieser wahren Sehnsucht, das Licht Seiner Liebe aufgeht. Mit dem Licht Seiner Liebe findet ihr euren Weg auf eurem Lebensweg, denn Gott beleuchtet euren Weg, macht den Weg frei für euch, um in eurem Leben in Harmonie und Frieden und Freude zu leben, während eure Seelen durch diese Liebe verwandelt werden. Wenn ihr mit diesem Licht durch das Leben geht, setzt ihr den Glauben an den Wunsch eurer Seele um, in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen zu sein, um wahrhaftig ein Kanal der Liebe zu sein.

Diese einfache Sache, dieser einfache Wunsch, dieser einfache Akt des Gebets, diese einfache Sehnsucht und der Wunsch, im Einklang mit dem Licht, mit der Liebe, mit der Wahrheit und dem Frieden zu sein, beeinflusst alle Dinge um euch herum, meine Geliebten, berührt alle Dinge, beeinflusst die Welt auf subtile und doch kraftvolle Weise. Es ist ein einfacher Akt, das Licht der Liebe Gottes in eurer Seele aufzubauen. Es wird euch erheben und tragen, euch führen und beschützen. Eure Lebensreise wird die des Wachstums und des Erwachens eurer Seele sein, die Macht der Liebe ist so groß, ist so wundersam und schön, dass nichts mit diesem großen Geschenk vergleichbar ist, nichts.

Ein Geschenk, das in Liebe von eurem Schöpfer gegeben wird, ein Geschenk, das sich in solcher Fülle über euch ergießt, das alles, was nicht in Harmonie ist, alles, was dunkel ist und euch Schmerz bereitet, im Segen dieser Liebe wegwäscht. Alle Wahrheit, die du suchst, alle Dilemmas, die du haben magst, alle Gefühle des Alleinseins und des Mangels an Liebe werden in diesem Geschenk weggewaschen. Es ist das größte Geschenk von allen. Es erwartet jeden einzelnen von euch, wenn ihr fortfahrt, die Lichter in euch wachsen zu lassen. Erinnert euch daran, dass die Quelle dieses Lichts Gottes Berührung der Liebe ist. Dass alles andere nicht vergleichbar ist. Dass ihr in diesem großen Geschenk erweckt und reingewaschen, erhoben und geheilt werdet.

Geht im Licht, meine Freunde. Tragt das Licht in euch. Sucht seine Quelle. Erkennt seine Kraft. Lasst es seine wundersamen Veränderungen in euch wirken, damit es überall um euch herum leuchtet und euren Weg erhellt. Das ist Gottes Wunsch für jeden einzelnen von euch. Das ist Gottes Wunsch für die Welt, die weiterhin in der Dunkelheit liegt, verloren für Gott, verloren für Harmonie und verloren für die Liebe. Doch die Lichter flackern in der Dunkelheit. Hier und dort gibt es Lichter. Diese Lichter sind dazu bestimmt, andere zu berühren, andere zu entfachen, mehr Licht in diese Welt zu bringen. Das ist eure Bestimmung, geliebte Seelen, das Licht der Liebe Gottes in die Welt zu bringen. Es ist in eurem Akt des Gebets, dem Fluss der Liebe durch euch, der Wahrheit, die in euren Augen liegt, eurer Umarmung, euren Worten des Trostes, euren Taten der Liebe, dass die Welt wissen wird, dass ihr Licht tragt und sich nach eurer Gegenwart unter ihnen sehnen wird. Du sollst auf Gott zeigen und sagen, das ist die Quelle meines Trostes und meiner Kraft, meiner Liebe und Wahrheit. Es kommt mit dem Einströmen dieser Gabe. Es gibt keine Worte, die das wunderbare Geschenk der Liebe Gottes beschreiben können.

Doch ihr werdet Worte des Trostes und der Wahrheit sprechen und das Banner in die Welt tragen. Denn ihr betet um Veränderung und Heilung und Ausgewogenheit, um Trost für die verlorenen Seelen, um Weisheit für die Führer eurer Welt, um Kraft für die ganze Menschheit, damit sie sich über diese Zustände erhebt und beginnt, in Liebe statt in Angst zu leben, in Liebe statt in Gleichgültigkeit, in Liebe statt in Irrtum. Dies muss durch Vorbild geschehen, durch jeden von euch, der bereit ist, für die Liebe und das Licht einzutreten, die Quelle all dieser Dinge anzuerkennen, die in der Welt so nötig sind, im Licht zu wandeln, immer treu zu euren Seelen, treu zu Gott. Denn dies ist der einzige Weg, dass die Dunkelheit tatsächlich durch Licht ersetzt wird. Diese Aufgabe ist zu groß für eine Seele oder tausend Seelen. Es ist eine Aufgabe, die Gott in eurer Welt verordnen muss und dies durch jede Seele tun wird, die bereit ist, das Licht aufzunehmen und sich ihm zu öffnen. Dies ist eure Gelegenheit, eure Einladung, euch auf die Möglichkeiten einzulassen, diese Welt als Kanal der Liebe und des Lichts zu heilen.

Mein Gebet ist, dass jeder von euch weiterhin im Licht wachsen möge, um dieses Vorbild zu sein, um in der Wahrheit zu gehen, um euch selbst und den Sehnsüchten eurer Seelen treu zu sein. Dadurch wird alles fließen, alles, was gebraucht wird, wird reichlich fließen. Harmonie wird sich in eurem Leben einstellen, wenn ihr weiterhin erwacht und wahrhaftig versteht, wer ihr seid und was wichtig und notwendig für ein gutes Leben ist, ein Leben, das reich und strahlend in Liebe ist. Ich bete weiterhin für euch, meine Freunde. Ich bete für die Welt. Ich bete für jede Seele in dieser Welt, denn viele brauchen unsere Gebete, Geliebte. Viele sind verloren. Viele sind blind. Viele sind taub für die Wahrheit. Viele kennen ihr wahres Selbst nicht.

Wir müssen alle für die Welt beten und zusammenarbeiten als Lichter, Kanäle der Liebe, Überbringer der Wahrheit. Gesegnete, gesegnete Freunde, mögen wir in euren Bemühungen fortfahren, jeden Tag zu beten, erhoben zu werden, Gott näher zu sein. Gott wird euch viele Gelegenheiten eröffnen, Sein Diener der Liebe, des Trostes für viele zu sein. In diesem Kreis erschafft ihr ein Licht, das sich in diese Welt ausgießt, während ihr den Segen und die Energien Gottes anzieht. Ihr könnt als Kanal für diese Energien benutzt werden, damit sie sich in der Welt verteilen. In vielerlei Hinsicht könnt ihr Kanäle der Liebe sein, Instrumente von Gottes Willen. Es ist weder schwierig noch kompliziert. Es erfordert lediglich, dass ihr weiterhin erhoben und gesegnet und im Einklang mit den Kräften des Lichts seid, dass eure Seelen in der Liebe wachsen, dass ihr in Frieden und Freude, in Wahrheit und im Licht wandelt. Möget ihr so ein einfaches Leben leben, eines, das auf Licht ausgerichtet ist, eines, das in Liebe gibt.

Gott segne euch. Ich bin dein Freund Andreas und ich liebe euch. Meine Gebete sind mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
