---
title: "Gottes Liebe im Inneren bringt tiefe Veränderungen in euer Leben"
menu_title: ""
description: "Gottes Liebe im Inneren bringt tiefe Veränderungen in euer Leben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:204
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Liebe im Inneren bringt tiefe Veränderungen in euer Leben

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 17. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr steht an der Schwelle zu einem neuen Leben, zu einer neuen Art des Seins in dieser Welt. Zurzeit lasst ihr die Überreste des Alten los, lasst eure alten Ängste, alten Erwartungen, alten Wünsche los und kommt zu etwas Neuem und Schönem. Die Kraft der Liebe Gottes erweckt eure Seelen. Sie strecken sich und gähnen aus ihrem tiefen Schlummer, während sie wieder zum Leben erwachen. Dabei wird die Welt in einem anderen Licht erscheinen, mit einer anderen Bedeutung, einem anderen Zweck, anderen Prioritäten, anderen Wünschen und anderen Absichten, die alle die Perspektive der Seele widerspiegeln und nicht die des Verstandes. Ihr werdet Gott nahe bei euch spüren, geliebte Seelen. Dieses Bewusstsein wird immer mit euch sein und in diesem tiefen, tröstlichen Wissen wird eure Stärke kommen, wird eure Weisheit kommen, wird eine tiefe Liebe für alle kommen.

Ja, euer Leben wird einen neuen Glanz annehmen und alles wird an seinen Platz fallen, Harmonie wird sich aus der Perspektive der Seele einstellen. Denn wenn eure Weisheit wächst, werden die Entscheidungen, die ihr im Leben trefft, die Reaktionen, die ihr in jedem Moment habt, die Wünsche, die ihr an jedem Tag äußert, anders sein. Neue Perspektiven werden sich für euch öffnen, meine Geliebten, neue Ideen, neue Richtungen und ein anderes Verständnis für den Sinn des Lebens. Ihr werdet ein brennendes Verlangen haben, der Menschheit zu dienen, denn die Liebe, die in eurer Seele brennen wird, wird euch dazu zwingen, zu dienen, andere zu berühren, zu trösten und eine Quelle der Kraft und Liebe für viele zu sein. Dies wird zuweilen reichlich und intensiv fließen. Du wirst von einer Sehnsucht erfüllt sein, einer Sehnsucht, die Menschheit zu erheben und in der Wahrheit der Liebe Gottes auf Seinem Weg zum Einssein zu gehen.

Jedes Mal, wenn ihr so sitzt, wie ihr es jetzt tut und Gott anfleht, Seine Liebe zu empfangen, wird es erhebend und schön und zutiefst lohnend sein und so viel eurer Zeit wird zwischen der Stille mit Gott und dem aktiven Dienst in der Welt verbracht werden. Ihr werdet euer Gleichgewicht finden, Geliebte, so dass euer Bedürfnis nach Ruhe und Erholung und Nährung eurer Seele erfüllt sein wird und große Gelegenheiten zu euch kommen werden, um auf kreative und dynamische Weise zu dienen. Viele werden sich über eure Fähigkeit wundern, klar zu sehen, was getan werden muss und entsprechend zu handeln. Du wirst mit einer solchen Stärke und Klarheit gehen, dass viele in Ehrfurcht zur Seite treten werden, wenn du die Straße entlang gehst, nicht wissend warum, aber in sich fühlend, dieses Individuum ist eines, das meinen Respekt verdient. Einige werden dich fürchten, weil sie die Kraft, die du mitbringst, nicht verstehen. Einige werden dich verehren, weil sie anerkennen, dass du im Licht vorwärts getreten bist und die Anerkennung Gottes in dir trägst. Aber nur wenige werden gleichgültig sein, meine Freunde, denn wenn diese wundersame Gabe der Liebe so mächtig und offensichtlich ist, bringt sie Aufmerksamkeit, bringt sie andere dazu, dich zu bemerken. Einige werden angezogen und einige nicht.

Ihr Geliebten, ihr habt sehr hart gearbeitet, um an diesen Ort der Anerkennung eurer eigenen Seele zu gelangen und eine tiefe Beziehung zu eurem Schöpfer aufzubauen. Die Erfüllung dieser Anstrengung ist das Erwachen eurer Seelen. Ihr werdet sehen, dass viele Aspekte, die in euch verborgen sind, nun zum Vorschein kommen und sich in eurem Leben bereitwillig ausdrücken werden. Wenn die Zeit gekommen ist, nach eurer Führung zu handeln, wie Gott es will, werdet ihr die Kraft und die Klarheit haben, in Harmonie mit Seinem Willen zu handeln. Ihr werdet als Kanäle des Lichts und der Liebe gehen, ihr werdet in Übereinstimmung und in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe handeln. Ihr werdet viele Geschenke und Segnungen für andere manifestieren, nicht nur ein Geschenk meine Geliebten, sondern viele. Sie werden fließen und sich manifestieren und ohne eure bewusste Anstrengung ersichtlich sein. Vielmehr wird es eine willige Antwort eurer Seelen sein, etwas, das im tiefen Fluss der Liebe Gottes fließt, etwas, das Licht und Freude, Erfüllung und Frieden bringt. Wisst, dass ihr nicht kämpfen werdet, meine Geliebten. Während ihr im Licht weitermacht und immer weiter in der Liebe wächst, wird das Leben für euch leichter werden. Diese Bedürfnisse der Vergangenheit werden nicht mehr so intensiv und fordernd sein. Ihr werdet Erfüllung darin finden, im Moment mit Gott zu sein, der im Moment mit der Führung und Wahrnehmung der Seele handelt. Dies wird eine große Stärke sein. Ihr werdet Dinge in dieser Welt in die Tat umsetzen, Ideen und Handlungen, die bemerkenswert erscheinen werden. Die Kraft eurer Wahrnehmungen und eures Verständnisses wird so wirken, als hättet ihr die Lösungen, nach denen eure Brüder und Schwestern suchen, schon immer gekannt. Dies wird durch euch fließen wie ein Fluss von tiefem Bewusstsein, klarer Weisheit, kraftvollen Einsichten und liebevollen Lösungen für viele Dilemmas. Andere werden zuhören, Geliebte, und werden aufmerksam zuhören, wenn ihr in eurer Demut und Unschuld mit der Weisheit der Seele sprecht, als ein Kanal der Liebe Gottes und seiner Absicht in dieser Welt.

So viel wird aus dieser gemeinsamen Zeit kommen, meine Geliebten, so viel Segen wird fließen, so viel tiefes Wissen und Verständnis wird auftauchen, wenn die Seele erwacht und ins Bewusstsein kommt. Geliebte, dies ist eine sehr wichtige Zeit. Es ist eine Zeit der Vorbereitung und Entwicklung, um eure eigene Seele wahrhaftig zu kennen und einen Blick in die Potentiale zu werfen, die in euch existieren. Hemmt in keiner Weise den Fluss dieser Enthüllung eures wahren Selbst und eurer Gaben. Geh einfach im Glauben und vertraue darauf, dass Gott euch gemeinsam auf diesen Weg gestellt hat, um zu arbeiten, um ein Kanal zu sein, der tief, tief und mit Liebe gefüllt ist.

Wie wir schon oft gesagt haben, wartet viel auf euch geliebte Seelen, so viel. Möget ihr weiterhin erwachen, euer wahres Selbst erkennen und immer mit Gott im Fluss Seiner Liebe sein, so tief und rein, so kraftvoll und reinigend von euren Hemmungen und Bedingungen, die von euch geliebten Seelen fallen müssen. Gott erreicht euch mit solcher Kraft und Liebe. Wie gesegnet ihr wahrlich seid, wie schön euer Weg ist, wie glücklich ihr seid, auf dieser Reise des Erwachens zu sein. Alles, weil ihr die Wahrheit akzeptiert und euch zu ihr bekannt habt. Alles, weil ihr auf Gott vertraut habt und die Entscheidung getroffen habt, euch dem Licht zuzuwenden und alles abzulegen, was nicht aus Licht ist. Das bringt Gott solche Freude, und diese Freude wird auch in euren Herzen für alle Ewigkeit brennen.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Matthäus, ich liebe euch. Gott segne euch.
