---
title: "Gottes Geschenk der Liebe und des Lichts"
menu_title: ""
description: "Gottes Geschenk der Liebe und des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:104
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Geschenk der Liebe und des Lichts

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 16. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, Hawaii, USA.

Gesegnetes Kind, deine Mutter ist im Licht. Sie fährt fort, Gott auf ihre Weise und mit ihren Mitteln zu dienen. Sie ist glücklich, im Reich des Geistes zu sein und ihren Platz zu suchen. Sie weiß, dass sie ein gutes Leben gelebt hat, ein Leben, das ihre Seele erfüllt hat. Weint nicht um eure Großmutter, sondern freut euch, dass sie ihren Weg in die Reiche des Lichts in der Welt des Geistes gefunden hat.

So strebt jeder von euch danach, sein Licht zu vermehren, um in einem Zustand zu sein, wenn die Zeit kommt, in der ihr in eine Welt des Lichts übergehen könnt. Eure Motivationen, das Höchste in euch zu suchen, tun euch also gut, meine geliebten Seelen, und bringen eurer Seele viel Segen. Denn Gott kennt eure Absichten, Gott kennt die Absichten einer jeden Seele in dieser Welt. Wenn ihr demütig zur Quelle, eurem himmlischen Vater, kommt und danach trachtet, in eurer Seele genährt und berührt zu werden, um den Segen Seiner Liebe zu empfangen, erschafft ihr ein wunderschönes Licht in euch, ein Licht, das niemals verblasst, ein Licht, das für alle Ewigkeit bei euch bleibt, ein Licht, das wächst, sich ausdehnt und euch verändert.

Es ist in dieser Hingabe der Seele, dem Wunsch, eure Verbindung mit Gott zu finden, in eurer Beziehung und dem Dienen in Liebe in dieser Welt, dass ihr ein kraftvolles Licht in euch und ein kraftvolles Licht in eurem Leben erschafft. Welchen Weg ihr auch immer wählt, um Gott zu dienen, um die Feinheiten des Lebens zu verstehen, um eure Erklärungen für euren Weg, eure spirituelle Reise, darzulegen, ihr müsst an erster Stelle eure Absicht setzen, mit Gott zu sein, in Harmonie und Einklang mit der Quelle allen Lichts zu sein. Dies erfordert keine komplexen Erklärungen. Dies ist lediglich ein einfacher Ausdruck eurer Seele an Gott und Gottes Antwort an euch in Form Seiner Segnungen. Wenn ihr in diesen Kreisen des Lichts zusammenkommt, öffnet ihr euch dann nicht einfach, um zu empfangen, was gegeben werden kann? Um einander in diesem Licht zu unterstützen, um Gott zu euch und euch zu Gott zu bringen, damit ihr den Frieden erfahren könnt, der alles Verständnis übersteigt? Und auch, dass ihr Gott in eurem Leben klarer und deutlicher erkennen könnt, dass ihr Seine Liebe zu euch spürt und dieser Liebe erlaubt, in eure Seele zu reisen, wo sie ruhen und sich bewegen und ihre Gegenwart kundtun kann, um die Arbeit zu tun, die Gott mit dem Segen Seiner Liebe zugewiesen hat, um euch immer näher zu Licht und Harmonie und Frieden zu erheben?

Dies ist keine lästige Aufgabe, geliebte Seelen. Sie ist ein freudiger Ausdruck eurer Seele. Sie wird euch vorwärts ins Licht tragen, nicht nur in dieser Welt, sondern auch in der nächsten. Tragt diese Wahrheit mit euch, geliebte Seelen, tragt sie nahe an eurem Herzen. Lasst diesen Segen der Liebe euren Weg erhellen und verkompliziert diese Ausdrücke der Seele nicht zu sehr, denn sie sind wirklich einfach, kraftvoll, elegant und schön. Ihr fühlt dies, wenn ihr zusammen seid, nicht wahr? Ihr spürt, wie die Liebe euch in Harmonie und Freude zusammenbindet, ganz gleich, welche Erfahrungen ihr im Leben gemacht habt, ganz gleich, welche Reise ihr unternommen habt, um euch zu einem spirituellen Verständnis zu bringen. Das Fundament ist immer die Liebe, Geliebte. Sie ist die Kraft, die euch verbindet und verschmilzt und euch als Brüder und Schwestern im Licht zusammenbringt. Sucht diese Gabe vor allem anderen. In dieser Gabe wird die Wahrheit zu euch fließen, wenn Gott mit jedem Tag antwortet, um eure Seele zu berühren, wenn ihr eure Gebete vorbringt, um die Verbindung zu suchen, die ihr in eurer Seele wünscht, um die Wahrheit zu erkennen, die rein und klar ist.

Ihr könnt euch nicht weit von Gott entfernen, wenn die Liebe Gottes in eurer Seele ist. Sie wird euch immer wieder zurückbringen. Sie wird in euch ein tiefes Verlangen entfachen, mit Gott zu sein, diese sehnsüchtigen Gebete in euch zu beantworten, eure Seele zu erfüllen, eure Seele zu heilen und eure Seele zu erwecken. Diese Wahrheit ist einfach. Gottes Berührung ist kraftvoll, aber einfach. Das Erwachen in euch wird weitergehen, bis eure Augen wirklich geöffnet sind und alles, was in euch ist, in Harmonie mit Gott ist. Fahrt fort in euren Bemühungen, geliebte Seelen, fahrt fort in eurem Dienst der Liebe, fahrt fort, euch selbst zu lieben, all jene in eurem Leben zu lieben, diese Welt zu lieben, die Gott geschaffen hat, und Liebe für all eure Brüder und Schwestern in dieser Welt zu empfinden, denn Gott baut in euch ein tiefes Mitgefühl, ein tiefes Verständnis, ein Bewusstsein für all eure Brüder und Schwestern auf. So wie die Liebe aus euch fließt, so wie Gott euch benutzt, um seine Liebe zu anderen zu bringen, so wächst dieses Mitgefühl und der Wunsch, alle zu umarmen, in euch und bringt euch zu größerem Licht, denn wenn sich dies in euch aufbaut, werdet ihr die Möglichkeiten sehen, Gott zu dienen. Es wird klar und offensichtlich werden, was ihr an einem Tag tun könnt, an jedem Tag wird es kommen. Ihr werdet große Freude und Befriedigung in eurer Arbeit der Liebe finden, in eurer Gemeinschaft mit Gott, in der Einfachheit, die in euer Leben kommen wird, ungetrübt und unbelastet von der menschlichen Bedingung, die immer versucht, abzulenken und Komplexitäten und Hindernisse zu verursachen.

Eure Seelen werden erwachen, geliebte Seelen. Ihr werdet eine neue Art des Lebens kennenlernen, ein neues Verständnis, das nicht auf dem Willen der Menschheit und den Wahrnehmungen der menschlichen Bedingung beruht, sondern auf dem Willen Gottes und dem, was er in einem Leben in Harmonie und Licht in dieser Welt sein soll. Es wird kommen, Stück für Stück. Ihr erwacht, während Gottes Liebe sich Tropfen für Tropfen in euch ergießt, während sich in euch die Dinge ausdehnen und öffnen, die Wahrnehmungen sich beleben, die Weisheit kommt, die Ängste von gestern verschwinden und die Freuden, die in eurer Beziehung zu Gott kommen, sich intensivieren und all den Irrtum beiseite schieben, all die Gefühle, die nicht aus Liebe sind, all das, was nicht in Harmonie mit Gott ist.

Ihr seid Seine Kinder, sucht euren himmlischen Vater, sucht Seine Liebe und den Segen, der reichlich vorhanden ist und nie zurückgehalten wird, sondern immer, immer verfügbar ist, wenn ihr aufrichtig wünscht und betet. Sucht das Königreich und alles wird zu euch kommen, geliebte Seelen. Es ist euer Geburtsrecht. Es ist ein wahrer Schatz, den ihr mitnehmen könnt, wohin auch immer ihr geht, ob in diesem Leben oder im nächsten, ihr werdet diesen Schatz des Lichts mit euch tragen, in euren Seelen. Er wird nicht verloren gehen. Niemand kann ihn euch wegnehmen. Er ist Gottes Geschenk an euch allein. Während er sich in euch aufbaut, werdet ihr eine große Kraft, einen tiefen Frieden, ein tiefes Wissen und eine große Freude finden. Sucht dieses Geschenk, geliebte Seelen, sucht immer das Licht. Ihr werdet in dieser Welt gebraucht und Gott wird euch als Seine Werkzeuge des Friedens und der Veränderung, der Liebe und des Lichts benutzen. Eure Seelen begehren dies. Eure Seelen haben ein tiefes Verlangen, sich auf diese Weise auszudrücken, aus der Enge eures Verstandes auszubrechen in die Klarheit des Einsseins mit Gott. Möget ihr diese Freiheit finden, geliebte Seelen. Möget ihr diese Versöhnung und alles, was sie mit sich bringt, erfahren. Sie ist euer, wenn ihr darum bittet, und wird euch niemals vorenthalten werden.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich bin bei euch auf eurem Weg und werde euch weiterhin mit meinem Rat und meiner Liebe zur Seite stehen, während ihr Gott immer näher kommt. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
