---
title: "Gottes Willen für euch kennen"
menu_title: ""
description: "Gottes Willen für euch kennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:121
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Willen für euch kennen

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 9. Mai 2018, Gibson, BC, Kanada.

Es ist schön, euch alle im Gebet versammelt zu sehen, eure ernsten Seelen, die zu Gott hinausgehen und Weisheit und Führung, Liebe und Licht suchen. Jeder von euch hat seine Fragen, seine Kämpfe, seinen Wunsch zu verstehen und das volle Bild von Gottes Plan für euch zu sehen. Ich verstehe das, meine Freunde. Auch ich habe gekämpft und versucht, den Willen Gottes in meinem Leben durchzusetzen. Aber am Ende habe ich verstanden, dass das Erkennen von Gottes Willen kein Kampf ist. Es erfordert keine große Anstrengung. Es erfordert lediglich Glauben, Frieden, Geduld und Vertrauen. Auf diese Weise wird jeder Tag zu einem geführten Tag. Jeder Tag bringt seine eigenen Möglichkeiten und Segnungen.

Es ist nicht nötig, einen Plan auszuhecken, um zu wissen, was vor uns liegt, außer wenn Gott euch das Geschenk der Einsicht und Offenbarung bringt. Immer gibt Gott euch diese Gaben, um euch vorzubereiten und euch vorwärts zu inspirieren. Aber Er entwickelt und schafft in euch keine Abhängigkeit, um zu wissen, um jeden Schritt, jeden Schimmer der Einsicht zu bekommen, damit ihr beruhigt seid und keine Fragen mehr stellen müsst. Diese Abhängigkeit würde euch nur schwächen, meine geliebten Freunde. Auf diese Weise würdet ihr euren freien Willen aufgeben, eure Möglichkeit zu wachsen, eure Möglichkeit, euch zu bemühen, jene Fähigkeiten in eurer Seele zu öffnen und auf jene Dinge in euch zu vertrauen, die Wissen und Bewusstsein bringen.

Wir möchten nicht, dass ihr wie eine Gewächshausblume seid, die, wenn sie in die Natur gesetzt wird, stirbt, weil sie mit den Bedingungen der natürlichen Welt nicht zurechtkommt. Jedes Mal, wenn ihr nach etwas Höherem greift, trefft ihr eine Entscheidung für das LICHT, ihr vertraut auf eure eigene Weisheit und ihr spürt, dass der Wille Gottes im Augenblick eurer Existenz in Kraft tritt und ihr werdet gestärkt. Ihr erfahrt, dass das Leben nicht etwas ist, das gänzlich vorherbestimmt ist, dass ihr darauf warten müsst, dass Gott jeden Schritt, den ihr macht, gutheißt. Vielmehr ist es eine Zusammenarbeit zwischen euch und Gott, ein schöpferischer Fluss, der eure Wahl und Gottes Willen in Harmonie miteinander verbindet, größeres Licht erschafft, eure Gaben auf einzigartige Weise zum Ausdruck bringt, euer Leben in Liebe ausdrückt.

Gott bittet euch also nicht, diese lebenswichtigen Teile eures Selbst aufzugeben, alle Gaben, die ihr besitzt, eure Fähigkeiten, eure Wünsche und eure Motivationen. Er bittet lediglich darum, dass diese Teile von euch durch den Segen Seiner Liebe vollständiger aktiviert und durch Gottes Segen und Liebe verfeinert werden. In diesen Äußerungen liegt der große Fluss eures Lebens, das große Wunder eures Seins und Daseins in dieser Welt. Gottes Geschenk an die Welt ist eure Seele und jede Seele ist ein Geschenk an die Welt. Ja, wenn ihr euch von Seele zu Seele vermischt, kommen all diese Bestrebungen und Gaben und das Licht zusammen, verschmelzen zu einem Fluss, kommen zusammen für einen bestimmten Zweck und Einsatz im Namen des Lichts und des Willens Gottes. Dann können Wunder geschehen und wundersame Segnungen fließen, wenn ihr euch miteinander und mit Gott in Einklang bringt. Die Einsichten, die Verständnisse, die in euch erwachen, bringen euch eine so kraftvolle Öffnung des Lichts und der Absicht und des Ausdrucks der Liebe.

Ja, ich weiß, dass eure Kämpfe Tag für Tag euch oft von dieser klaren Einsicht und dem Ausdruck der Liebe wegbringen. Ihr beschimpft euch selbst und beklagt die Bedingungen dieser Welt und all die Dinge, die sich gegen eure Bemühungen, Harmonie in euer Leben und in diese Welt zu bringen, auftürmen. Ich sage größerer Glaube, meine Geliebten, größere Stärke und Vertrauen in den Willen Gottes, verbunden mit einer Anerkennung eures eigenen schönen Wesens, der Macht der Liebe und des Lichts in euren Seelen. Diese Anerkennung wird dann Tag für Tag gestärkt und wird euch an den Ort bringen, an dem ihr zu sein wünscht, wo ihr euch selbst als einen klaren und schönen Kanal der Liebe in der Welt seht, der Veränderung bringt, der vielen Heilung und Trost bringt, dass eure Liebe rein, kraftvoll und beispielhaft von Gott, der durch euch wirkt, ausgedrückt wird. Ja, das sind edle Ziele, und ihr seid begierig darauf, an diesen Ort zu gelangen, und ihr wollt die Formel wissen, was getan werden muss, um dorthin zu gelangen, um an diesen Ort der Verwirklichung dieser Pläne und Ideen zu kommen, die in eurem Verstand gären. Doch wie ihr sehr wohl wisst und erlebt, ist dieser tägliche Gang durch das Leben der einzige Weg, wie ihr zu diesem Ort der Erfüllung kommen könnt. Die Erfüllung des Zwecks eurer Seele in dieser Welt kommt von den täglichen Anstrengungen, die ihr macht, den täglichen Erfahrungen, die in euer Leben kommen und den Entscheidungen, die ihr als Antwort auf die Prüfungen trefft, die Gott euch in eurem Leben stellt.

Das dämmernde Bewusstsein eurer Seele, das zu eurem bewussten Selbst sprudelt, bringt immer größere Weisheit und Wissen und Frieden und Freude. Und ja, auch ich hatte meine Kämpfe, als ich in eurer Welt war. Ich drängte und beschwatzte. Ich machte meine Pläne, ich drückte mich mit großer Intensität und Absicht aus. Ich ging in dieser Welt mit dem tiefen Wunsch, dass die Wahrheit der Liebe Gottes vielen bekannt werden möge. Ich half, dieses Verständnis in meiner Arbeit mit vielen Menschen und vielen Kreisen des Lichts zu erleichtern. Aber ich wage zu behaupten, dass meine Wünsche viel stärker waren als der Wille Gottes und am Ende, weil ich so sehr drängte, war ich nicht in der Lage, alle meine Wünsche der spirituellen Arbeit zu erfüllen, die ich für notwendig hielt. Ich ging früher in den Geist über, als ich es hätte tun sollen, weil ich so sehr gedrängt habe. Ich hoffe, dass ihr diese Lektion aus meinem Beispiel lernt, so dass ihr in dieser Welt mit größerer Geduld wandelt, auf Gottes Willen und den Zeitplan von Gottes Willen hört, um das Vertrauen zu haben, dass alles in Übereinstimmung mit Gottes Plan fließen wird und dass ihr zu Gottes Plan in einer Weise beitragt, die in Harmonie und im Einklang mit Gottes Willen sein wird.

Ja, ihr wandelt auf einer schmalen Kante zwischen eurem eigenen Willen und Gottes Willen, dieser feinen Kante, die Balance und Weisheit, Glauben und Vertrauen erfordert. Manchmal neigt ihr euch auf die eine oder andere Seite, aber ihr geht immer weiter auf dieser Linie, während Gott euch trägt, während seine Engel euch aufrichten und stützen. Wenn ihr spürt, dass ihr euch in die eine oder andere Richtung neigt, habt ihr das Gefühl, dass ein Gleichgewicht nötig ist, und so korrigiert ihr euch im Gebet und in der Kontemplation, indem ihr eure Wünsche neu bewertet, eure Frustrationen und eure Ängste anerkennt. Ihr könnt diesen Weg nicht gehen, meine geliebten Freunde, ohne das Gefühl, dass ihr Gleichgewicht, Harmonie und Einklang mit Gottes Willen und eurem eigenen Willen braucht. Wenn ihr im Gleichgewicht seid, gibt es eine Art Loslösung von all den Dingen, die um euch herum sind, die um eure Aufmerksamkeit buhlen, die Disharmonie und Störungen erzeugen oder die an euch ziehen und gegen euch drücken. Es gibt eine Stärke und einen Frieden, der es euch erlaubt, diese Linie in Balance, in perfekter Harmonie zu gehen. Das ist es, was ihr suchen müsst, meine Freunde, diesen Ort des Friedens, wo alle Bedingungen eurer Welt schwach sind im Vergleich zu dem mächtigen Einfluss Gottes in eurem Leben. Diesen schönen Zustand der Harmonie zu erreichen ist nicht einfach, aber es ist eure Bemühungen wert.

Bemüht euch bewusst darum, diesen schönen Ort des Lichts in euch zu suchen, damit ihr in dieser Welt mit eurem himmlischen Vater wandeln könnt, um in Frieden zu sein, euer Leben und alles Leben um euch herum aus der Perspektive der Liebe und der Anerkennung zu betrachten, dass alles Leben ein Geschenk Gottes ist, und dieses Geschenk zu schätzen und diejenigen nicht zu verunglimpfen, die ihr kämpfen seht und für sich selbst große Disharmonie schaffen, sondern stattdessen für diese unterdrückten Seelen zu beten. Wenn Gott euch inspiriert, eine helfende Hand zu geben, etwas zu tun, das aufrichtet, dann ist das eure Gelegenheit, Gott zu dienen. Von diesem Ort des Friedens und des Einklanges aus, werden diese Gelegenheiten klar sein und euch als ein offensichtlicher Schritt und Ausdruck in eurem Leben präsentiert. Ja, auf diese Weise gibt es keinen Kampf, sondern ein Erwachen und eine Anerkennung, dass es ein Geschenk ist, einem anderen zu dienen. So sind die Urteile, die Ängste, die Verwirrung nicht da. Stattdessen gibt es ein Gefühl der Freude, ein Gefühl, dass das, was ihr tut, das Richtige ist.

Diese Linie des Gleichgewichts und der Harmonie zu gehen, ist also euer Ziel, meine Freunde. Möget ihr dies in viel größerem Maße erreichen, als es mir möglich war. In Harmonie mit Gott zu wandeln, mit Gott zusammenzuarbeiten, um mehr Licht, Wahrheit und Liebe in diese Welt zu bringen, ist der Wunsch eurer Seele, meine Freunde. Jeder von euch wünscht sich das und in eurem Verstand gibt es oft die Frage, wie das erreicht werden kann, aber in euren Seelen liegen die Antworten, die Wahrheit der Sache. Also geht zu euren Seelen, meine Freunde. Vertraut auf die Fähigkeiten eurer Seelen, die von der Liebe des Vaters erweckt wurden, und erlaubt diesen Dingen, sich ohne Einschränkung zu manifestieren, ohne die Interpretation des Verstandes, sondern lediglich ein schöner Fluss, der von Gott geführt, von Gott erweckt und durch eure eigenen einzigartigen und wunderschönen Seelen ausgedrückt wird. Wir sehen dieses Erwachen kommen, es wird Tag für Tag ausgedrückt, Tropfen für Tropfen, die Liebe fließt weiter ein und die Veränderung kommt.

Habt Vertrauen, meine Freunde, habt Vertrauen, ihr seid auf dem richtigen Weg, den Gott euch mit jedem Tag offenbaren wird, und dass mit jedem Tag das dämmernde Bewusstsein von Gottes großem Plan zur Rettung der Menschheit kommt. Ihr seid zutiefst gesegnet. Die Liebe strömt weiterhin in eure Seelen. Ihr hört weiterhin zu. Ihr habt weiterhin den Wunsch, ein Kanal der Liebe zu sein, Gott zu dienen, wie auch immer es möglich ist. So wird es sich in eurem Leben entfalten, dieses schöne Erwachen, dieses schöne Geschenk des Lebens. Es ist unser Geschenk, dies in jedem von euch zu bezeugen, während Gott einen weiteren Engel in seinem Universum durch den Segen seiner Liebe erweckt.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Alec. Meine Liebe, mein Mitgefühl und mein Verständnis sind mit euch und werden es immer sein. Gott segne euch. Gott segne euch.  
