---
title: "Heilung durch Liebe erschafft den Reichtum der Seele"
menu_title: ""
description: "Heilung durch Liebe erschafft den Reichtum der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heilung durch Liebe erschafft den Reichtum der Seele

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 26. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich sehe die Bewegungen und Veränderungen in euren Seelen, Geliebte. Ich sehe eine große Bereitschaft und Sehnsucht nach Harmonie und Veränderung, die Veränderung, die tiefere Freude und Einsicht bringt, die Veränderungen, die Gott in eure Nähe bringen, und die Bemühungen und Wünsche, in Liebe euren Brüdern und Schwestern in der Welt zu dienen. Und wie ihr euch vorbereitet habt, meine geliebten Freunde, um hinauszugehen und in Liebe zu dienen, um die höchsten Wahrheiten, die tiefsten Erkenntnisse, die möglich sind, in euch zu tragen. Das bringt uns große Freude, meine geliebten Freunde, dass eure Motivationen rein sind, eure Wünsche auf das Höchste gerichtet sind und eure Bemühungen im Gebet gerichtet sind, indem ihr Gott anfleht, eure Seele kontinuierlich mit Seiner Liebe zu erfüllen. So gewährt Gott eure Wünsche und eure inbrünstig gesendeten Gebete. Gott berührt eure Seelen tief und entfacht die Kammern eurer Seelen, die seiner Wärme und Liebe und Heilung so sehr bedürfen.

Auch wenn es Zeiten gibt, in denen ihr euch abmüht und den tiefen Schmerz und die Sehnsucht nach Erleichterung spürt, gehört es zu den Gesetzen der Befreiung der Seelenzustände, die nicht im Einklang mit der Liebe sind, die erlassen werden muss. Es gibt nichts, was aus dem Nichts kommt. Alles kommt von etwas und deine Aufopferung deines Schmerzes an Gott ist der Preis für Heilung und Befreiung. Er erwartet nicht, dass ihr immer Schmerzen habt, aber dieser momentane ausgedrückte Zustand in euch, der zu Gott gebracht wird, erlaubt es Gott, diesen Stein aus eurem Herzen zu reißen, Wahrheit zu bringen, wo Dunkelheit und Irrtum herrscht, Erleichterung zu bringen, wo Schmerz und Leid herrscht.

Ja, es ist schwierig, aber es ist ein notwendiger Teil eures Wachstums und eurer Heilung. Ihr könnt nicht erwarten, dass alle Dinge einfach und ohne Anstrengung sind. In der Tat erfordert alles, was es wert ist, empfangen und an eurem Schoß gehalten zu werden, Anstrengung, nicht Anstrengung, die ihr nicht aufbringen könnt oder nicht in der Lage seid, zu vollbringen. Nein, die Anstrengung, die durch diese tiefe Heilung der Liebe entsteht, ist in Wirklichkeit nur eine Anerkennung der Notwendigkeit dieser Heilung. Das, was tief schmerzhaft erscheinen mag, ist Teil des Heilungsprozesses, der mit dem Einströmen von Gottes Liebe kommt. Wie lange du das trägst, hängt davon ab, wie lange du es so festgehalten hast, und wie gut du in der Lage bist, so wahrgenommene kostbare Teile von dir, die so sehr zu dem gemacht wurden, was du bist, und doch nicht wirklich ein Teil der Liebe sind, an Gott loszulassen. Ja, das ist schwierig, aber es ist ein großes Geschenk, ein großes Geschenk, das Gott dir in Seiner Liebe und Barmherzigkeit präsentiert und dich drängt, es zu Seinen Füßen freizugeben, damit du erleuchtet wirst und ohne diese Last in der Welt weitergehen kannst.

Das sind die Gesetze, die mit Liebe erlassen werden. Gott segnet euch mit Seiner Liebe und ihr spürt ihre Erhabenheit und Schönheit und Gnade, eine Erleichterung von den irdischen Bedingungen und ein Gefühl des Wohlbefindens. Diese Liebe sinkt tief in eure Seelen und stört jene Zustände, die nicht aus Liebe sind. Ganz subtil bricht sie durch die Risse dieser Verkrustungen, lockert den Griff dieser Bedingungen, die nicht der Liebe entstammen, und mit der Zeit sind sie ausreichend gelockert. Es ist eure Anerkennung dieser Zustände, die ihre Reinigung und Befreiung ermöglichen wird. Das ist ein großes Geschenk, denn einmal losgelassen, können sie nicht mehr in eure Herzen und Seelen zurückkehren, um euch weiteren Schmerz zuzufügen. Es wird eine ferne Erinnerung, Geliebte, eine ferne Erinnerung, nicht eine, die aktiv ist und auf euer Herz drückt. So ist Gottes Gnade und Segen für euch alle. Diese Zeit, die ihr euch nehmt, um diese Schwierigkeiten und Belastungen anzuerkennen, ist in der Tat sehr kurz im Vergleich zu dem Leben, das ihr frei und erwacht in der Liebe führen werdet.

Dies auf dieser irdischen Ebene zu tun, bevor ihr die spirituelle Welt betretet, ist ein großer Segen für euren spirituellen Fortschritt. Wenn diese Zeit kommt und ihr aus der Perspektive jenseits dieser Erdenebene auf euer Leben zurückblickt, werdet ihr den großen Segen erkennen, den Gott euch gegeben hat, und mit den Augen eurer Seelen die Weisheit der Kraft dieser Heilung durch Liebe sehen.

Jeder von euch wünscht sich, die Freiheit einer in Liebe erlösten Seele zu erfahren, und jeder von euch kommt diesem Ort und diesem Ausdruck näher. Die Schritte, die ihr macht, sind von größtem Nutzen. Sie bauen in euch einen Reichtum auf, den ihr für alle Ewigkeit tragen könnt. So viele in eurer Welt geben sich große Mühe, materiellen Reichtum zu schaffen, der nach ihrem Ableben keinerlei Bedeutung mehr hat. Aber ihr, geliebte Seelen, erschafft den Reichtum der Seele, die große Anhäufung von Licht und Liebe, von Wahrheit und Frieden, wo die Freude an erster Stelle steht und die Liebe die Währung eures Lebens ist.

Wie wir euch in Liebe sehen, erkennen wir eure Kämpfe, denn auch wir haben einst gekämpft. Wir erkennen eure Stärke und euren Mut an und eure Bereitschaft, vorwärts zu gehen, wo viele vielleicht zurückschrecken. Du schreitest voran in dem Wissen, dass du das, was du tust, in Weisheit und Liebe tust, in tiefem Mitgefühl für dich selbst und im wahren Wissen um Gottes Willen für dich. Ihr werdet die Belohnungen ernten, Geliebte. Nicht nur das, sondern ihr werdet vielen, vielen Seelen viel bringen, die genau die gleiche Erleichterung suchen wie ihr, das gleiche Erwachen und die Befreiung und Freiheit von den Steinen in ihren Seelen. Geliebte, ihr tut dies nicht nur für euch selbst, sondern ihr tut dies, damit ihr anderen auf tiefe und kraftvolle Weise helfen könnt und danach strebt, Gottes Instrumente der Veränderung und Heilung, der Freude und des Friedens in dieser Welt zu sein.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Matthäus und ich kenne euch, jeden von euch, und ich liebe euch zutiefst. Ich erkenne eure schönen Seelen und eure großen Anstrengungen an und alles, was ihr bisher getan habt und was ich am Horizont sehe, das schön und wundersam und voller Freude sein wird. Gott segne euch, ihr Geliebten. Matthäus liebt euch. Gott segne euch.
