---
title: "Hört auf eure Seele, nicht auf die Illusionen eures Verstandes"
menu_title: ""
description: "Hört auf eure Seele, nicht auf die Illusionen eures Verstandes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:213
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hört auf eure Seele, nicht auf die Illusionen eures Verstandes

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 25. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es geschehen tiefe Veränderungen in euren Seelen, meine Geliebten. So wie die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seele eingeflößt wird, so gibt es entsprechende Verschiebungen, Heilungen und Erwachen, die Veränderungen in euer Bewusstsein und euer Wesen bringen. Ihr müsst diese Veränderungen annehmen und umarmen, neugierig auf sie sein, sie nicht nur aus eurem Verstand heraus ersehnen, sondern aus jenem schmerzenden Teil eurer Seele, jenem Teil, der sich so tief, so kraftvoll nach Erlösung und Heilung von allen Zuständen sehnt, die nicht aus Liebe sind. Bei jedem Schritt vorwärts, den du machst, ist es entscheidend, dass du dies mit einem sehnsüchtigen Herzen tust, einem tiefen Wunsch, vorwärts zu gehen und alle Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, die weiterhin in dir wächst.

In vielen Fällen ist es nicht der Zustand eurer Seele, der euer Problem ist. Es sind die Muster eures Verstandes und das können wir nicht ändern, Geliebte. Wir können Heilung bringen, die vorübergehend Erleichterung von diesen unharmonischen Zuständen der Gedanken bringt. Es liegt an euch, ihr Geliebten Seelen, das zurückzuweisen, was nicht in der Liebe ist. In der Tat, wie gesagt wurde, tiefes Mitgefühl für euch selbst zu haben und dieses Mitgefühl steigt aus euren Seelen auf. Ihr empfindet eine süße Zärtlichkeit gegenüber euch selbst, eine Vergebung eurer Verfehlungen gegen euch selbst. Denn wenn euch die Liebe zu euch selbst fehlt, seid ihr im Irrtum. Ihr lehnt Gottes Gebot ab, das darin besteht, zu lieben.

Viele in eurer Welt fahren in diesem Kurs des Selbsthasses, der Selbstverleugnung und der fehlenden Selbstliebe fort. Dies verursacht großen Schmerz in der Welt, da so viele ihren Mangel an Liebe im Inneren mit Urteil, Verurteilung, Angst und Gewalttaten gegeneinander und Verderbnis ausleben. So viele in eurer Welt sind in einem tiefen Zustand des Schmerzes und der Sehnsucht nach Liebe. Doch in diesem furchtbaren Zustand verstecken sie sich vor anderen. Sie verbergen ihren Schmerz vor anderen und gehen mit Fassaden durch die Welt, die nicht zeigen, wer sie sind.

Ihr müsst diese Barrieren in euch überwinden, geliebte Seelen. Ihr müsst auf eure eigene Seele hören, die wahrhaftig liebt, wer ihr seid, und tiefes Mitgefühl für euch selbst hat, diese mentale Fabrikation dessen, was ihr denkt, wer ihr seid. Dies ist Illusion, geliebte Seelen. Doch in dieser Gedankenwelt klammert ihr euch unerschütterlich an diese Illusionen, diese gedanklichen Konstruktionen, die ihr Realität nennt. Geliebte Seelen, die wahre Realität liegt in euch, in eurer Seele und eurer Beziehung zu Gott. Dieser kann vertraut werden. Sie ist beständig. Es ist kraftvoll und es wird eure Wahrnehmungen, eure Vorstellungen über euch selbst und eure Vorstellungen über die Welt verändern. Und ja, auf die Wahrnehmungen der erwachten Seele zu vertrauen ist schwierig. Es erfordert eine Stärke und Tapferkeit, eine Kapitulation vor der Liebe und vor dieser Realität, die wahr ist.

Darauf warten wir, ihr Geliebten. Darauf wartet Gott, auf diese tiefe Verschiebung in euch, wo die Kämpfe, der Schmerz und die Täuschung wegfallen und die Wahrheit an ihre Stelle tritt. Die Liebe kommt, um die Wunden zu heilen. Gott kommt und berührt diese schmerzhaften Teile eures Wesens mit Seiner Liebe. Dies ist die größte Übung eures Glaubens, Geliebte; auf die Kraft der Liebe Gottes zu vertrauen, sich mit eurem ganzen Sein danach zu sehnen, dass ihr erwacht, dass ihr euer wahres Selbst akzeptiert.

All diese Bedingungen in eurem Verstand, die so kompliziert und standhaft konstruiert sind, die euch oft von anderen eingepflanzt wurden, müssen losgelassen werden, damit ein ganz neues Paradigma der Wahrheit und Realität in euren Verstand und euer Bewusstsein eingeflößt werden kann. Dies wird kommen, wird sich aus euren Seelen erheben, vorausgesetzt, dass euer Verstand dieses neue Selbst, diese neue Realität akzeptiert.

Könnt ihr nicht die Kraft der Liebe in euch spüren? Dieses Bewusstsein der Seele schreit nach der Anerkennung des Verstandes. Aber es kann eine Verschmelzung von beidem geben, um Harmonie und Wahrheit, eine neue Realität, eine neue Dämmerung in euer Leben zu bringen. Damit ihr nicht von diesen alten Zuständen und Mustern innerhalb des Verstandes kontrolliert und unterjocht werdet. Ich weiß, dass ihr euch oft als Opfer dieser Zustände fühlt. In gewisser Hinsicht habt ihr mit diesem Gefühl Recht, denn die Bedingungen eurer Welt verrohen euch von Anfang an. Diese zarte Seele, die in dieser Welt geboren wird, nimmt so viel von der Giftigkeit der irdischen Bedingungen auf. Ja, jede Seele hat an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben die Wahl, sich anders zu entscheiden, in einer anderen Realität zu wandeln, einer, die Teil von Gottes Schöpfung ist, einer, die mehr im Einklang mit den Gesetzen der Liebe ist.

In der Tat habe ich eure Kämpfe miterlebt, geliebte Seelen. Mit vielen von euch bin ich seit vielen Jahren zusammen und ich habe ein tiefes Mitgefühl für eure Kämpfe, Geliebte. Ich habe ein tiefes Mitgefühl für die Menschheit, die weiterhin verloren ist und ohne jeglichen Orientierungssinn, ohne einen Schimmer von Verständnis, was der wahre Sinn des Lebens ist. Der wahre Sinn des Lebens kommt mit der Kraft der geweckten Seele. Denn nur die Seele kennt und versteht wirklich ihren Daseinszweck. Es ist in ihrer Beziehung zu Gott, in der Kommunikation mit Gott, im Empfang des Segens Seiner Liebe, dass die Wahrheit kommt. Nicht auf die lineare Weise der Logik des Verstandes. Nein, diese Wahrnehmung ist anders. Sie ist wie eine Erweiterung deines Bewusstseins, das die Realität der Wahrheit aufnimmt und sie mit deinem ganzen Wesen, all deinen Sinnen und Empfindungen umarmt. Euer wahrer Verstand ist der Verstand eurer Seele, die Fakultäten eurer Seele. All diese Dinge kommen ins Spiel, wenn ihr die Wahrheit und die Klarheit und die klare Vision, die Gott euch in eurer Seele gibt, kennenlernt.

Ja, ihr geht einen kraftvollen Weg, Geliebte, und Gott verlangt von euch, dass ihr in Wahrheit, Ehrlichkeit und Liebe geht. Wenn ihr euch von den Dingen in eurem Inneren befreit, die euch bedrängen und euch großen Schmerz bereiten, wird Gott euch tatsächlich helfen, von diesen Dingen zu heilen. Die Kraft Seiner Liebe wird die Dunkelheit mit Licht überschatten. Aber wenn es um diese Zustände des Verstandes geht, ist es an euch, euren Kampf zu kämpfen, entschlossen zu sein und zu sagen, nein, ich werde nicht auf diese Weise in dieser Welt, in meinem Leben wandeln. Ich lehne diesen Fehler ab. Ich lehne diese Haltung ab. Ich bin nicht länger ein Kind des Irrtums und der Finsternis des Menschen. Ich bin ein Kind Gottes und ich werde dementsprechend leben.

Zieht eure Linie, geliebte Seelen, eure Linie gegen die Dunkelheit und den Irrtum, eure Linie gegen die Liebe, die nicht im Selbsthass existiert, eure Linie, die besagt, dass ich auf der Seite des Lichts, der Wahrheit und der Liebe wandeln werde, und ich werde alles zurückweisen, was nicht in Harmonie damit ist. Jeder von euch ist stark genug, dies zu tun. Keiner von euch ist verwirrt über das, wovon ich spreche. Jeder von euch hat eine wunderschöne Seele, die weiterhin in der Liebe des Vaters leuchtet. Darin gibt es nichts, was euch von der Wahrheit zurückhält, außer eurem eigenen freien Willen, euren eigenen Wünschen und eurem eigenen Misstrauen gegenüber der Wahrheit. Ihr seid Menschen, Geliebte, und dies sind menschliche Eigenschaften. Wir bitten euch, und Gott fleht euch an, in das Göttliche einzutreten, in eine neue Realität, eine neue Art, in der Welt zu sein. Ja, eure Stärke kommt durch das Gebet. Eure Kraft kommt von einander. Eure Stärke kommt von unseren Diensten. Eure Kraft kommt von der Liebe, die sich in eurer Seele aufbaut. Alles Gute und Licht ergießt sich über euch, geliebte Seelen. Es ist an der Zeit, das Entstehen von etwas Schönem, Kraftvollem und Neuem in euch anzunehmen, dies mit eurem ganzen Sein zu umarmen, Gott Hosiannas zuzurufen, Vater zu sagen: *"Ich erwache in eurer Liebe und meine Liebe bringt mir Freude in diesem Erwachen."*

Geliebte Seelen, Gott berührt euch tief. Seine Liebe ergießt sich in diesem Moment in euch. Ihr seid umarmt und gehalten in der heiligen Berührung Gottes, in Seiner Liebe zu euch. Die Kraft dessen ist größer als die Kraft von tausend Sonnen. Sie kann alle Veränderung und Kraft bringen, die dazu nötig ist. Vertraue auf die Berührung Gottes. Suche diesen Segen immer und sei zuversichtlich, dass alle Heilung kommen wird und eure Sorgen und Kümmernisse wie eine Feder wegbläst. Der Atem Gottes ist über euch, Geliebte. Lasst eure Sorgen los und seid im Licht. Nehmt euer Erwachen an und lebt in seiner Freude.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ihr kennt meine Liebe, meine Fürsorge und meinen Dienst an euch. Ich werde weiterhin mit dir gehen, während du in dieser Liebe wächst, während du diese neue und schöne helle Seele wirst, die Gott für diese Welt vorgesehen hat. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
