---
title: "Ihr seid bereit vorzutreten"
menu_title: ""
description: "Ihr seid bereit vorzutreten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:167
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid bereit vorzutreten

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 1. September 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Es kommt eine Veränderung auf eure Kreise zu, eine tiefe Veränderung, denn es werden Gaben entwickelt, die mehr Aufmerksamkeit auf euch lenken werden, und es kommt eine Arbeit, die euch in die Welt hinausziehen wird. Ihr müsst euch vorbereiten, geliebte Seelen, in euren Seelen. Habt eine tiefe Verbindung mit Gott, eine Verbindung, die mit jedem Tag eures Lebens stark und klar ist, eine Verpflichtung, eurem himmlischen Vater in einer Weise zu dienen, die weit reichen kann, hinaus in die Welt zu den vielen Seelen, die warten, zu den vielen Gelegenheiten, die Gott vor euch stellen wird. Jeder von euch wird eine Rolle zu spielen haben, Gelegenheiten kommen, Türen öffnen sich, Möglichkeiten werden realisiert. Denn so wie der Wandel in diese Welt kommt, so wird sich auch eure Verantwortung vertiefen. Wir kommen auf diese Weise zu euch, um euch in Lichtkreisen zu versammeln, um euch vorzubereiten, zu erwecken, zu erziehen, damit ihr mit einer Klarheit und Weisheit und Licht und Liebe wandelt, die viele Seelen berühren und von Gott auf viele Arten genutzt werden wird.

Gott hat einen Plan, Geliebte, und mit dem Wissen eurer Seele erkennt ihr, dass Gott wünscht, dass ihr ein Teil dieses Plans seid, dass ihr aufgerufen werdet, stark und standhaft zu sein, klar und hingegeben an diese Arbeit. Gott hat viel Arbeit für euch, Geliebte. Er hat euch geprüft. Er hat Seine Engel gesandt, um euch vorzubereiten. Er hat Seine Liebe in eure Seelen eingeflößt, soweit ihr fähig seid, sie zu empfangen. Obwohl der Fortschritt ewig und für jeden Tag eures Lebens relevant ist, seid ihr bereit, vorwärts zu gehen. Eure Seelen sind eifrig. Ihr müsst in einen größeren Einklang zwischen eurem Verstand und eurer Seele kommen. Dann, wenn ihr diesen Weg der großen Verantwortung und Anstrengung und Offenheit gegenüber der Welt geht, seid ihr in der Lage, stark zu sein, mit den Füßen fest auf dem Boden und mit eurer Seele verbunden mit dem Himmel und Gott. Dies ist eine besondere Form der Stärke. Eine Stärke, die mit der Öffnung eurer Seele kommt, mit dem Segen von Gottes göttlicher Liebe. Denn mit dieser Öffnung kommt große Weisheit, eine Klarheit des Verstehens und des Erkennens eures Schöpfers, des Erkennens Seines Willens, der euch in euren Bemühungen zwingen wird, euch auf viele Arten zu vielen Umständen und Seelen in der Welt zu ziehen. Mit dieser Kraft und diesem Licht, mit dem Erwachen eurer Seele, der Liebe, die ihr ausstrahlt, dem Frieden, der euch begleitet, werden viele berührt werden. Viele suchen die Weisheit und Wahrheit, die ihr zu geben habt, aber ihr müsst gerade und klar stehen, liebevoll und doch standhaft, denn ihr werdet herausgefordert werden. Jeder Lehrer, der in diese Welt kommt, um den Irrtum zu konfrontieren, wird von der Dunkelheit herausgefordert und ihr dürft den mächtigen Einflüssen der Dunkelheit nicht erliegen. Solange ihr mit Gott seid und im Glauben wandelt, egal wie die Umstände sind, werdet ihr beschützt sein und Gott wird euch auf wundersame Weise gebrauchen, um die schlafenden Seelen in eurer Welt zu erwecken.

Ihr müsst weiterhin beten und eure Anstrengungen verdoppeln, um im Licht zu wandeln, um all diese Lehren und all die Weisheit zu hören, die euch gegeben wurde, um sie in euer Herz zu bringen und wahrhaftig in der Liebe zu leben. Wisst, dass die Liebe wirklich die Antwort auf alle Dilemmas dieser Welt ist. Euch selbst wahrhaftig zu lieben und die Gaben zu erkennen, die Gott euch gegeben hat, ein klarer Kanal der Liebe zu sein, tiefes Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern zu haben, in der Welt zu sein, aber nicht von der Welt, das Bewusstsein eurer Seele vor allem anderen zu suchen und darauf zu vertrauen, auf das Erwachen eurer Seele zu vertrauen und in der Gnade und dem Licht der Berührung Gottes über euch zu wandeln.

Ihr werdet gebraucht, Geliebte, zutiefst gebraucht. Obwohl ihr viele Anliegen und Sorgen in eurem Leben und für jene habt, die euch brauchen, werdet ihr euren Weg finden, um auf kraftvolle Weise zu dienen, um jener Kanal des Lichts, des Lichts und der Bestimmung zu sein, den Gott auf dieser einzigartigen Reise, die eure Seele und euer Wesen ist, bestimmt hat. Für viele von euch haben wir viele Jahre damit verbracht, euch vorzubereiten, euch auf eine kommende Zeit vorzubereiten, die nun sehr nahe ist. Ihr müsst eure Perspektive ändern, nicht mehr mit einem Auge auf die materiellen Bedingungen und einem Auge auf Gott auf dieser Erde wandeln. Stattdessen müsst ihr euren Blick auf euren himmlischen Vater richten, soweit ihr dazu in der Lage seid, in betendem Flehen, in Offenheit, damit Gott in euch jene Segnungen, Inspirationen und Offenbarungen ausgießen kann, die Er jedem von euch geben möchte. Ihr werdet auf eure eigene Weise sehen. Ihr werdet auf eure eigene Art und Weise empfangen und doch werdet ihr alle in einem Sinn und Engagement für das, was nötig ist, vereint sein. Auf diese Weise werdet ihr in Liebe zusammenarbeiten. Ihr werdet eure Rolle klar sehen. Ihr werdet diese Rolle in Liebe und Freude ausüben, denn das ist es, was wirklich für euch bestimmt ist. Ihr werdet einen anderen nicht beneiden, weil er eine Rolle zu spielen hat, die vielleicht offensichtlicher ist. Stattdessen werdet ihr alle ein Gefühl des Fortschritts und der Bewegung hin zum Licht spüren, wenn einer vorwärts geht. So wird Gott mit euch allen arbeiten, indem Er jede eurer Gaben auf angemessene, effektive und kraftvolle Weise einsetzt, um die Aufmerksamkeit der Menschheit zu erregen und in ihr das Verlangen nach den höheren Dingen zu wecken, die die Seele erwecken.

Gott wird nicht mit Seiner Hand winken und alles wird mit der Welt in Ordnung sein. Das ist nicht die Art und Weise, wie sich die Schöpfung entwickelt. Aber die Ecke wird von der Dunkelheit zum Licht gewendet werden und ihr alle werdet an dieser Infusion von Wahrheit und Licht beteiligt sein, die eure Brüder und Schwestern inspirieren wird. Obwohl ihr vor eurem geistigen Auge über diese Möglichkeiten phantasiert und nachdenkt, solltet ihr wissen, dass diese Dinge nicht die Realität sind. Was kommt, könnt ihr nicht vorhersehen und müsst Tag für Tag in tiefem Glauben und Vertrauen in Gottes Plan voranschreiten. Auf diese Weise wird das, was in dieser Arbeit kommen und sich manifestieren soll, dies auch tun. Obwohl das, was als etwas Kleines und Bescheidenes beginnt, wachsen wird, wenn ihr beharrlich seid und daran arbeitet, der Menschheit die Wahrheit auf geführte Weise zu bringen.

Ihr habt großes Licht in euren Seelen, Geliebte, und dieses Licht platzt in großer Vorfreude und dem Wunsch, euer ganzes Wesen und euer ganzes Leben zu durchdringen, und das wird in den kommenden Tagen, Wochen und Monaten so sein. Ihr werdet sehen. Eure Seele beginnt zu erwachen. Die Wahrheit beginnt sich auf kraftvolle Weise in eurem Wesen festzusetzen und ihr fühlt den Unterschied, nicht wahr? Ihr fühlt, wie das Feuer in eurer Seele geschürt wird, wie dieses Erwachen alles in euch verändert und transformiert. Das ist die Kraft der Liebe, die Essenz Gottes. Ihr steht an der Schwelle einer großen Transformation, nicht nur persönlich, sondern auch in dieser Welt. Ihr werdet eine große Freude erfahren, wenn sich Gottes Plan entfaltet und ihr zu einer neuen Morgendämmerung erwacht, der Morgendämmerung der Liebe.

Möget ihr weiterhin Gott erlauben, das Erwachen eurer Seele zu entfachen. Möget ihr euch danach sehnen. Möget ihr inbrünstig beten und auf die tiefe Berührung und heilige Verbundenheit vertrauen, die mit eurer Beziehung zu Gott einhergeht. In dieser ist alles möglich. Darin liegt die Erfüllung eurer Bestimmung. Darin liegt die Erfüllung des Erwachens der Menschheit. Ihr müsst diese Wahrheiten lehren und ein Beispiel sein und dem Willen Gottes erlauben, sich vollständig in eurem Leben zu manifestieren. Dann werden all eure Träume, all das, was in euren Seelen hervorsprudelt, diese tiefen Sehnsüchte Wirklichkeit werden und die Welt wird beginnen, sich zum Besseren zu verändern und ihr werdet ein Teil davon sein, mit tiefer Seelenbefriedigung und Freude.

Möge Gott euch tief geliebte Brüder und Schwestern mit Seiner großen und heiligen Liebe segnen, damit ihr tatsächlich euren Weg auf diesem Pfad zur Versöhnung, zum Licht, zur Heilung eurer Welt und zur Heilung eurer inneren Seele finden könnt. Ich bin Seretta Kem und ich gehe mit euch auf diesem Weg der Entdeckung. Gott segne euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
