---
title: "Immer noch Zeit, eure Seelen durch Gottes Liebe zu erwecken"
menu_title: ""
description: "Immer noch Zeit, eure Seelen durch Gottes Liebe zu erwecken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Immer noch Zeit, eure Seelen durch Gottes Liebe zu erwecken

Andreas - empfangen durch Al Fike am 1. Dezember 2018, Bayview, NSW, Australien.

Ich bin Andreas.

Ich bitte euch dringend, weiterhin inbrünstig um die Liebe des Vaters zu beten, nicht, dass ihr durch das Gebet bestimmte materielle Ergebnisse erzielt, oder dass Gott euch in fremde Länder führt, oder sogar, dass Gott euch bestimmte Geschenke der Einsicht und Weisheit bringt. Nein, meine Geliebten, dies ist nicht der Mittelpunkt des Gebetes. Der Fokus des Gebetes ist es, das Einströmen der Liebe des Vaters zu empfangen, damit eure Seelen entsprechend in dieser Liebe wachsen können. Und dass alles, wofür ihr betet, in der Tat diese Wünsche in euren Herzen, aus diesem einzigartigen Gebet kommen und fließen wird, um das Geschenk der Liebe des Vaters in euren Seelen zu empfangen.

In dieses Erwachen wird Führung, Klarheit, Einsicht, Seelenwahrnehmungen und das Erwachen der vielen Fähigkeiten der Seele kommen. In euch ist eine tiefe Sehnsucht, meine Brüder, Gott zu dienen, damit euer Dienst auf bestimmten Ideen, Wünschen und Konzepten beruht, die euch zu wirksamem Dienst führen können. Geliebte Brüder, es gibt einen wichtigen, entscheidenden Schwerpunkt, nämlich die Liebe des Vaters in euren Seelen zu empfangen. Auf diese Weise entfaltet sich alles in Harmonie mit dem Willen Gottes. Überraschende Aspekte und Geschenke in euch werden organisch aus diesem Prozess des Erwachens auftauchen. So wie diese Dinge in euch erwachen, so werden auch die nächsten Schritte klar. Und doch seid ihr ängstlich. Ihr seid bestrebt, Resultate zu sehen, Resultate zu haben, die ihr als effektive Resultate eures Instrumentariums im Dienst für Gott wahrnehmt, und dass diese in kurzer Zeit eintreten können.

Geliebte Seelen, auf diese Weise erwacht die Seele nicht. Die vielen Kammern in eurer Seele werden nicht nach einem, wie ihr vielleicht denkt, logischen Muster erweckt, sondern eher zufällig. Deshalb müssen wir darauf warten, dass diese Kammern, wie die vielen Samen in einer Sonnenblume, sich öffnen und von Gott in Anspruch genommen werden. Dies braucht in der Tat Zeit, und es hängt von euren Bemühungen im Gebet ab. Ihr könnt diesen Prozess des Erwachens nicht überstürzen. Es muss in Verbindung und Harmonie mit den Gesetzen der Liebe Gottes geschehen. Ihr habt einige dieser Kammern in euch kennen gelernt, aber es gibt noch viel mehr, und dieser Kern des Lichts, der durch den Zufluss der Liebe des Vaters aufgebaut wird, wächst weiter. Seine Wärme öffnet diese Kammern weiterhin, und im Innern, das, was nicht aus Liebe ist, fließt weiter und wird nach oben ausgestoßen.

Der Verstand ist bestrebt, sich vorwärts zu bewegen. Es ist ein Spiegelbild eurer Menschlichkeit und eures Wunsches zu dienen. Ihr fühlt, dass die Zeit knapp ist und dass ihr handeln müsst. Das ist nicht ganz unwahr, aber die Zeit wird knapp, da die Kraft der Veränderungen, die auf diese Welt kommen, immer stärker wird. Im kommenden Jahr wird es viele Beweise für diese Veränderungen geben. Es wird viele Stürme geben, Bewegungen der Erde, ungewöhnliche Klimaauswirkungen, Verschiebungen in der Erdkruste. Spezies werden weiterhin von diesem Planeten verschwinden. Der Druck baut sich in den Versuchen der Natur auf, den Zustand der Menschheit in ihrer mächtigen Verderbnis der Erde beiseite zu schieben. Dies wird weitergehen, und ich verstehe eure Ängstlichkeit, meine Brüder. Euer Pflichtgefühl ruft euch dazu auf, in die Welt hinauszugehen und diese Wahrheit der Liebe des Vaters zu bringen, und ich entmutige euch nicht, dies zu tun. Ich wünsche nur, dass ihr versteht, dass das Erwachen eurer Seele eine komplizierte Angelegenheit ist, die ein großes und tiefes Engagement und intensives Gebet erfordert, damit dieses Erwachen stattfinden kann, damit alle Kammern im Inneren erwachen.

Ihr könnt keine Fehler in euch tragen, meine Brüder. Ihr müsst zulassen, dass das Einströmen, die Reinigung eurer Seele weitergeht und sich intensiviert. Genauso wie diese Welt einen großen Wandel erfährt, so erfahren auch eure Seelen einen Übergang zum Licht, ein tiefes Erwachen. Und ja, ich weiß, ihr wünscht euch eine Antwort auf eure Frage: *"Wie lange wird dies dauern? Wie lange muss ich warten? Wie lange dauert es, bis ich mich auf den versprochenen Arbeitsfluss einlasse, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen?"* Nach dem Maß der Dinge würde ich euch sagen, meine Söhne, die Zeit kommt schnell näher. Es gibt nicht viel Zeit, und es gibt keine Zeit zu verlieren. Doch eure Vision, eure Vorstellungen von dem, was Gott euch zu tun ruft, euer Platz innerhalb Seines großen Plans zur Rettung der Menschheit wird sich sehr von euren Vorstellungen und euren Phantasien davon unterscheiden, was das Erwachen der wahren Seele ist.

Ihr seht, ihr seid wie eine Blume in der Knospe, die sich entwickelt, ihr könnt nicht einmal die Farbe erkennen, die kommt, geschweige denn die Form und Beschaffenheit der Blütenblätter, die sich entfalten werden. Doch in der Sonne der Liebe Gottes kommt dieses Erwachen und diese Entfaltung kommt schnell, überraschend und freudig. Wenn ihr euch eure Seele als eine Topfpflanze vorstellt, die ihr ins Haus nehmt, und dann, wenn diese warme Sonne scheint, stellt ihr sie in ihre Strahlen, so ist es euer Bemühen, konsequentes Bemühen, diese Pflanze in die Sonne und Wärme zu bringen, diese Blume, die eure Seele ist, zu pflegen, diese Blume zu lieben mit freudiger Vorfreude auf das, was kommen wird. Ihr habt eine große Verantwortung, in dieser Wärme und diesem Licht der Liebe des Vaters zu erwachen. Euch um eure Seele zu kümmern ist nicht kompliziert. Es ist einfach, aber es erfordert Hingabe und Zeit, um sich zu konzentrieren, zu erwachen, die Ablenkungen beiseite zu legen, die euch davon abhalten im Fluss zu sein, im Licht zu sein.

Gott gibt euch diese Segnungen ohne Einschränkung, solange ihr euch an die Gesetze haltet und sie bereitwillig haltet und das, was nicht im Einklang mit der Liebe ist, abfallen lasst. Ein Großteil eurer Energie geht in den Widerstand gegen jene Dinge in euch, die nicht im Einklang mit der Liebe sind. Obwohl ihr dies verleugnet, seht ihr euch selbst als sehr hingebungsvoll, in der Tat gibt es immer noch Teile, Kammern in euch, die schwer bewacht werden und die ihr nicht sehen wollt. Ihr müsst, meine geliebten Freunde, hinsehen. Ihr müsst genau hinsehen und inbrünstig beten. Auf diese Weise wird all das, was dieses volle Erwachen eurer schönen Seele behindert, wegfallen. Nur wenige in eurer Welt sind bereit, in die Tiefen ihrer Seele zu schauen, aber ihr müsst, um diese Träume und Wünsche zu erfüllen, vollständig zu erwachen und Gott in Reinheit zu dienen. Die Kraft Seiner Berührung, Seiner Liebe, erweckt eure Gaben und erweckt euer Verständnis für Seinen Willen.

Nur wenige sind willig, aber diejenigen, die stark genug sind, die klar genug sind, die großen Glauben und Vertrauen in diesen bedeutsamen Prozess der Heilung und des Erwachens haben, werden viele andere zu diesem Ort der Wahrheit führen. Und so wie die Welt bestrebt ist, sich selbst zu heilen, so werdet ihr eine Weisheit, eine Weisheit und eine mächtige Wahrheit bringen, um diesen verlorenen Seelen zu helfen, und es wird viele verlorene Seelen geben, die an diesen Ort des Verstehens, der Versöhnung ihrer Seelen mit Gott kommen werden. Dies ist Gottes Plan, und Er erwartet das volle Erwachen eurer schönen Seelen, ihre Potentiale verwirklicht und bereit, in Seinem Dienst benutzt zu werden.

Bitte fühlt nicht, dass der vor euch liegende Weg zu schwierig oder unüberwindbar ist, denn meine Freunde, ihr seid stark. Ihr seid von großem Glauben, und ihr werdet jene Dinge überwinden, die euch von der Reinheit und Gnade zurückhalten, die erforderlich sind, um des Vaters Kanäle der Liebe und der Wahrheit und des Lichtes in der Welt zu sein. Diese Ereignisse in der Welt, die kommen werden, werden euch nur an die Erfordernisse und die Notwendigkeit erinnern, wach zu sein. Anstatt eines Gefühls der Vorahnung oder der Angst, der Besorgnis, wisst, dass diese Bedingungen weiter eskalieren und dass die Menschheit der Versöhnung mit Gott näher kommt. Und ihr, meine Freunde, steht euch näher als die große Mehrheit eurer Brüder und Schwestern. Wir verlassen uns auf euch, so wie Gott, dass ihr euch weiterhin auf diesen Prozess der Heilung und des Erwachens einlasst und alle Kammern eurer Seele erforscht und Gott bittet, jeden einzelnen Aspekt zu heilen, um ihn in Harmonie zu bringen, um Liebe in jeden Teil zu bringen, um das Ganze in euch zu tiefem Bewusstsein, Liebe, Mitgefühl und Wahrheit zu erwecken.

So fahren wir fort, euch zu dienen, meine geliebten Brüder und alle, die auf das Erwachen ihrer Seele bedacht sind. Ja, die Zeit ist kurz, aber es ist nicht unmöglich für euch, zu diesem Ort des wahren Erwachens zu kommen. Wenn in den kommenden Zeiten euer Erwachen nicht vollständig ist, schlage ich nicht vor, dass Gott euch verlässt oder das, was ihr zu geben habt, nicht benutzt, um anderen bei der Wahrheit zu helfen. Wir ermutigen euch lediglich, nach dem Höchsten zu streben, eure große Seele in all ihrer Schönheit und ihrem Licht auszudrücken, alle Geschenke und Weisheit eurer Seele zu nutzen, um anderen zu helfen, Gottes große Wahrheit und Liebe zu sehen und zu erkennen.

Fahrt fort zu beten meine Brüder. Fahrt fort auf eurer Reise des Erwachens. Macht dies zu eurem Fokus. Macht dies zu eurer freudigen Hingabe an Gott. Gott segne euch. Möge Seine Liebe weiterhin jeden Teil euch erwecken und euch in Seinem Licht und Seiner Liebe halten. Gott segne euch. Ich bin Andreas. Ich liebe euch. Meine geliebten Brüder, ich liebe euch.
