---
title: "In Gottes Liebe habt ihr euer Lichtzentrum gefunden"
menu_title: ""
description: "In Gottes Liebe habt ihr euer Lichtzentrum gefunden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:100
draft: False
hidden: True
weight:
---
### In Gottes Liebe habt ihr euer Lichtzentrum gefunden

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Geliebter Vater, segne diese, Deine Kinder, die Dein Licht suchen, deren Seelen sich nach Deiner Liebe sehnen. Mögen sie ihre Versöhnung mit Dir finden und den tiefen Frieden und die Freude erfahren, die damit einhergehen.

Gesegnete Seelen, der himmlische Vater hat euch in seiner Umarmung. Er hat euch mit Licht umhüllt. Er trägt euch hinauf in die Zustände des Lichts, näher zu Ihm, während sich eure Seelen in den Segnungen Seiner Liebe ausdehnen. Geliebte Kinder, seid mit Gott. Wisst, dass Gott mit euch ist. Wisst, dass in euch alles ist, was nötig ist, um Gott zu erkennen, um mit Gott in der Liebe zu sein, wenn ihr weiterhin um diesen Segen betet und eure Herzen für Seine Berührung öffnet. Alles, was ihr braucht, um zu wissen und wahrzunehmen, ist die Gegenwart des Schöpfers in euch, und durch diesen Segen der Liebe erweckt zu werden. Jeder von euch wünscht sich, ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein, um anderen Trost und Wahrheit zu bringen. In eurer Beziehung zu Gott, indem ihr aus der Quelle von allem schöpft, könnt ihr ein kraftvoller Kanal sein, ein schönes Licht in dieser Welt.

Auf diese einfache Weise, mit diesem einfachen Gebet kommen all die Geschenke, all das Erwachen, all die Wahrnehmungen, all das Mitgefühl und die Liebe. Mit diesem einfachen Gebet verwandelt Gott eure Seele und bringt euch zur Einswerdung. Seid ganz in diesem Licht, geliebte Seelen. Seid ganz in dem Bewusstsein, dass ihr geliebt seid. Gott streichelt euch sanft und nährt euch und führt euch auf eurem Weg. Wenn sich eure Augen öffnen, werdet ihr die Meilensteine auf eurem Weg erkennen und wissen, dass ihr in der Tat auf dem richtigen Weg seid, dem Weg, den Gott für euch bestimmt hat, der euch jede Gelegenheit gibt, zu wachsen und in Harmonie zu sein und euer eigenes wahres Selbst zu erkennen. Es erfordert keine enorme Anstrengung von eurer Seite, nur Glauben und Gebet, Vertrauen und das Wissen, dass Gott euch führt. Gott führt euch in Liebe, er kennt eure Bedürfnisse, bevor ihr sie selbst kennt, er sieht die Schritte, bevor ihr sie tut, er öffnet die Türen, bevor ihr sie überhaupt seht. So müsst ihr mit diesem einfachen Glauben und Vertrauen gehen, Sein Kind sein, vertrauend, wissend und in dieser Liebe sein.

Welchen größeren Segen gibt es, meine Geliebten? Kennt ihr irgendetwas, das dem gleichwertig ist? In der Liebe Gottes zu schwelgen, nahe und in diesem Licht zu sein? Nichts ist vergleichbar, geliebte Seelen, und was ihr in diesem Moment fühlt, ist nur ein flüchtiger Eindruck von dem, was möglich ist, unendliche Freude, tiefes, tiefes Bewusstsein, Mitgefühl und Liebe. Diese Dinge sind so selten auf eurer Erde und doch so reichhaltig im Himmel. Ihr dürft das Festmahl, das Gott euch vorsetzt, in diese Welt bringen und ihr dürft einen unendlichen Vorrat, das Geschenk dieser Liebe, in euch aufnehmen.

Gott schränkt euch nicht ein. Gott gibt euch frei. Gott fordert nicht von euch. Gott ermutigt euch. Gott sagt euch nicht, wer und was ihr sein müsst. Gott gibt euer wahres Selbst frei, damit ihr wirklich das einzigartige Wesen sein könnt, das ihr seid. Er befreit eure Seele. Er hilft euch, euer wahres Selbst zu erkennen. Das alles ist Teil der Kraft der Liebe. Jeder von euch wird von diesem herrlichen Geschenk angezogen, weil ihr in eurem Inneren wisst, dass dies richtig ist und für euch bestimmt ist. So wie ihr eure Bestrebungen zum Ausdruck bringt, im LICHT zu dienen, ein Kanal der Liebe und der Wahrheit zu sein, so wird diese Liebe eure Reise bereichern, euren Äußerungen eine größere Tiefe verleihen, eine Fülle von Mitgefühl und Verständnis für eure Brüder und Schwestern mit sich bringen und euch eine solche Stärke verleihen, die Stärke des Wissens, dass ihr wahrhaftig mit dem Himmlischen Vater verbunden seid. Darin, egal was in eurem Leben geschehen mag, wird diese Stärke andauern, diese Freude wird über euch kommen, dieses Erwachen wird immer mehr wachsen, während ihr den Weg eures Lebens geht.

Erinnert euch, die höchste Berufung ist die Liebe, der größte Segen ist die Liebe. Alles andere ergibt sich von selbst, wenn ihr auf dieser Reise weitergeht, um die Liebe Gottes zu erkennen. Erkennt die Fülle, meine geliebten Seelen, eurer schönen Seele. Möge sie weiterhin in euch erwachen und Harmonie in alle Teile eures Wesens bringen, Wahrheit in euer Bewusstsein bringen, Frieden in euer Antlitz bringen und Autorität in eure Äußerungen bringen. So viele werden euch bemerken, meine Geliebten, viele werden kommen und von euch angezogen werden, weil ihr den Mantel der Liebe tragt, den Mantel der Wahrheit. Ihr sucht dies, geliebte Seelen, denn jede erwachte Seele muss in irgendeiner Weise ein Kanal der Liebe in dieser Welt sein, in Übereinstimmung mit ihren einzigartigen Ausdrucksformen und ihren einzigartigen Gaben. So wird Gott euch benutzen, um viele andere zu berühren, und während ihr sie berührt, berührt Gott euch. Alle sind gesegnet. Dies ist kein Dienst und keine Reise, die euch erschöpft, geliebte Seelen. Es ist einer, der euch bereichert und stärkt und euch vorwärts trägt.

Im Dienst und in der Demut werdet ihr die Gnade in eurem Leben finden. In Ehrlichkeit und Integrität werdet ihr die Bewunderung und den Respekt der anderen empfangen. Es wird immer diejenigen geben, die von euch ablenken und über euch urteilen. Aber wenn ihr bei Gott seid, wenn ihr Gott dient, ist es die Anerkennung von Gott, die ihr sucht. Diejenigen, die euch nicht so sehen, wie ihr seid, segnet sie, geliebte Seelen, sprecht ein Gebet und habt Mitgefühl. Denn wenn ihr in Licht und Liebe auf der Erde wandelt, wandelt ihr als eine Art Konfrontation zu jenen in der Dunkelheit und sie fühlen dies, sie spüren dies und wollen euer Licht auslöschen. Ihr müsst, geliebte Seelen, weiterhin Gott nahe sein, um dieses Licht in euch zu erhalten, um in diesem Licht stark zu sein, um in dieser Wahrheit der Liebe standhaft zu sein. Jene dunklen Seelen und spirituellen Wesen können euch nicht berühren, und werden es auch nicht, denn Gottes Schutz ist über euch. Strebt nach dem Höchsten, wisst, dass Gott euch immer auf den geraden Weg führen wird. Hört, betet, spürt euren Weg auf eurer Lebensreise. Ihr werdet wissen, was richtig ist und was sein soll. Es wird keine Verwirrung geben, keine Angst, keine Unruhe, keinen anderen Kampf als den, den ihr euch mit eurem Verstand macht, denn eure Seele ist in Frieden. Eure Seele ist die Ressource, von der jeder von euch weiß, dass sie von höchstem Rang und größtem Nutzen ist.

Seid im Fluss Seiner Liebe. Durstet nach diesem Segen. Diese Lebendigen Wasser werden in alle Ewigkeit in euch fließen, meine Geliebten, wenn dies eure Wahl und euer Wunsch ist. Ihr habt gerade erst begonnen. Ihr habt die Süße dieses Wassers gekostet, ihr kennt die Nahrung, die es bringt. Bald wird es ein endloser Fluss sein und eure Seelen werden mit einer solchen Inbrunst und Freude, einer solchen Weisheit und einem solchen Frieden erwachen, dass ihr euer eigenes Selbst kaum noch erkennen werdet. Damit beginnt die Arbeit, mit diesem Erkennen und Erwachen beginnt die Arbeit, denn die Welt hat eine schmerzliche Umwandlung nötig, und Er ruft Seine Diener des Lichts aus allen Ecken der Welt, um hervorzutreten und die Macht der Liebe zu verkünden, die Vorherrschaft der Liebe, damit sie eines Tages die Währung dieser Welt sein kann. So müssen sich Seine Arbeiter abmühen und sich bemühen, diese Botschaft zu verkünden. In euren Bemühungen werdet ihr reich gesegnet sein, geliebte Seelen. Auch wenn ihr durch diese Bedingungen der Welt kämpfen müsst, wisst, dass Gott eure Seele in seinem Griff hat und dafür sorgen wird, dass ihr weitermacht. Egal, welchen Bedingungen ihr gegenübersteht, ihr werdet sicher weitermachen und im Fluss Seines Willens, Seiner Liebe, Seines Lichts sein.

Spürt die Freude der Berührung Gottes in euch. Wisst, dass ihr auf dem Weg der Transformation und Erlösung seid, dass ihr ein mächtiges Geschenk und die Wahrheit in euch tragt. Dies wird euch gut dienen, meine Geliebten, und es wird euch an Orte und Erfahrungen und Offenbarungen bringen, von denen ihr zu dieser Zeit noch nichts wisst, die aber kommen werden. Lasst euch von Seiner Liebe und Seinem Willen durchspülen, meine Geliebten, und nehmt euch mit auf diese Reise, während ihr in den Fluss Seiner Liebe tretet und getragen werdet. Sein Fluss nimmt zu, die Reise wird zur Faszination und zur Freude, während ihr das Erwachen eurer Seelen erlebt.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Jesus und meine Liebe ist mit jedem einzelnen von euch. Ich bin bei euch und werde euch nicht verlassen, niemals, denn wir sind Brüder und Schwestern auf dem heiligen Weg und werden immer zusammen sein. Gott segne euch, geliebte Seelen. Möge Seine Liebe weiterhin in immer größerem Maße in euch fließen, in immer ekstatischeren Ausdrücken und Erweckungen. Das Licht des Himmels ist über euch. Trinkt tief, geliebte Seelen, und wisst, dass ihr wahrlich gesegnet seid, gesegnet in einer so verdunkelten Welt. Ihr habt euer Heiligtum des Lichts gefunden. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
