---
title: "Jesus kommentiert mediale Erfahrungen"
menu_title: ""
description: "Jesus kommentiert mediale Erfahrungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus kommentiert mediale Erfahrungen

Jesus - empfangen am 11. April 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um die Beschreibung der lieben Seele von mir in ihren Meditationen zu kommentieren und darauf hinzuweisen, dass viele Seelen, die in den übersinnlichen Fähigkeiten begabt sind, leicht irregeführt und fehlgeleitet werden. Denn in ihrem Eifer, eine Verbindung mit mir herzustellen und meine Worte zu hören und von meiner Gegenwart geführt zu werden, führt dies oft zu vielen unglücklichen Interaktionen mit niederen spirituellen Wesen, die nur allzu gerne so tun, als ob sie ich wären, es aber nicht sind.

Diese liebe Seele glaubt, dass meine ursprüngliche Erscheinung die eines kleinen Mannes mit einem buckligen Rücken war, hässlich und ohne Anmut. Ich sage euch, wie ihr sehr wohl wisst, dass meine Statur groß und gerade war, dass meine Erscheinung nicht unangenehm anzusehen war, und ich war größer als die meisten. Das liegt daran, dass mein Vater ein großer Mann war und was meine Mutter betrifft, so war ihr Gesicht sehr angenehm anzuschauen. So habe ich viele dieser Eigenschaften geerbt und wandelte mit einem gewissen Maß an Schönheit und Anmut auf der Erde. In der Tat waren meine Augen blau, mein Haar war kastanienbraun. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Viele fühlten sich wegen meiner körperlichen Erscheinung zu mir hingezogen. Ich hatte die Statur eines Führers. Ich nutzte diese Gaben, die mir der himmlische Vater gegeben hatte, um diejenigen zu beeindrucken, die neugierig auf meine Lehren waren.

Deshalb sage ich denen, die sich so sehr nach meiner Führung und meiner Gegenwart in ihrem Leben sehnen, dass der einzige Weg, wie diese so intime und kraftvolle Verbindung zwischen mir und den Seelen, die sich nach meiner Gegenwart sehnen, hergestellt werden kann, darin besteht, um die Göttliche Liebe des Vaters zu beten. Sie ist es, die meine Gegenwart bringt und sie ist es, die meine Gegenwart in diesem Moment bringt. Diejenigen, die verkünden, dass ich sie führe und mit ihnen bin, stellen diese Frage: *"Folgt ihr den Lehren, von denen ich gesprochen habe, als ich auf der Erde war, und tut ihr sie weiterhin? Habt ihr einen tiefen Glauben? Verkündet ihr die Wahrheit der göttlichen Liebe des Vaters und betet darum, dass diese Gabe in eure Seele eingeht?"* Wenn dies bejaht wird und dies mit Integrität und Ehrlichkeit geschieht, dann wage ich zu behaupten, dass meine Gegenwart bei diesen Seelen bekannt war, denn jede Seele, die aufrichtig wünscht, dieses Geschenk der Göttlichen Liebe zu empfangen, wird zu irgendeiner Zeit meine Gegenwart bei ihnen im Gebet haben, in ihrem Wunsch, die Wahrheit zu erkennen. Es ist mein Werk in eurer Welt und in allen Welten, diese Wahrheit der Menschheit und allen spirituellen Wesen zu bringen. Ich fahre fort, diese Wahrheit zu verkünden und mit denen zu sein, die offen und bereit sind, diese Wahrheit anzunehmen.

Nun, meine Geliebten, ihr sorgt euch um euren Ruf und darum, wie andere euch in dieser Welt wahrnehmen. Ich sage euch, als ich auf dieser Welt wandelte, haben alle, die meine Stimme, meine Botschaft sahen und hörten, mich als den Messias verkündet? Nein, viele taten das nicht und viele sagten Worte der Entmutigung, verunglimpften meinen Charakter und widersetzten sich meiner Botschaft. Ich sage euch, geliebte Seelen, ihr tragt die Wahrheit meiner Botschaft in euren Herzen und Seelen und in eurem Verstand. Das Licht eures Wesens zeigt die Kraft der Liebe an, die in euch wohnt. Kümmert euch nicht um das Urteil der anderen. Kümmert euch um eure Beziehung zu eurem himmlischen Vater. Die Stärke und der Glaube, der sich mit dieser Beziehung aufbaut, ist das, was von äußerster Wichtigkeit ist. Ihr könnt euch nicht in diese Welt wagen mit der Sorge, was andere über euch denken. Stattdessen müsst ihr als Leiter und als jemand, der das bringt, was von vielen als kontroverse Botschaft wahrgenommen wird, stark sein, von großem Glauben, vom Wissen um den Willen Gottes in eurem Leben. Auf diese Weise macht ihr weiter mit meiner Arbeit. Ihr folgt weiterhin dem Plan, den Gott für die Rettung der Menschheit aufgestellt hat. Darin werdet ihr mächtig gesegnet sein. Darin wird Gott euch weiterführen.

Ihr werdet auf eurem Weg vielen Seelen begegnen, vielen Individuen, deren Seelen neugierig sind und nach dieser Liebe, diesem Segen der Liebe des Vaters, hungern. Ihr habt den Vorteil, dass viele, viele Engel mit euch sind, meine Geliebten, viele Engel, die euch weiterhin in dieser Arbeit unterstützen, um euch zu helfen, in euren Seelen zu wachsen, um euch zu inspirieren, noch intensiver um das Geschenk der Vaterliebe zu beten. Eure Arbeit und euer Weg ist kein Geheimnis. Sie wird mit jedem Tag, der sich in dieser Welt entfaltet, offensichtlich. Viele Überraschungen erwarten euch, meine Geliebten, da viele Aspekte dieser Reise noch unbekannt und unvorhersehbar sind. Wenn ihr im Glauben, in der Ernsthaftigkeit und mit dem tiefen Wunsch zu dienen geht, werden sich diese großen Segnungen und Möglichkeiten entfalten, da Gott eine Tür nach der anderen öffnet, eine Möglichkeit nach der anderen. Es ist euer Eifer, euer Verlangen, euer Glaube und eure Bemühungen, die diese vielen Segnungen bewirken werden. Sucht immer mehr nach dem Geschenk der Liebe des Vaters. Sucht danach, Ihn zu kennen, euch wirklich geliebt zu wissen, diese tiefe Beziehung zu haben, die mit dem Erwachen eurer Seele einhergeht, und immer mehr von diesen Segnungen zu empfangen, die Gott einem jeden von euch geben möchte.

Ihr habt kaum an der Oberfläche der Arbeit gekratzt, die auf euch zukommt, aber ihr seid auf dem besten Weg, eure wahre Bestimmung zu erkennen und eure wahren Gaben innerhalb des Willens und der Liebe Gottes zum Ausdruck zu bringen. Es gibt keinen Grund, auf jene zu hören, die euch herabsetzen, meine Geliebten. Die Welt ist voll von Dunkelheit und Unwissenheit. Ein Mangel an Liebe ist die Norm in eurer Welt. Ein Mangel an Verständnis führt die Menschheit weiterhin in die Irre. Es ist euer Dienst, die Wahrheit zu bringen, sie auf viele verschiedene Arten auszudrücken und diese Wahrheit in der Welt bekannt zu machen. Dies ist mein Werk und ihr seid meine Jünger. Fahrt mit Kraft, Ausdauer, Glauben und Hingabe auf diesem Weg fort. Euer Ausdruck des Lichts wird mit jedem Tag stärker werden. Ihr werdet von den Kräften der Engel begleitet werden, um zu akzentuieren, zu schützen, zu inspirieren und ihr Licht und ihre Liebe in eure Mitte zu bringen.

Ihr seid wahrlich Kinder Gottes. Eure Seelen gehen weiter auf der Reise der Erlösung und der Versöhnung. Seid fröhlich und wisst, dass Gott Seine Hand auf euch gelegt hat und euch weiterhin in vielerlei Hinsicht segnet. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und euer Freund, Jesus aus dem himmlischen Königreich. Gott segne euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Mehrere andere Botschaften haben bestätigt, dass Jesus groß, kastanienbraun behaart und mit auffallend blauen Augen war. Auf [dieser Seite](/judas-von-kerioth-botschaften/portraets-der-apostel/) sind auch Porträts von Aposteln zu sehen. [↩](#a1)
