---
title: "Klarstellung über die himmlische Existenz Jesu"
menu_title: ""
description: "Klarstellung über die himmlische Existenz Jesu"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Klarstellung über die himmlische Existenz Jesu <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Jesus - empfangen durch Al Fike am 26. November 2018, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

Ich bin euer Bruder. Ich bin Jesus.

Ich sage euch, meine Freunde, ich wohne im Göttlichen Reich und an keinem anderen Ort als in meiner eigenen gesegneten Residenz in der Nähe von Gott. Viele haben versucht, sich in eurer Welt für mich auszugeben. Einige tun dies offenkundig, aber viele tun es, weil sie die Macht des Einflusses des Geistes auf sie nicht verstehen. Obwohl sie es gut meinen, befinden sie sich im Irrtum. Obwohl sie zu denken scheinen, dass sie von der Wahrheit meiner Existenz und meines Wesens wissen, werden sie von Geistern beeinflusst, die nach Anerkennung und einer Plattform, von der aus sie sprechen können, gieren.

Meine geliebten Freunde, ihr müsst stark genug und klar genug in euren Seelen sein, um den Unterschied zu erkennen, um meine Gegenwart zu wissen, wenn ich bei euch bin, um meine Liebe und mein Licht zu kennen. Denn ich bin der, von dem ich sage, dass ich es bin, geliebte Seelen. Ich bin nicht nur in der Person dieses Individuums, durch das ich spreche. Ich bin ein himmlisches spirituelles Wesen, der ein Leben auf der Erde gelebt hat und an diesen Ort gekommen ist, der Gott nahe ist. Wenn ihr die Augen eurer Seele erweckt und geöffnet habt, werdet ihr mein wahres Selbst sehen und mein wahres Wesen erkennen. Bis dahin mag jede Seele ohne die Fähigkeiten und die Unterscheidungskraft viele Dinge glauben, die andere unter dem Deckmantel der Wahrheit vermitteln.

Wie ich schon sagte, sind diese Individuen in vielen Fällen wohlmeinend, verstehen aber nicht wirklich, welchen Einflüssen sie unterliegen. Die Beziehung zum spirituellen Wesen kann so eng sein, dass sie wirklich glauben, dass sie dieses Individuum sind und glauben, was in ihrem Verstand eingeprägt ist. Wenn dieses Individuum mit Autorität spricht, wird ihm geglaubt, denn es ist der Weg eurer Welt, dem Verstand zu erlauben, die Worte derer, die den Mantel der Autorität tragen, zu absorbieren und ihnen Glaubwürdigkeit zu verleihen. Aber wahrlich, diejenigen, die die Wahrheit von der Seele her verstehen und kennen, werden die List und den Irrtum durchschauen und die Wahrheit sehen. Das müsst ihr alle tun, meine geliebten Freunde, fahrt fort, eure Seelen zu erwecken, indem ihr die Liebe des Vaters empfangt.

Ich sage diese Dinge nicht, um diejenigen zu verurteilen, die wirklich glauben, dass sie Gutes in der Welt tun, denn in vielerlei Hinsicht tun sie Gutes in der Welt. Ihr müsst Mitleid mit denen haben, die getäuscht werden und im Irrtum sind, und es gibt viele in eurer Welt, die wirklich getäuscht sind und Irrtum bringen. Eure große Herausforderung ist es, die Menschheit zur Wahrheit zu erwecken, und eure gegenwärtige Herausforderung ist es, euch selbst zur Wahrheit zu erwecken. Eine Seele, die vollständig in der Liebe des Vaters erwacht ist, kann nur Wahrheit sprechen und Wahrheit bringen, denn Irrtum zu bringen wäre unvereinbar und unwahrscheinlich für die Seele im Licht.

Diese liebe Seele, von der ihr gesprochen habt, ist ernsthaft in ihren Bemühungen. <sup id="a2">[2](#f2)</sup> In seiner Seele ist ein tiefes Verlangen, der Welt die Wahrheit zu bringen, aber in seinem Verstand ist das, was ihr eine Trennung des Verstehens nennen würdet, eine Fehlinterpretation seiner Gaben, die ihn anfällig für diese Kräfte macht, die ihn benutzen würden, um ihre Verständnisse voranzubringen. Diese Situation ist nicht ungewöhnlich. Es gibt viele in eurer Welt und es hat viele in eurer Welt gegeben, die verzerrte Wahrheit durchgebracht haben und dennoch streben sie danach, Licht und Harmonie und Wahrheit in die Welt zu bringen. Dies ist durch viele, viele Generationen eurer Brüder und Schwestern geschehen, die viele Irrtümer innerhalb der Bibel, viele Irrtümer in den Lehren der Religion hervorgebracht haben und dies mit den besten Absichten und doch unvollkommen und oft unzuverlässig für die Wahrheit.

Unser Ziel, geliebte Seelen, als Kinder Gottes, himmlische Engel Gottes und diejenigen, durch die wir zu arbeiten wünschen, ist es, diese Filter und Verzerrungen zu beseitigen und der Menschheit klare Wahrheit zu bringen. Es ist eine große Herausforderung für euch, meine Freunde. Eine große Herausforderung in der Tat, aber ihr kennt eure Seelen, ihr kennt die Möglichkeiten und Potenziale eurer Seelen und ihr seid gekommen, um euch selbst wahrhaftig in diesem Licht und in dieser Wahrheit zu erkennen. Bittet Gott, Klarheit zu bringen für alles, was ihr glaubt und denkt, Klarheit für alle Bemühungen, zu lehren und Wahrheit zu bringen, Klarheit für eure Seele und das, was in euch ist. Diese Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, wenn der Geist der Wahrheit euch segnet, meine geliebten Freunde, dann wird es keinen Zweifel geben, keine Verwirrung und die Wahrheit wird tatsächlich durch euch Geliebte fließen. Es mag nicht die vollständige Wahrheit sein, es mag nicht genau das sein, was wir vermitteln wollen, aber es wird dennoch Wahrheit sein und euch von der höchsten Autorität gegeben. Das ist unser Wunsch, geliebte Seelen, dass die Menschheit Zugang zur Wahrheit hat und dazu kommt, diese Wahrheit zu verstehen und nach ihr zu leben, ohne Verzerrung, ohne Ablenkung und Irreführung, sondern rein in der Liebe, rein in der göttlichen Berührung.

So wie Gott seine Hände auf euch alle legt und euch mit den höchsten Wahrheiten, der größten Weisheit und der Kraft der Liebe segnet, bringt ihr meine Botschaft weiter, geliebte Seelen. Das bedeutet nicht, dass ihr ich seid, sondern dass ihr ihr seid, in all eurer wunderschönen Herrlichkeit, in all dem Wunder eurer einzigartigen Schöpfung, die eure Seele ist. Eine Seele, die Gott so sehr liebt, wie Er mich und alle in eurer Welt und in der spirituellen Welt liebt. Gottes Liebe, ihre Intensität, ist für jede Seele gleich und das Potential für diese Seele, ihr Einssein mit Gott zu finden, ist für jede Seele verfügbar und möglich.

Ich werde niemals zum Fleisch zurückkehren, Geliebte, obwohl dieser Mythos seit vielen, vielen Jahren fortbesteht. Das kann nicht sein und widerspricht den Gesetzen der Schöpfung, denn in Gottes Gesetzen ist die Progression ewig, bewegt sich vorwärts, macht keinen Rückschritt, sondern bewegt sich ewig vorwärts. Mein Zeitmaß auf der Erde wurde von Gott bestimmt und diese Zeit wird sich nicht wiederholen. Aber ich komme auf die Erde, um in meinem spirituellen Körper, der meine Seele enthält, zu euch zu sprechen, und dies ist möglich, da ich weiterhin meine Botschaft der Welt und der spirituellen Welt lehre. Auf diese Weise bin ich Gottes Bote der Wahrheit, so wie ihr, meine geliebten Freunde, so wie all jene, die den Mantel der Wahrheit auf sich nehmen, die von der Liebe Gottes und ihrer Macht, die Seele zu transformieren, sprechen. Kommt und lernt mich kennen, Geliebte. Kommt und lernt mich kennen und wisst, dass ich euer Freund und Bruder bin. Ich bin Jesus aus der Bibel und ich wohne im Göttlichen Reich, das ich als Erster betreten habe und in den höchsten Bereichen dieses Reiches wohne. Ich sage euch, dass es keinen anderen gibt und niemals einen anderen geben wird, als den, der ich bin und in alle Ewigkeit sein werde.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch mit einem großen Einströmen Seiner Liebe, damit Er euch mit dem Wissen eurer Seele beschenkt und befähigt, die Wahrheit zu erkennen, damit ihr die Wahrheit lebt und die Wahrheit seid. Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Der Ton dieser Botschaft zeigt sehr deutlich den Ernst Jesu und den Grad der Autorität, den er mit dieser Botschaft vermitteln wollte.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Dies war ein spezieller Hinweis auf eine Person, die in Australien lebt und eine ziemlich große Anhängerschaft hat.[↩](#a2)
