---
title: "Kreise des Lichts"
menu_title: ""
description: "Kreise des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kreise des Lichts

Keea Atta Kem - empfangend durch Al Fike am 30. August 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Keea Atta Kem und ihr habt Fragen bezüglich der Lichtkreise und der Manifestationen, die in diesen Kreisen geschehen, und ich bin glücklich, eure Fragen zu beantworten, ihr Lieben.

Ein Lichtkreis wird durch die Absichten derer gebildet, die sich im Kreis befinden, jener Sterblichen, die kommen, um gemeinsam zu beten. Wenn ihre Absichten für das Höchste sind und die Segnungen der Liebe Gottes empfangen und sie die Engel in ihre Mitte ziehen, um im Licht zu sein, setzt dies in der Tat einen Prozess in Gang, bei dem nicht nur die anwesenden Sterblichen Segnungen und Vorteile erhalten, sondern auch viele andere im Geist. Denn ihr zieht in eure Mitte wunderbare Segnungen und Energien, Heilungen, die erheben und großes Licht bringen, wenn ihr um das Einströmen der göttlichen Liebe in eure Seelen betet. So kommen die Engel mit diesem Segen.

Wenn ihr einen Kreis des Lichts errichtet, der von den Anwesenden im Gebet und in den Bemühungen aufrechterhalten wird, und diese Gebete beständig und kraftvoll sind, entfacht das wunderschöne Segnungen, die in euren Kreis kommen. Diese große Pforte des Lichts, die ihr empfangen habt, ist ein kraftvoller Segen nicht nur für euch, sondern für die Welt. Denn es gibt nicht viele Pforten des Lichts, die in der Welt errichtet wurden, und sie dienen dazu, eine Leitung von den Himmeln zur Erde zu sein. Sie erlauben uns im Geiste, göttliche Segnungen, mächtige Heilenergien und Energien zu bringen, die dazu verwendet werden, jeder anwesenden Seele zu helfen. Wir sind in der Lage, die Chemie unter euch zu teilen, um euren natürlichen Körpern und euren spirituellen Körpern zu nützen, und dann natürlich, wenn ein Medium anwesend ist, sind wir in der Lage, einige Worte der Ermutigung und Weisheit zu sprechen. Das Licht im Zentrum dieser Kreise ist groß und oft steht ein Engel in der Mitte in tiefem Gebet und zieht großen Segen in eure Mitte. Jede Seele im Kreis wird von einem Engel unterstützt, der hinter ihnen steht und seine Hände im Gebet auf sie legt. Sie erheben und unterstützen jede Seele, damit sie über den Bedingungen dieser Erde stehen und ziehen alle im Kreis an einen anderen Ort, einen wunderschönen Ort des Lichts, wenn sie die Pforte betreten, die sie in einen höheren Zustand jenseits der Erdebene zieht.

Es gibt Zeiten, in denen viele spirituelle Wesen kommen, um zu beobachten, zuzuhören, mit euch zu beten, und diese spirituellen Wesen haben viele verschiedene Ebenen des Seelenfortschritts und des Lichts. Sie werden von vielen anderen Geistern, die mit euch allen zusammenarbeiten, hierher gebracht und diese spirituellen Wesen sind nicht notwendigerweise aus dem himmlischen Reich, sondern wohnen in den höheren Sphären, viele von ihnen wachsen in der Liebe. Sie bringen jene, die neugierig sind und jene, die sie lehren wollen. Denn auf dieser Ebene ist es möglich, diese vielen anderen spirituellen Wesen, die sich in den verschiedensten Zuständen befinden, an diesen Ort zu bringen, damit sie die Wahrheit hören und an dieser kollektiven Sehnsucht zu Gott teilnehmen können, um diese Gaben der Liebe, des Trostes und der Heilung zu empfangen. Ein großes Licht strahlt von diesen Kreisen aus. Zuweilen kann ein Engel, der im Kreis steht, zu den Geistern sprechen und sie ziehen bestimmte Energien und Substanzen von den Sitzenden, die sterblich sind, zu sich, was ihnen erlaubt, von den niederen Wesen gesehen zu werden und zu sprechen. Das ist eine Art von materieller Medialität, aber nicht ganz auf der Ebene, wie sie in der materiellen Welt zu sehen ist. Ihr seht also, es gibt viele Schichten, viele Aspekte eines Kreises des Lichts, die vielen in der spirituellen wie auch in der materiellen Welt zugute kommen. Denn Engel werden zu den Sterblichen in dieser Welt gesandt, wenn ihr gemeinsam für diejenigen betet, die ihr liebt und die mit dem Kreis verbunden sind.

Es gibt viel Aktivität und viele Dinge, die gemeinsam geschehen, um diese Segnungen vielen Seelen zu bringen. Diejenigen, die auf der materiellen Ebene leben, und diejenigen, die in der geistigen Welt leben, profitieren sehr von euren Bemühungen für Lichtkreise. Wenn wir in der Lage sind, durch einen Kanal wie diesen zu sprechen, werden diese Worte verstärkt, so dass alle hören können und viele, viele spirituelle Wesen anwesend sein können. Das sind die Vorteile eines Lichtkreises.

Obwohl ihr nicht alle diese Elemente und Aspekte kennen müsst, könnt ihr euch damit trösten, dass die Arbeit, die ihr tut, viele Schichten, viele Aspekte und viele Vorteile für viele Seelen hat. Die Kraft des Gebetes, Geliebte, die Kraft des Gebetes mit einer einzigen Absicht, kann das bringen, was ihr Wunder in eurer Mitte nennen könnt. Es wird von euch bestimmt, mit der Intensität eures Wunsches, der Erhebung eurer Absicht, eurem Wunsch, das Höchste zu empfangen, denn so viele Geschenke, so viel Licht berührt euch alle und berührt viele mehr.

Setzt diese Bemühungen fort, Lichtkreise in der Welt zu schaffen und zu erhalten. Sie sind so notwendig und so kraftvoll und segensreich für die Welt. Sie erlauben es Gott, seinen Segen und seinen Willen durch euch alle zu wirken, indem sie einen weiteren Weg schaffen, damit das Licht Gottes in diese Welt kommen kann und der Segen Gottes in diese Welt kommt. Die Seelen anderer durch euch zu berühren, ist ein mächtiges Mittel der Veränderung in eurer Welt und ihr alle betet dafür. Wenn ihr zu einem Kreis wie diesem kommt, bereitet euch vor, erhebt eure Gedanken und wenn ihr zusammenkommt, kommt in Liebe und Einheit zusammen. Teilt eure Liebe in eurem Kreis und wenn ein Medium anwesend ist, sendet eure Liebe an das Medium, denn die Kraft und die Liebe und das Licht der Wahrheit werden ausstrahlen und viele andere Seelen außer eurer eigenen berühren.

Es ist eine wunderbare Sache zu sehen, wie gesegnete Seelen auf diese Weise zusammenkommen, um das Licht zu unterstützen, um eifrig nach größerem Verständnis zu suchen und Gottes Macht und Herrlichkeit zu erkennen und Seine Liebe zu suchen, um alle auf ihrer Reise zur Erleuchtung zu unterstützen.

Wenn eure Kreise wachsen und das Licht in eurer Seele zunimmt und die Gaben sich entfalten, wenn eure Seelen in ihren Wahrnehmungen erwachen, werdet ihr sehen, dass das, was ich beschrieben habe, euch vertraut wird und ihr werdet das Ausmaß eurer Bemühungen verstehen und unsere gemeinsamen Bemühungen werden der Menschheit die Wahrheit bringen. Wir sind alle Kinder Gottes, die zusammenarbeiten, um Licht, Wahrheit, Liebe und Frieden in die Welt zu bringen. Möget ihr weiterhin erwachen, meine lieben Freunde, um alle Barrieren und Beschränkungen beiseite zu schieben, um euer Leben im Einklang mit Gott zu leben, um euer Leben im Fluss Seiner Liebe auszudrücken, um eure Gaben zum Wohle vieler einzusetzen und uns im himmlischen Reich zu erlauben, euch nahe zu kommen und mit euch zu arbeiten! Wir setzen unsere Arbeit gemeinsam fort, und wir tun dies mit Freude und tiefer Dankbarkeit gegenüber Gott, der die Kanäle des Lichts öffnet, die uns allen zugute kommen.

Gott segne euch, Geliebte, ich bin Keea Atta Kem. Gott segne euch, ich liebe euch!
