---
title: "Legt euren Fokus auf das Gebet für die göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Legt euren Fokus auf das Gebet für die göttliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:114
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Legt euren Fokus auf das Gebet für die göttliche Liebe

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. April 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Oh, wie jeder von euch in dieser Welt herausgefordert ist, dieser Welt voller Schmerz, dieser Welt, der es an Liebe fehlt, dieser Welt, die sich nach Liebe sehnt. Jeder von euch wird immer sensibler für die Bedingungen dieser Welt. Während eure Gaben wachsen und ihr euch der Realität des menschlichen Daseins bewusst werdet. Denn je mehr ihr euch der Gegenwart Gottes in eurem Leben, eures eigenen Seelenzustandes bewusst werdet, desto mehr wächst diese Sensibilität und diese Offenheit umhüllt alles, was in eurer Welt und in Gottes Welt ist. In vielerlei Hinsicht helfen diese Erfahrungen, eure Wahrnehmungen zu schärfen und euch daran zu erinnern, warum Gott und seine Engel euch weiterhin unterstützen und euch lehren und euch helfen, in euren Gaben zu wachsen, denn Gott möchte euch als seine Kanäle der Liebe benutzen.

Nutzt diese Gaben, die in euch wachsen. Nutzt diese scharfen Wahrnehmungen und Sensibilitäten, damit ihr in der Lage seid, euren Weg durch die Bedingungen dieser Welt so zu erkennen, dass ihr den Willen Gottes in eurem Leben als Seine Diener, Seine Kanäle der Liebe, ausführen könnt. Ich weiß, dass ihr euch in dieser Zeit auf die Gabe der Direkten Stimme konzentriert und die Macht und die Schönheit dieser Gabe erkennt, wenn sie in der Welt verwirklicht wird. Aber erinnert euch daran, dass Gott nicht nur diese Gabe in euch entwickelt, Er entwickelt viele Gaben, damit ihr eine schöne und vollendete Seele voller Weisheit und Liebe sein könnt, damit ihr dies in die Welt tragt, und zwar mit einer solchen Anmut und Schönheit, einer solchen Kraft und Stärke, einer solchen Weisheit und Demut, dass ihr viele Seelen berühren werdet, dass ihr ein Kanal der Liebe für viele Seelen sein werdet.

Also meine geliebten Schüler, ihr werdet weiterhin herausgefordert, diese Bedingungen der Welt drängen gegen euch und eure Wahrnehmungen. Die Bedingungen der menschlichen Welt und die Dunkelheit, die um euch herumwirbelt, lecken weiterhin an euren Füßen, berühren euch auf eine Art und Weise, die wahrhaftig unangenehm ist, die Schmerz bringt, und doch beschützen wir euch weiterhin, geliebte Seelen, so dass der volle Ansturm dieser Bedingungen euch nicht überwältigt, sondern euch lediglich daran erinnert, warum ihr für das Licht kämpft und womit ihr es in euren Kämpfen zu tun habt. Diese Umstände erinnern euch auch an jene Zustände in euch, die der Heilung bedürfen und die Erfüllung der Liebe des Vaters brauchen, um jene schmerzhaften Zustände zu transformieren, jene unharmonischen Zustände, die noch in euch wohnen, damit sie in Liebe umgewandelt werden können.

Unsere beiden geliebten Instrumente (A&J) brachten Licht und Wahrheit in dieses geliebte Heiligtum. Jede anwesende Seele fühlte eine Berührung, fühlte Hoffnung und fühlte Liebe. Obwohl sich bei einigen der Verstand sträubte, öffneten sich ihre Seelen gerne für dieses Licht. Gott stellt vor jeden von euch, geliebte Seelen, Gelegenheiten wie diese, Gelegenheiten, bei denen ihr sprechen und diese Wahrheit bringen könnt. Obwohl ihr euch diese Gabe der Direkten Stimme wünscht, um eure Worte, eure Bemühungen zu betonen und mächtig zu machen, so habt ihr doch in eurer Arbeit, in diesen Bemühungen, die ihr macht, um die verlorenen Seelen zu erreichen, um die sehnsüchtigen Seelen zu erreichen, Gottes Willen getan und ihr habt eure Aufgabe erfüllt.

Es ist wichtig, dass ihr erkennt, dass eure Arbeit die Seelen der Menschheit betrifft und dass die Herausforderung, die Wahrheit in den Verstand eurer Brüder und Schwestern zu bringen, groß und schwierig ist. Doch ihr bringt etwas Wertvolleres und Dauerhaftes - eine Öffnung der Seele. Damit habt ihr einen Samen gepflanzt, der von großem Wert ist und zu einem späteren Zeitpunkt aufgehen kann. Ihr habt eure Arbeit als Gottes Kanäle getan, da Gott durch euch eine Seele erreicht und berührt hat, eure Worte, die die Wahrheit in einfachen Worten darlegen, euer Licht, das jedes Wort veranschaulicht, eure Umarmung und euer Blick auf jene Seelen, die sich nach Liebe sehnen, hat viel Trost gegeben. Erinnert euch daran, meine Geliebten, dass das Lehren der Wahrheit der Liebe Gottes nicht immer große Fanfaren und dramatische Geschenke erfordert. Es kann sanft und bescheiden sein, schön und mit Licht erfüllt. Und doch legt Gott weiterhin viele Gaben in euch, die genutzt werden können, um viele Seelen zu berühren. Es liegt an Gott, in Seiner unendlichen Weisheit und mit dem Wissen Seiner großen Seele zu entscheiden, was in irgendeiner bestimmten Situation oder Anstrengung, die ihr macht, um anderen die Wahrheit zu bringen, erforderlich ist.

Ihr braucht eure Erwartungen nicht vor Gott zu stellen. Ihr müsst vor Gott nicht den ernsthaften Wunsch äußern, dass sich diese Gabe der Direkten Stimme manifestieren möge. Stattdessen bitte ich euch, im Glauben zu gehen, dass diese Gaben sich tatsächlich auf ihre eigene Weise manifestieren werden, in dem Zeitplan, der vom Himmlischen Vater festgelegt ist, dass ihr euch nicht ängstlich fühlen oder große Energie aufwenden müsst in dieser Sehnsucht, dass sich eine Gabe manifestiert. Geht stattdessen im Gebet zu Gott. Legt eure Sehnsucht nach dem Einströmen Seiner Liebe nieder und sagt zu Gott:

> Ich bin bereit, Dein Diener zu sein, in welcher Art und Weise und in welcher Kapazität auch immer du mich zu gebrauchen wünschst. Ich werde der Straße folgen, dem Weg, den Du mir vorgibst. Ich werde im Licht deiner Liebe wandeln und mit Demut und Einfachheit dienen. Ich konzentriere mich auf die Kraft Deiner Liebe, die Gnade Deiner Liebe, das Wunder Deiner Liebe. Die Gaben, die Du mir geben möchtest, lieber Vater, sind die Gaben, die Du von Anfang an in mich eingepflanzt hast. Lediglich, dass Deine Liebe all das entfacht und erweckt, was in mir ist, all die Schönheit, all die Komplexität, all das, was in meiner Seele ist, und davon ist es Dein Wille, was kommen mag, was sich manifestieren mag, was möglich ist, und ich bin Dein demütiger Diener in dem Bestreben, ein Kanal der Liebe und Wahrheit in dieser Welt zu sein. Ich versammle mich mit meinen Brüdern und Schwestern und alles, was sein soll, alles, was möglich ist, kann durch unsere gemeinsamen Gebete, unsere Liebe füreinander, unsere Unterstützung und Freude, die wir in diesem wundersamen Geschenk des Lebens teilen, geboren werden.

Ja, jede eurer Seelen ist ein wunderschöner Garten, der mit vielen Gaben erstrahlt. Einige sind noch nicht aus dem Boden geschossen, andere beginnen zu blühen und einige tragen Früchte. Doch es gibt noch viel mehr, geliebte Seelen, viel mehr in euch und ihr beginnt gerade erst, dazu zu erwachen. Diese Reise wird weitergehen und ihr werdet zu gegebener Zeit all die schönen Geschenke erkennen, all die Manifestationen der Liebe Gottes in euch, all das Licht und die Freude, die kommen werden.

Fahrt fort, meine geliebten Freunde, um die Segnungen der Liebe des Vaters zu beten, das Erwachen eurer Seelen zu erwarten, diese zarten Teile eures Selbst zu nähren, diese Liebe, die in euch wächst, diese aufkommende Sensibilität, dieses Erwachen eurer Sensibilität, eurer scharfen Wahrnehmungen und eurer Seelenfähigkeiten. Es kommt mit der Berührung Gottes über euch, geliebte Seelen. Alle guten Gaben werden kommen, alles, was gemeint ist, wird kommen, wenn ihr in dieser Liebe wächst und euer Einssein mit Gott findet.

Wisst, dass Gott diejenigen tröstet, die ihr liebt, die euch nahe stehen, die ihr wisst, dass sie den Schmerz und den Streit dieser Welt spüren. Ihr betet nicht nur für euch selbst und erhaltet den Nutzen eurer Bemühungen im Gebet, sondern auch eure Lieben werden weiterhin gesegnet. Gottes liebende Fürsorge fließt weiterhin zu denen, die euch nahe stehen und zu den vielen, die mit euch verbunden sind. Wenn ihr auf diese Weise betet, so wird dieses große Gitter der Verbindung und des Lichts durch eure Bemühungen belebt und ihr alle profitiert von diesen Bemühungen, die ihr im Namen eurer Seele und im Namen der Seelen, die ihr liebt, vor Gott bringt. Das Licht strömt aus, breitet sich aus durch diese miteinander verbundenen Netze der Liebe, verbunden im Gebet in eurem ernsthaften Wunsch und in der Liebe zu denen, die euch nahe stehen. Ihr seid gut gesegnet, meine geliebten Freunde. Ihr fahrt fort, Gott näher zu kommen und wir begleiten euch weiterhin auf eurem Weg.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und meine Liebe zu euch ist groß, wenn ich sehe, wie das Licht in euch wächst und die Gaben aus euren Seelen hervorkommen, und wenn ich euren Ernst, eure Hingabe, eure Liebe füreinander und eure Liebe zu Gott schätze. Es bringt mir Freude, dies zu sehen, und es bringt vielen Engeln Freude, die euch auf diesem Weg begleiten. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch auf euren Reisen. Augustinus liebt euch.
