---
title: "Licht für die Welt "
menu_title: ""
description: "Licht für die Welt "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:134
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Licht für die Welt

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 8. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Licht meine Geliebten, Licht für die Welt, Licht für eure Seelen. Wenn ihr im Gebet zusammenkommt, zieht ihr Licht in eure Welt. Wenn ihr danach strebt, Licht in eure Seelen zu bringen, werdet ihr ein Licht in der Welt und die Welt braucht mehr Licht, nicht wahr? All die Zustände in eurer Welt, all der Schmerz, die Dunkelheit, die Kämpfe, die die Menschheit ertragen muss, weil so viele ihren Weg verloren haben, so viele verstehen nicht, dass Liebe die Währung der Menschheit ist. Ohne Liebe gibt es kein wahres Leben. Denn die Welt, die Gott erschaffen hat, ist von Liebe durchdrungen und so wenige in eurer Welt sind gekommen, um dies zu erkennen, um die Macht der Liebe zu sehen, die Schönheit der Liebe. Die Liebe transformiert. Die Liebe bringt Harmonie. Die Liebe bringt das Licht. Wenn ihr die höchste Liebe von allen sucht, die Liebe, die Gott für jeden von euch hat und die in euren Seelen vermittelt werden kann, dann sucht ihr nach dem hellsten Licht. Die mächtigste Quelle für das Gute im Universum ist dieses gesegnete Geschenk der Liebe Gottes.

Seid ein Licht in der Welt, geliebte Seelen. Strebt danach, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Ein Leuchtfeuer des Lichts, denn nicht nur eure Seelen werden von diesem Bemühen und Wunsch und Gebet profitieren, sondern auch die Welt. Glaubt ihr nicht, dass dies die höchste Berufung von allen in dieser Zeit in eurer Welt ist, zu helfen, die Dunkelheit zu vertreiben, ein Kanal der Liebe zu sein, Gott zu erlauben, seine Liebe durch euch zu bringen, von Gottes Seele geführt und berührt zu werden, die euch Weisheit und Frieden bringt? Bringt eure Gaben hervor und macht sie lebendig, all die Schätze, die in euren Seelen schlummern und auf die Kraft und den Segen der Liebe Gottes warten, um sie zu erwecken, um sie in den Vordergrund zu bringen, damit ihr tatsächlich vielen helfen könnt, die verloren sind und nach Liebe hungern, die nach Wahrheit hungern.

Es beginnt mit einem einfachen Gebet, meine Geliebten, einer einfachen Sehnsucht, einem Wunsch, über die verdunkelten Bedingungen eurer Welt zu einem Ort der Gnade und des Lichts zu gelangen. Es führt zu vielen, vielen Möglichkeiten und Gelegenheiten, der Welt zu dienen. Jeder von euch hat die Sehnsucht, zu dienen, größere Wahrheit und Licht in die Welt zu bringen. Jede Seele, die sich danach sehnt und ihre Sehnsucht Gott gegenüber zum Ausdruck bringt, wird Antworten auf ihre Gebete finden, es werden viele Gelegenheiten zum Dienen vor sie gestellt, viele Gaben zum Ausdruck gebracht, viele Seelen auf eurem Weg, die ihr in der Tat mit Liebe und Licht berühren könnt. Zuerst müsst ihr stark sein, ihr müsst konsequent sein in eurem Bemühen, mit Gott zu sein. Wenn euer Leben auf diese Weise fokussiert ist, wird ein Strom von Licht und Segnungen, Gaben und Möglichkeiten in euer Leben strömen, geliebte Seelen. Dies sind die Gesetze in Aktion - das Gesetz der Aktivierung, das Gesetz der Liebe, das Gesetz der Anziehung und das Gesetz des Lichts. Geliebte Seelen, sucht nach den höchsten und gesegnetsten Geschenken und ihr werdet reichlich belohnt werden. Eure Seelen werden das finden, wonach sie sich sehnen. Sie sehnt sich danach, Gott nahe zu sein, mit ihrer Quelle und ihrem Schöpfer zu sein, die Liebe zu kennen, die von Gott ausgeht.

Diese einfache Wahrheit hat genug Kraft in sich, um die Welt zu verändern, meine Geliebten, denn wenn ihr die Augen all eurer Brüder und Schwestern für die Kraft der Liebe öffnen würdet, würde sich die Dunkelheit verflüchtigen, der Schmerz würde nicht mehr sein. All jene Bedingungen, die die Menschheit durch den Mangel an Liebe geschaffen hat, würden korrigiert werden und mit der Zeit würde alles in Harmonie kommen. So wenige erkennen dies, meine Geliebten, obwohl es in ihren Seelen und Herzen einen Kern der Erkenntnis gibt, einen Teil von ihnen, der weiß, aber nicht stark genug ist, sich über ihren eigenen menschlichen Zustand hinaus zu einem Ort größeren Bewusstseins und der Wahrheit zu bewegen. Es sind die Starken in dieser Welt, jene, die wirklich nach mehr Licht suchen, jene, die Liebe als ihren Fokus und Zweck im Leben setzen wollen, die wirklich voranschreiten und die Veränderungen vornehmen werden, die notwendig sind, um Licht in diese Welt zu bringen, denn sie werden die Quelle allen Lichts gefunden haben und diese Wahrheit, das Geschenk der Liebe Gottes nutzen, um viele Veränderungen, Segnungen, Geschenke des Dienstes und der Liebe für alle zu bewirken. Gott erwartet diejenigen, die danach streben, auf diese Weise zu dienen und die Wahrheit in ihren Herzen zu kennen und zu erkennen, um mehr von dieser Fülle des Lichts und der Liebe zu empfangen, sie in sich zu tragen und sie in jedem Aspekt ihres Lebens und in ihrem Inneren auszudrücken. Gott bittet euch, nahe zu kommen, das zu suchen, was Er geben möchte und in großer Fülle zu geben. Seid der Empfänger, öffnet euch in Demut, Einfachheit und Glauben. Ihr werdet mehr erhalten, als ihr euch vorstellen könnt, eine solche Fülle, die unergründlich ist und doch jeder Seele gegeben wird, die danach strebt, diese Wahrheit zu kennen, zu sein und zu erkennen.

Ich bin Keea Atta Kem. Möge Gott euch reichlich segnen, schöne Seelen. Möget ihr weiterhin das höchste und größte Licht suchen und mit ihm im Einklang sein. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
