---
title: "Loyalität zu Gott und eurer Seele"
menu_title: ""
description: "Loyalität zu Gott und eurer Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:245
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Loyalität zu Gott und eurer Seele

Keea Atta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 27. Juli 2018, Abbotsford, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Keea Atta Kem und ich komme, um euch eine Botschaft zu geben, während ihr mit euren Vorbereitungen für die Zeit voranschreitet, in der ihr für eure fortgesetzten Bemühungen mit Direkter Stimme zusammenkommen werdet.

Ihr macht weiter mit eurer wöchentlichen Gebetszeit, eurem wöchentlichen Termin. Das ist ausgezeichnet, denn in dieser Zeit gibt es vieles, was wir tun, während wir eure Aufmerksamkeit und euren Fokus haben und eure Gebetszustände den großen Segen der Göttlichen Liebe empfangen. Da es durch das Erreichen dieser Liebe in euren Seelen ist, dass dieses Geschenk in die Verwirklichung kommt, werden wir im Geiste, die sich seit vielen Jahren danach gesehnt haben, mit unserer eigenen Stimme zu sprechen und sich vor der Menschheit zu manifestieren, diese große Gelegenheit haben. Wir wissen jede Bemühung, die ihr weiterhin macht, so sehr zu schätzen.

Wir möchten euch ermutigen, so weiterzumachen, wie ihr es tut, um einander wissen zu lassen, wann ihr außerhalb der Zeiten eurer wöchentlichen Verabredung betet, denn derzeit sind einige von euch zusammengezogen. Während ihr dies tut, zieht ihr in eurem Siebenerkreis, es mögen einige im Schlafzustand sein, und wir bitten euch, dass ihr euch auch weiterhin auf diese Weise während eurer Woche bemüht. Es ist sehr wichtig, diese Zeit ist sehr wichtig in euren Vorbereitungen für das Zusammenkommen in der kurzen Zeit, die vor euch liegt.

Meine Lieben, dieser Kreis der Sieben, dieses gestärkte Band, das sich unter euch weiter aufbaut, diese Seelenverbindung ist von höchstem Rang. Wir sehen eure großen Anstrengungen, die ihr körperlich, geistig und spirituell macht. Jedes Mal, wenn ihr euch an Gott wendet und um Hilfe bittet, kommen die Antworten, kommt die Hilfe.

Bringt in euer Bewusstsein so viel wie ihr könnt, so oft wie ihr könnt im Laufe eures Tages, eine Verbindung mit Gott. Es ist eine lohnende Sache, eine lohnende Anstrengung, danach zu streben, zu jeder Zeit mit Gott verbunden zu sein. Es ist ein lebenslanger Prozess. Es ist nicht etwas, was ihr für diese Woche oder bis zur Verwirklichung dieser Gaben tut, nein meine Kinder. Es ist eine Anstrengung, die man für die ganze Ewigkeit machen kann. Wir Lehrer, die zu euch kommen, sind ständig mit unserem himmlischen Vater verbunden. Eure Führung besteht also darin, dass ihr euch bemüht, eine ständige Gemeinschaft mit eurem geliebten Schöpfer zu haben. Derjenige, der euch führt, der die Weisheit und die Wahrheiten in eurer Seele schenkt, derjenige, der euch beschenkt, derjenige, der für eure Bedürfnisse sorgt, derjenige, der euch beschützt und für euch sorgt, derjenige, der euch geschaffen hat. Meine Geliebten, dies ist die wichtigste Verbindung, Freundschaft, die man entwickeln kann. Werdet eurem geliebten Schöpfer so nahe, dass er euch in jeder Hinsicht erhebt. Dies ist die tiefe Führung, die erforderlich ist, die gegeben wird. Die Bemühung, eure Bemühung, eurem geliebten Schöpfer so nahe zu sein, eine Verbindung von Seele zu Seele zu haben und sich dessen zu jeder Zeit bewusst zu sein.

Meine innig geliebten Brüder und Schwestern, das ist es, was dieses Geschenk der Direkten Stimme voranbringen wird, den Segen der Liebe Gottes auf eurer Seele zu empfangen und die tiefste Beziehung zu Gott zu haben. Bitte tut euer Bestes, um dies im Verstand zu behalten, während ihr euch vorwärts bewegt, um zusammenzukommen. In dieser Zeit ist es von entscheidender Bedeutung, dass eure Bemühungen auf die Gabe der Direkten Stimme ausgerichtet sind.

Wir sehen, wie ihr euch durch eure jüngste Herausforderung bewegt, Urteile loszulassen, euch der vielen Male bewusst zu sein, in denen ihr urteilt, und wie es unser geliebter Lehrer [Seretta Kem vorschlug](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/verstandesmuster-freisetzen-af-seretta-kem-22-juli-2018/), ist es eine edle Übung und eine, die hilft, euch zu stärken. Es ist so wichtig, dass ihr euch eurer mentalen Diät bewusst seid und der Art und Weise, wie dieser Teil von euch eure Nähe zu Gott hemmt und die Nähe eurer Lehrer, Führer, eurer Engelsfreunde hemmt, auch ihre Fähigkeit hemmt, euch nahe zu kommen und diese mentalen Blockaden zu durchdringen, von denen ihr so bereitwillig und gewohnheitsmäßig herausgefordert werdet. Ja, meine lieben Freunde, wir bitten euch, euch zu erheben, euer Spiel sozusagen zu verstärken. Jeder von euch kennt die Art und Weise, in der ihr eure Anstrengungen machen müsst. Hört auf, euch selbst etwas vorzumachen. Ihr täuscht nicht Gott, ihr täuscht nicht uns, ihr täuscht nur euch selbst. Diese Worte mögen direkt und hart klingen, umso mehr hoffe ich, dass sie klar klingen.

Konzentriert euch auf eure Loyalität. Was gegenüber seid ihr loyal, wem gegenüber seid ihr loyal? Seid loyal zu Gott, seid loyal zu eurer Seele und alle anderen Dinge werden diesen Nutzen erhalten. In erster Linie solltet ihr Gott gegenüber loyal sein und euren Seelen gegenüber loyal sein, denn eure Seelen wissen, was der Zweck ist, der sich entfaltet. Gott kennt den Zweck, den Er durch euch entfalten möchte. Verpflichtet euch, verpflichtet euch zu dieser Loyalität, verpflichtet euch zu diesem tiefen Ort in euch, dem Wissen, der Wahrheit, der Weisheit, der Freude. Verpflichtet euch dazu, diesem Ort einen Ausdruck in eurem Leben zu geben, erlaubt eurer Seele, der Teil von euch zu sein, der euch hier auf der Erde führt, leitet und antreibt. Lernt eure Seelen kennen, Geliebte, diesen wertvollen, kostbaren Ort in euch. Verbringt jeden Tag Zeit damit, diesem Ort in euch eine Stimme zu geben. Setzt euch mit euch selbst in die Stille und Ruhe und kommt in eine Beziehung mit diesem Teil von euch. Das ist der einzige Weg. Ihr müsst euch bemühen, diesen Teil von euch kennenzulernen, indem ihr ihm erlaubt, jeden Teil von euch zu durchdringen und zu informieren. Vertraut dieser Weisheit. Wenn einige von euch dies als herausfordernd empfinden, ist das ausgezeichnet, denn dann ist das der Ort, von dem ihr wisst, dass ihr ihn weiterhin aufsuchen müsst. Es ist eine Übung, die eure Zeit und Mühe wert ist. Wenn das Geschenk der Direkten Stimme verwirklicht ist, wird euer Leben durch eure Seele geführt und muss geführt werden, indem ihr ihr erlaubt, euren Verstand darüber zu informieren, was der nächste richtige Schritt ist. Die Führung eurer Seele kommt von Gott. Und auch wir, eure Lehrer und Engelfreunde, kommunizieren mit euch auf einer Seelenebene.

Es gibt noch viel zu tun, wenn wir in sehr kurzer Zeit zusammenkommen werden. Meine lieben Freunde, es ist meine große Hoffnung und Ermutigung an euch, dass ihr euer Engagement für dieses Geschenk, dieses Geschenk der Direkten Stimme, vertieft. Dass ihr jetzt wieder immer wachsamer werdet mit dem Bewusstsein, wie sich euer Tag entfaltet. Wenn ihr umhergeht und in euren alltäglichen Aufgaben gefangen seid, die euch ablenken können, sage ich nicht, dass diese nicht wichtig sind, aber wenn ihr in den Wirren dieser sinnlosen Aktivitäten gefangen seid, bringt Gott in sie hinein. Seid ständig in einem stillen Gebet; bringt Gott in alles hinein, was ihr tut. Das ist der Weg, das ist der Weg.

Meine Liebe ist sehr tief für euch und wir, euer Engelskreis der Sieben und viele andere, das gesamte Himmlische Königreich, ist hingegeben und verpflichtet, dieses Geschenk vorwärts zu bringen. Wir brauchen eure Hingabe, meine geliebten Brüder und Schwestern, wir brauchen eure Hingabe. Obwohl es viele Ablenkungen in diesem Erdenleben gibt, ist es etwas, dem ihr euch verpflichtet habt, ihr habt euch Gott verpflichtet, einander verpflichtet. Seid loyal meine Freunde, seid loyal zu Gott und zu euren Seelen.

Gott segne jeden einzelnen von euch und ich danke euch, dass ihr euch diese Worte der Ermutigung, der Liebe und der Klarheit zu Herzen nehmt. Danke für eure Loyalität, euer Engagement und eure Hingabe. Ich liebe euch, Gott segne jeden von euch. Ich bin Keea Atta Kem, ich liebe euch.
