---
title: "Mitgefühl als Ausdruck der Liebe für sich selbst und andere"
menu_title: ""
description: "Mitgefühl als Ausdruck der Liebe für sich selbst und andere"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:214
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mitgefühl als Ausdruck der Liebe für sich selbst und andere

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 25. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, und "Guten Morgen". Ich bin gekommen, um über Mitgefühl zu sprechen. Die Wege der Menschen in dieser Welt beinhalten kein Mitgefühl für andere in einem großen Ausmaß. Es gibt eine solche Trennung zwischen jeder Seele in eurer Welt. Diese Trennung kommt aus der Angst, kommt aus dem Wunsch, sicher und unabhängig zu sein. Die Trennung wird eher angestrebt als die Verbindung mit anderen. Wo in dieser Distanz zwischen den anderen ein Gefühl von persönlicher Macht und Kontrolle im eigenen Leben liegt. Sich einem anderen gegenüber zu offenbaren, wirklich ehrlich zu sein, ist etwas, das für diejenigen von euch in eurer Welt und eurer Kultur sehr schwierig ist. Denn es ist oft schwierig, sich selbst zu offenbaren, da man dazu neigt, seine Gefühle abzuschotten, sich gegen sich selbst abzugrenzen und nicht wirklich ehrlich zu sein.

Wie soll man also in der Welt mitfühlend sein, wenn man nicht einmal in der Lage ist, Mitgefühl für sich selbst zu empfinden? Mitgefühl ist ein Akt der Liebe. Mitgefühl entspringt der Seele und ist eine liebevolle Geste zu einem anderen, ein Gefühl der Verbundenheit, des Ansprechens, der Liebe zu einem anderen, besonders zu denen, die in Schmerzen sind. Aber Mitgefühl ist wirklich ein Ausdruck von Liebe, von Anerkennung gegenüber sich selbst und gegenüber anderen.

Das Leben in dieser Welt, geliebte Seelen, erfordert Mitgefühl, denn es gibt immer Hindernisse und Schwierigkeiten, die überwunden werden müssen. Wenn ihr geneigt seid, das Licht in eurem Leben aufrechtzuerhalten, ist es oft der Fall, dass ihr durch die Dunkelheit um euch herum belastet werdet. So müsst ihr euch selbst gegenüber mitfühlend sein und die Umgebung verstehen, in der ihr versucht, euch zu überwinden und euch zu erheben. Mit Mitgefühl gebt ihr euch selbst Kraft in diesen Kämpfen. Mit Mitgefühl füreinander dürft ihr sagen:

> Ich liebe euch und ich verstehe die Kämpfe, die ihr habt, denn ich teile sie. Auf die eine oder andere Weise teile ich sie, weil ich mich nicht auf die üblichen Lebensweisen in eurer Welt, unserer Welt, einlassen möchte. Stattdessen wünsche ich mir, meinen Mangel an Liebe zu überwinden, meine Angst vor dem anderen zu überwinden, den Fehler zu überwinden, der Barrieren zwischen mir und dem anderen verursacht.

Es ist Mitgefühl, das den Griff der Angst lockert. Es ist das Mitgefühl, das einem erlaubt, sich in Liebe auszustrecken. Das ist eine Stärke, meine Geliebten, eine große Kraft und Gabe, die der Seele entspringt. Das mitfühlende Herz ist einer, der ein Kanal der Liebe ist. Es ist nicht jemand, der sich überlegen oder mächtiger als ein anderer fühlt. Kein wahres Mitgefühl ist mit Demut gepaart. Es ist lediglich eine Anerkennung in Liebe der Kämpfe, denen ihr alle in dieser Welt gegenübersteht, und dass ihr mit euren Gaben und euren Stärken euren Brüdern und Schwestern in Liebe und Mitgefühl die Hand reichen könnt.

Ja, es gibt diejenigen, die hellere Lichter haben oder stärker in der Liebe sind, aber in dieser muss Mitgefühl entstehen. Im Erwachen eurer Seelen, meine Geliebten, seht ihr die Kämpfe der anderen durch die Wahrnehmungen eurer Seele. Ihr erkennt eure eigenen Kämpfe, die einem anderen oft ähnlich sind. Obwohl ihr vielleicht einige dieser Schwierigkeiten überwunden habt, seid ihr einer anderen Seele immer noch sehr ähnlich, von Gott gleichermaßen geliebt, von Gott mit Leben gesegnet.

So wie eure Seelen in der Liebe wachsen, so fließt euer Mitgefühl in die Welt hinaus und auf diese Weise dient ihr Gott. Denn mit dem Ausströmen des Mitgefühls sind die Tore offen, damit die Liebe fließen kann. Gott wünscht sich, dass jeder von euch ein mitfühlendes Herz hat und mit einer demütigen, aber kraftvollen Vision die Kämpfe aller in eurer Welt sieht. Obwohl dies eine schwierige Aufgabe sein mag, eine, von der man nicht erwartet, dass sie euch belastet, indem ihr den Schmerz eines anderen auf euch nehmt, so kommt doch mit dem Mitgefühl Heilung, eine sanfte Umarmung, eine Anerkennung derer, denen ihr begegnet und die im Schmerz sind.

Mitgefühl und Liebe fließen zusammen, meine Geliebten. Die großen spirituellen Führer eurer Welt hatten tiefes Mitgefühl. Diejenigen, denen ihr nacheifert und von denen ihr in eurer Welt wisst, die der Menschheit dienten, haben tiefes Mitgefühl und Demut. Wenn ihr jenen nacheifern wollt, die in der Welt im Dienste Gottes wandelten, die viele ohne Angst berührten, ohne sich zurückzuhalten, müsst ihr diese Stärke in euch haben, die Stärke des Selbstmitgefühls und die Stärke des Mitgefühls für andere, denn Mitgefühl ist ein Attribut der Seele. Es entspringt spontan aus der Seele, wenn ihr einem anderen begegnet und ihr mit den Augen eurer Seele seine Kämpfe und sein Leid sehen könnt.

Ich sage euch Geliebten, dass ihr, egal wem ihr in dieser Welt begegnet, diesem Kampf begegnen werdet, dem Kampf, dem sich die ganze Menschheit stellen muss. Errichtet also die Feuer der Liebe in eurer Seele, Geliebte. Sucht den Segen der Liebe des Vaters, die weiterhin eure Seele erweckt und euch für alles sensibilisiert, was in dieser Welt ist und für alles, was in eurer persönlichen Welt ist. Erinnert euch daran, dass der Fluss des Mitgefühls ein mächtiges Elixier für die Seele ist, für alle, denen ihr begegnet, wo sie dieses Geschenk, diesen Segen, der auf sie gerichtet ist, spüren. Und es entwaffnet sie. Es erlaubt ihnen Trost und Sicherheit und sie fühlen Liebe.

Dies ist eine wichtige Komponente, um ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Ihr fühlt und spürt, wie Mitgefühl aufsteigt, gerichtet auf andere, gerichtet auf euch selbst. Dies ist die Manifestation des Erwachens eurer Seelen, Geliebte, und kann ein mächtiger Motivator für euren Dienst und eure Arbeit sein. Wieder ist dies ein demütiger Akt, Mitgefühl zu haben, wahres Mitgefühl. Es ist ein liebevoller Akt und er wird euch die Kraft bringen, die ihr braucht, um in dieser Welt als Kanal der Liebe zu sein.

Wenn ihr einen anderen mit Augen der Liebe anschaut, begleitet das Gefühl des Mitgefühls oft eure Interaktion. Es ist ein Signal für euch, dass Gott durch euch wirkt, denn dieses Geschenk des Mitgefühls ist die Hand Gottes, die durch euch zu anderen reicht. Gott hat tiefes Mitgefühl für alle. Seine Liebe und sein Segen strömen zu allen, denn auch Er fühlt den Schmerz dieser Welt und kennt die inneren Geheimnisse aller Seelen, versteht die Kämpfe, die mit jeder Seele auf eurer Welt einhergehen. Wir, deren Seelen in Liebe erwacht sind, empfinden großes Mitgefühl für die Menschheit, und das motiviert unsere Handlungen, unsere Liebe, unsere Bemühungen. So arbeiten wir gemeinsam im Fluss der Liebe, des Mitgefühls, der Freude und der Demut. All diese schönen Elemente wie die Farben des Regenbogens, die sich zu einem Fluss des Lichts vermischen und viele Seelen berühren. Erkennt diese Aspekte eurer Seele an, Geliebte. Erlaubt ihnen, bereitwillig zu fließen. Erlaubt euren Gefühlen, gefühlt und ausgedrückt zu werden. Erlaubt euch, das ganze Spektrum der Gefühle der Seele zu kennen, von denen das Mitgefühl eines ist.

Möge der Vater eure Seele weiterhin in Seiner Liebe erwecken. Möget ihr all eure Fähigkeiten kennenlernen, alles, was in euch ist, um einem anderen zu geben, während ihr kontinuierlich für diese Arbeit des Dienstes im Namen der Wahrheit und der Liebe vorbereitet werdet. Gott wartet auf euer Erwachen, damit Er euch als klare und schöne Kanäle der Liebe, der Heilung, der Wahrheit und des Mitgefühls für andere aussenden kann.

Ihr seid gesegnet, meine Geliebten, und ich werde weiterhin mit euch und eurer Arbeit sein. Ich bin Martin Luther und ich liebe euch. Ich liebe euch, dass ihr im Namen Gottes geben, arbeiten und lieben wollt. Gott segne euch.
