---
title: "Nehmt Gottes Einladung an"
menu_title: ""
description: "Nehmt Gottes Einladung an"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:103
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nehmt Gottes Einladung an

Markus - empfangen durch Al Fike am 15. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Gott segne euch, ich bin Markus. Ich bin gekommen, um euch zu sagen, dass Gott euch viele Gelegenheiten zu Füßen legen wird, um Ihm in Liebe zu dienen, um ein Kanal der Liebe in dieser Welt zu sein. So wie eure Seelen weiterhin von diesem heiligsten aller Segnungen genährt werden, so vertieft sich der Fluss, die Gaben und Fähigkeiten in euch werden durch dieses Geschenk der Liebe gestärkt und erweckt.

Es gibt viele Seelen in dieser Welt, die sich nach dem sehnen, was ihr habt, meine Geliebten, und doch nicht wissen, wie sie das Licht Gottes empfangen und ihren Weg dorthin finden können. Viele Seelen sind in einem Zustand der Entbehrung und sie können die Liebe nicht fühlen, können nicht über ihre enge Perspektive des Verstandes hinaus sehen. Doch in ihrer Seele gibt es eine Sehnsucht, ein Verlangen nach Erleichterung von ihrer Einsamkeit, nach Wahrheit, nach ihrer spirituellen Suche, nach einem Gefühl des Selbst, das über das Oberflächliche, die mentalen Ideen und die Anerkennung, die aus anderen Quellen kommt, hinausgeht. Ihr müsst den Beistand bringen, den sie suchen, geliebte Seelen. Seid ein Kanal der Liebe Gottes. Seid ein Vermittler der Wahrheit. Wandelt im Licht und zeigt denen den Weg, die hungern und dürsten, verloren und einsam, verwirrt und wütend sind. Es gibt so viele in eurer Welt, geliebte Seelen, so viele.

Gott wird euch die Türen öffnen, um auf viele Arten zu dienen, um die Vielfalt der Gaben, die ihr in euren Seelen habt, zum Ausdruck zu bringen und diese Gaben und Fähigkeiten zur Entfaltung zu bringen, damit ihr, wenn ihr in der Welt wandelt, mit Kraft, mit Weisheit, mit Wahrheit und mit Liebe wandelt und ein wahres Licht für Gott seid. So fühlt ihr das Erwachen in euch, geliebte Seelen. Ihr wisst, dass Gott euch berührt hat, euch weiterhin berührt und euch erweckt. Jeder Tag ist eine Gelegenheit, in Liebe zu dienen, ein Licht zu sein. Der Segen der Göttlichen Liebe des Vaters intensiviert und bringt eine große Transformation dieser Gaben im Inneren. Fügt diese Liebe zu allem hinzu, was ihr tut, meine geliebten Seelen, wo immer ihr seid, wie auch immer ihr euch in der Welt ausdrücken mögt. Fügt diese Liebe hinzu, sucht sie und sucht sie oft. Bringt eure Gebete jeden Tag zu Gott, bis eure Gebete mit jedem Atemzug und jedem Schritt kommen, und an jedem Ort, an dem ihr in eurem Leben seid, mögen diese Segnungen zum Ausdruck kommen. Wie ihr empfangt, so werdet ihr anderen geben, und wie ihr Gott kennt und kennenlernt, so wird dieser Ausdruck mit eurer Gegenwart, eurem Licht, offensichtlich sein. Es wird reflexartig kommen, ein Fluss, der so leicht freigesetzt wird, weil ihr im Einklang mit Gott seid, dieser Kanal gebaut, diese Verbindung zwischen euch und eurem Himmlischen Vater geschmiedet. Schränkt den Fluss der Liebe in eurem Leben nicht ein.

Setzt keine Parameter und Erwartungen an das, was ihr als Instrument des Lichts in der Welt tun sollt. Erlaubt Gott, euch zu führen, euch den Weg des Dienstes, des spirituellen Wachstums und des Seelenerwachens zu zeigen. Auf diese Weise müsst ihr nicht übermäßig auf die Äußerungen eurer Seele achten, sondern lediglich zulassen und eine tiefe Dankbarkeit dafür empfinden, dass Gott mit euch ist. Und Gott wird euch im Leben gebrauchen, um viele Seelen auf unerwartete Weise zu erreichen, auf Wegen, die oft unerkannt bleiben, aber dennoch fließen werden, in eurem Dienst, in eurem Antlitz und Ausdruck der Liebe.

Geht in dieser Liebe und ihr geht auf einem Weg der Freude, der tiefen Erfahrungen, der unerwarteten Freuden, denn Gott hat jedem von euch viel zu geben, solange ihr empfänglich seid und den Wunsch habt, in dieser Beziehung mit eurem himmlischen Vater zu sein. Wie auch immer ihr Gott nennen und sehen wollt, es ist lediglich das Erkennen eures Verstandes und das Anerkennen eurer Seelen, das diese wundersamen Segnungen von oben herbeiführen wird. Damit einher geht die Anwesenheit Seiner Engel, der schönen hellen Seelen der Liebe, die begierig sind zu dienen, euch auf dieser Reise zu begleiten und euch zum Erwachen eurer Seele zu bringen und euch in eurem Verständnis und in eurer Wahrnehmung dieser Wahrheit zu führen. Gott beschenkt euch mit allem, meine geliebten Seelen, mit allem, was ihr benötigt, um in der Liebe zu erwachen.

Mögen eure Seelen leuchten, ihr Geliebten. Möget ihr ein klarer Kanal Seiner Liebe sein. Möget ihr diese Einladung Gottes annehmen, in tiefer Gemeinschaft zu sein, in Beziehung mit der Quelle von allem. Darin wird alles kommen, alles zur rechten Zeit, die Öffnungen der Fähigkeiten eurer Seele, die Gaben, die in ihr liegen, und ihr werdet ein freudiges Leben erfahren, ein Leben reich an Liebe, ein Leben großer Freude und des Friedens. Gibt es hier irgendjemanden, der sich das nicht wünschen würde? Nein, jede Seele hier wünscht sich etwas Höheres, in tieferer Beziehung zu Wahrheit und Liebe und Gott. Ich sage euch, jetzt ist die Zeit, jetzt ist die Zeit, von diesen gesegneten Wassern der Liebe zu trinken. Nährt eure Seelen, löscht euren Durst und entblößt das Wasser, um anderen beim Trinken zu helfen.

Mögen eure schönen Seelen auf dieser Erde im Licht wandeln, in Demut und Gnade, und Seine Kanäle der Liebe sein. Er lädt euch auf diese Reise ein. Er sieht euer Licht. Er sieht euch für alles, was ihr seid. Er urteilt nicht über eure Fehler, aber Er möchte euch das geben, was ihr benötigt, um jene Zustände in euch loszulassen, die die unberührte Schönheit eurer Seele hemmen. Sucht diese Berührung und diese Heilung und diese Gnade und ihr werdet von den dunklen Bedingungen dieser Welt befreit werden und eine Reise des Lichts kennenlernen.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Markus. Ich bin eurer Kirche nahe, geliebte Seelen. Ich bin nah und schaue über diesen Ort des Lichts, dieses Zentrum des Lichts. Ich bin so glücklich zu sehen, wie ihr hier unter euch einen Kreis des Lichts erschafft, den ihr mit euch nehmen könnt, wenn ihr in eure Häuser zurückkehrt. Ein Maß an Kraft und Einsicht und Frieden und Liebe, um euch auf euren Reisen und bei eurer Arbeit zu helfen, was ihr in diesem wunderschönen Zentrum des Lichts, eurer Kirche, weiterhin zum Ausdruck bringt. Wo Gott auf euch lächelt, Geliebte, in eurem Bemühen, größere Harmonie in die Welt zu bringen, um denen, die durch eure Türen gehen, Liebe und Unterstützung zu bringen. Ihr seid gesegnet. Ihr werdet weiterhin gesegnet sein und ihr werdet in größerem Maße sehen, in tieferem Verständnis, das von eurer mit Liebe gesegneten Seele kommt.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch. Ich gehe mit euch. Ich bin euer Diener in der Liebe. Gott segne euch. Ich bin Markus und ich liebe euch alle. Gott segne euch.
