---
title: "Praktiziert die Wahrheit der Liebe Gottes in allem, was ihr tu"
menu_title: ""
description: "Praktiziert die Wahrheit der Liebe Gottes in allem, was ihr tu"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Praktiziert die Wahrheit der Liebe Gottes in allem, was ihr tu

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 24. Januar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer, Augustinus.

Möge die Liebe des Vaters weiterhin eure Seelen erfüllen und euch dem Schöpfer immer näher bringen und mehr Harmonie, Licht und Weisheit in euch bringen. Denn es ist die Kraft der Liebe in euren Seelen, die euer Handeln in dieser Welt bestimmen muss, meine Geliebten. Es ist der Glaube an die Macht dieser Liebe, die Schönheit dieser Liebe und die Weisheit dieser Liebe, die euch zu jenen Handlungen führen wird, die größeres Licht in die Welt bringen werden. Erlaubt, dass die Weisheit eurer Seelen, die Wahrnehmung und die Liebe durch euch bei jeder Gelegenheit, die ihr in eurem täglichen Leben habt, zum Ausdruck kommt.

Das ist es, worum Gott euch bittet, meine Geliebten, die Wahrheit der Liebe Gottes zu praktizieren mit allem, was ihr tut, allem, was ihr seid und jedem Gedanken, den ihr habt. All diese Aspekte eurer selbst in Harmonie zu bringen, während ihr weiterhin in dieser Welt lebt, aber nicht in der Dunkelheit, sondern im Licht. Ja, ihr müsst auf eure eigenen Gedanken und Urteile und Tendenzen zur Negativität aufpassen, die ein Teil jedes Individuums in dieser Welt sind. Das ist die Norm, das ist das, was üblich ist. Aber ihr habt euch bewusst entschieden, einen anderen Weg einzuschlagen, einen Weg in eurem Leben, der aus Licht und Harmonie und Wahrheit besteht. Mit dieser Verpflichtung, die ihr mit eurer Seele gegenüber Gott eingegangen seid, müsst ihr also jede Gelegenheit und Erfahrung, jede Interaktion, die ihr mit anderen habt, als eine Gelegenheit sehen, eure Entschlossenheit und euer Engagement für die Wahrheit zu testen. So lernt ihr und wächst und werdet stärker, denn selbst in jenen Zeiten, in denen ihr versagt, Licht zu bringen und der Negativität erliegt, kommen diese Situationen mit dem Bewusstsein eurer Seele, mit euren Gebeten zu Gott und jenen Zeiten der Kontemplation und Meditation in eurem spirituellen Leben in euer Bewusstsein und ihr seid in der Lage, die Entscheidungen, die ihr getroffen habt, klar zu sehen. Jene Entscheidungen, die dem Licht entgegenstehen, die nicht eure wahren Wünsche bringen, die Ergebnisse eures Seelenwunsches, Licht zu bringen, können untersucht und korrigiert werden, sowohl in eurem Denken als auch in eurem Handeln.

Es ist das Ändern dieser Muster, meine Geliebten, das so schwierig ist, denn eure Seele ist aus Licht, eure Seele ist wunderschön und trägt die Weisheit und die Kraft, die ihr benötigt, um Licht in jeden Aspekt eures Lebens zu bringen. Doch es ist euer Verstand, ihr Lieben, der oft gegen die Wünsche eurer Seele handelt, und hier liegen eure größten Herausforderungen, ihr Lieben, sich dieser Muster bewusst zu sein, zu suchen und sich über diese alten Wege und Gedanken und Reaktionen auf das Leben zu erheben. Das erfordert eine große Anstrengung und Bewusstheit und die Entscheidung, genau in dem Moment, in dem diese negativen Muster auftauchen, zu sagen:

> Stopp! Ich werde nicht auf diese Weise reagieren. Ich treffe diese Wahl. Ich werde aus Licht und Liebe sein. Ich werde die Strömung dieser Energien, die ich zum Ausdruck bringe, so verändern, dass sie in Harmonie und nicht in Dunkelheit kommen.

Ja, das ist wahre spirituelle Reife und Stärke. Diese Entscheidung zu treffen, die nicht allzu schwer ist, aber bewusst im Moment getroffen werden muss, anstatt in alten Mustern zu schwelgen, die sich in verschiedenen Situationen eures Lebens leicht entfachen.

Seid euch also bewusst, meine geliebten Schüler, dass eure Seelen das Licht begehren und dass ihr an diesen Ort des Bewusstseins und des Wissens gekommen seid, dass es das ist, was ihr wirklich begehrt, denn das ist euer wahres Selbst und das, was in eurem Verstand ist, ist die Illusion dessen, wer ihr seid. Es ist nicht euer wahres Selbst. Mit dem Geschenk der Liebe Gottes wird eine Verschmelzung des Verstandes und der Seele geschaffen, so dass mit der Zeit Harmonie, Wahrheit und Weisheit in allen Aspekten eures Seins herrschen werden. So ist jeder Tag eine Gelegenheit, diesem Ort der Harmonie näher zu kommen, euch mit einer Einstimmigkeit im Inneren auszudrücken, wo es keinen Konflikt gibt, kein Gefühl des Verrats der Seele durch den Verstand oder des Verstandes an die Seele, sondern an diesem Ort der Einheit zu sein, während ihr in euch selbst den richtigen Weg, den Weg des Lichts und den Weg der Harmonie beschreitet.

Dies ist nicht einfach, meine Geliebten. In dieser Welt nehmen nur sehr wenige diese Herausforderung an, denn sie sind in der Regel von ihren materiellen Sorgen abgelenkt, um dies als ein ernsthaftes Unterfangen im eigenen Leben anzunehmen. Doch ihr seid zusammen gekommen, ebenso wie eure Zeitgenossen, die sich mit euch verbunden haben, egal welchen spirituellen Weg sie wählen. Auch sie wünschen sich, im Licht zu sein. Auch sie haben eine Sehnsucht in ihrer Seele, in Harmonie und Frieden zu sein. Also, meine Geliebten, wenn ihr in eurer Welt jenen begegnet, die mit euch arbeiten oder mit euch in diesem Licht sein wollen, dann konferiert mit euch selbst und mit ihnen, dass ihr tatsächlich im Licht seid. Erwartet dies, nährt dies und lebt es anderen vor. Denn wie kann es sonst einen Wandel geben, wenn ihr den Wandel nicht modellieren, ihn nicht klar und deutlich in der Welt ausdrücken könnt? Dies ist auch eure Herausforderung.

So müsst ihr von euch selbst erwarten, dass ihr in diesem Zustand des Lichts und der Harmonie seid, dass eure Entscheidungen, eure Worte, eure Gedanken, eure Handlungen alle Harmonie widerspiegeln. Wisst, dass es in dieser Welt nicht so ist, dass ihr alles einfach mit perfekter Harmonie ausdrücken könnt. Nein, das ist schwierig, aber das Bemühen und die Absicht, dies zu tun, ist wichtig. Es bringt euch näher an diesen Ort der perfekten Harmonie. Ihr lernt mit jedem Schritt, den ihr macht. Ihr wächst mit jedem Gebet, das ihr sprecht. Ihr liebt mit jeder Anstrengung, einem anderen die Hand zu reichen und in euch selbst einen Ort des Lichts und der Wahrheit zu klären, der in Harmonie mit der Liebe ist. Ja, ihr habt eure Herausforderungen, wie jede Seele in dieser Welt. Doch Gott hat euch in diese Welt gesetzt, um zu lernen und zu wachsen und euer eigenes Selbst zu erkennen, um eure Seele zu finden, um in euch selbst den Weg zu wählen, den ihr gehen müsst, der mit eurem eigenen einzigartigen Wesen und eurer Seele in Resonanz ist.

So drängt Gott euch auf eurem Weg. Er schickt seine Engel, die euch begleiten. Er segnet euch mit vielen Gaben und Segnungen. Er gibt euch, was ihr benötigt, um diesen Weg des Lichts zu gehen, um dieses Wesen des Lichts zu sein, um Licht zu wählen, um Licht auszudrücken, um ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. So wie ihr fortfahrt, diesen Weg des Ausdrucks in euch selbst zu öffnen, so wird Gott euch als Kanal des Lichts und der Liebe in der Welt benutzen. Er benutzt all diese Instrumente, Individuen und wunderschönen Lichter, um anderen in dieser Welt zu helfen, um diese Welt an einen Ort größeren Lichts zu bringen. Ihr betet jeden Tag, um Gott zu dienen, und Gott hört eure Gebete und hilft euch, führt euch und ermutigt euch und inspiriert euch, dieser wunderbare Kanal des Lichts zu sein, dieser Leuchtturm und dieser Ausdruck der Wahrheit in der Welt zu sein.

Möget ihr weiterhin nach dem Höchsten streben, in Harmonie mit der Wahrheit sein, ein Kanal der Liebe sein und in all dem werden sich so viele Türen des Dienstes öffnen, so viele Gelegenheiten werden sich euch bieten und die Lektionen werden euch geschenkt werden, damit ihr wachsen und lernen könnt. Es ist alles Teil von Gottes Plan für jeden einzelnen von euch. Es ist alles im Fluss Seines Segens, Seiner Fürsorge und nährenden Pflege für euch. Während ihr in dieser Welt wandelt, sollt ihr wissen, dass ihr gesegnet, geliebt und umsorgt seid. Ihr seid nie allein, denn Gott ist immer bei euch und Seine Engel umgeben euch und ihr seid in Seinem Griff und Schutz und Licht. Dies wird immer so sein, vorausgesetzt, dass ihr nach dem Licht und Seiner Liebe sucht.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch innig, geliebte Seelen. Gott segne euch. Gott segne euch auf euren Reisen. Ich liebe euch.
