---
title: "Ratschläge, wie man die Degeneration des spirituellen Zustands eindämmen kann"
menu_title: ""
description: "Ratschläge, wie man die Degeneration des spirituellen Zustands eindämmen kann"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ratschläge, wie man die Degeneration des spirituellen Zustands eindämmen kann

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 21. Januar 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Wieder einmal kommen wir im Gebet zusammen, um gemeinsam im Licht der Liebe Gottes zu sein, um Seinen Segen für unsere Seelen zu suchen und um die Weisheit unserer Seelen hervorzubringen, damit wir diese Weisheit in unserem Leben umsetzen können.

Geliebte Seelen, ich sehe, dass ihr weitere Pläne geschmiedet habt, um für das Geschenk der Direkten Stimme zusammenzukommen, und wir sind glücklich, dass ihr diese Bemühungen unternommen habt und auf diese Weise fortfahren wollt. Ich habe keine großen Bedenken, dass nicht alle von euch innerhalb dieses Kreises anwesend sein werden. So wie ich dieses Instrument geführt habe, können wir eine Seele tragen, die nicht anwesend sein kann und werden die Energien und die Entwicklung mit dieser individuellen Seele integrieren, während ihr in der Entwicklung für die Direkte Stimme zusammensitzt. So wünsche ich mir für die liebe Seele, dass sie nicht besorgt oder überängstlich ist, weil sie nicht anwesend sein kann. Dies kann überwunden werden, diese Bedingungen, denn es gibt wenig Abstand, wenn es um die Energien der Seele geht. Dennoch hat eure gemeinsame Anwesenheit, die Mehrheit von euch zusammen, ihre Vorteile und eröffnet gewisse Möglichkeiten, die in diesem besonderen Zustand, in dem ihr in diesem Moment sitzt, nicht möglich sind. Ich möchte nicht sagen, dass ihr in diesen gemeinsamen Gebeten ineffektiv seid, denn das seid ihr wirklich in vielerlei Hinsicht. Wir sind dankbar und erfreut, dass ihr euch weiterhin für das Wachstum eurer Seelen und für das Wachstum dieser Gabe einsetzt. Ich sage, segnet euch dafür, meine Geliebten, segnet euch. Möge Gott weiterhin Seine Liebe in eure Seelen gießen, um euch in Seinem Licht zu erheben, damit ihr den großen Frieden und die Freude kennenlernt, die mit dem Segen der Liebe Gottes einhergehen.

Ich möchte einen weiteren Kommentar abgeben. Ich nehme wahr, dass es eine gewisse Degeneration in Bezug auf euren spirituellen Zustand gibt, meine Geliebten. Das war zu erwarten, da ihr nicht mehr den Routinen folgt, die ihr durchgeführt habt, als ihr zusammen wart. Ich beschwöre euch, meine geliebten Seelen, die Verantwortung und die erforderlichen Anstrengungen zu tragen, die euch gut dargelegt wurden. Dass ihr diese Handlungen und Bemühungen mit jedem Tag weiterführt. Obwohl ihr nicht mehr jeden Tag zusammen seid, seid ihr immer noch im Fluss und im Prozess der Entwicklung dieser Gabe und ihr müsst in Einklang und in Harmonie mit den Bedingungen sein, die notwendig sind, um diese Gabe zu entwickeln. Obwohl ich nicht behaupte, dass die Degeneration eures spirituellen Zustandes, und ich beziehe mich nicht auf eure Seelen, wenn ich das sage, sondern nur auf das Licht um euch herum und die Bedingungen, mit denen ihr jeden Tag zu tun habt, die euch beeinflussen; dass diese Bedingungen sich schnell verschlechtern können, wenn sie nicht beachtet werden, wenn euer Licht nicht ergänzt wird und wenn eure Gebete nicht die Inbrunst haben, die sie einst hatten. Das ist eine menschliche Bedingung und Herangehensweise, auf das fokussiert zu sein, was leicht vor euch liegt, und wenn dieser Fokus gelöst wird und es leicht ist, zu vergessen, nicht so eingestimmt zu sein. Das ist ein menschlicher Zustand.

Ihr habt euch ein Ziel gesetzt, das hoch ist und viel Mühe und Einsatz erfordert. Deshalb erinnere ich euch daran, meine Geliebten. Ich erinnere euch daran, dass ihr, um mit diesem Unterfangen erfolgreich zu sein, diese Verpflichtung und diese Anstrengungen weiterhin mit jedem Tag tragen müsst, nach dem Höchsten zu streben, in guter geistiger Verfassung zu sein, betend zu sein, eure Wünsche Gott im Gebet darzulegen und in eurem Verstand klar zu sein, was es ist, das ihr wünscht. Ohne diesen Einklang von Verstand und Seele, von Gedanken und Wünschen, von Freude und Liebe, können wir uns euch nicht ohne weiteres nähern und mit jedem Tag mit euch zusammenarbeiten, um eine Fortsetzung dieser Entwicklung zu bewirken. Damit wir also in der Lage sind, weiterhin mit euch zu arbeiten, ermutigen wir euch, die Bedenken und Sorgen und mentalen Schwankungen beiseite zu legen, euren Glauben einzusetzen und voranzutreiben und eifrig und aufgeregt für die kommenden Aussichten zu sein.

Wieder bereitet ihr euch auf eine weitere Sitzungsperiode vor, die kommen wird, daher möchte ich euch in euren Vorbereitungen und Gebeten ermutigen. Bis wir diese Aufgabe erfüllen, müssen eure Bemühungen weiterhin an erster Stelle stehen und hoffentlich jeden Tag intensiviert werden. Ja, wir verlangen viel von euch, meine Geliebten. Wir bitten euch, dass ihr mit einer gewissen geistlichen Reife an die Sache herangeht. Denn ihr seid euren Verpflichtungen nachgekommen und erkennt die Verantwortung. Wir haben euch nichts vorenthalten, meine Geliebten, was die Kenntnis eurer Rollen in diesem Unternehmen betrifft. Aber leider ist es leicht zu vergessen, sich ablenken zu lassen, sich mit den anderen Aktivitäten des Lebens zu beschäftigen, von denen wir nicht vorschlagen, dass ihr euch davor scheut - nur, dass ihr diesen spirituellen Zustand beibehaltet, was auch immer ihr tut. Das ist eure Herausforderung, wie wir gesagt haben, das ist eure Herausforderung. Das ist schwierig, denn der Verstand ist leicht beschäftigt, wenn ihr eurem täglichen Leben nachgeht, und euer Verstand bringt seinen Fokus weg von Gott und hin zu den materiellen Bedingungen dieser Welt.

So müsst ihr mit eurem Willen und eurem Wunsch euren Verstand zurück zu eurem Seelenzustand und Bewusstsein ziehen, um auf diese Weise in der Welt zu wandeln, in der Welt zu sein, aber nicht von der Welt. Das ist die größte Herausforderung, nicht wahr? Denn jahrelange Muster und Gedanken, Gewohnheiten und Routinen ziehen euer Bewusstsein immer wieder zu dem, was die Welt beschäftigt. Doch Gott hat euch eingeladen, euch gebeten, mit Ihm zu sein, dies zu eurer wichtigsten Verbindung und Realität zu machen - mit Ihm in Seiner Liebe zu sein, in Seinem wunderschönen Licht, in diesem Frieden, in dieser Freude.

So kämpft ihr weiterhin zwischen diesen beiden Zuständen, um euch selbst in diesem Wechselspiel zu sehen und zu beobachten und um euch der Entscheidungen bewusst zu sein, die ihr trefft. Diese Entscheidungen sind so reflexartig und einfach, um in den materiellen Zustand zu kommen, um von dieser Ebene des Bewusstseins zu reagieren. In der Tat habt ihr eine Erregung in euren Seelen, ein tiefes Verlangen. Ihr kommt aus einer anderen Perspektive ins Leben: eine, die eher von der Seele als vom Verstand dominiert wird, eine, die in Harmonie mit Gottes Willen ist, eine, die von Seiner Liebe durchdrungen ist, eine, die von der Wahrheit ist und nicht von den oberflächlichen Wahrnehmungen des materiellen Verstandes. Ihr wächst, meine Geliebten, und wie bei jedem Unterfangen der Veränderung und des Wachstums gibt es Rückschläge und Schritte vorwärts.

Wir möchten euch auf eurem weiteren Weg ermutigen und euch versichern, dass wir mit euch sind, meine Geliebten, wir sind mit euch. Unsere Liebe ist mit euch, unsere Unterstützung. Wir beeinflussen, wo wir können. Wir bringen das Licht, wir ermutigen eure Seele und euren Verstand. Wisst, dass wir bei euch sind, meine Geliebten. Wir verstehen eure Kämpfe. Wir urteilen nicht über euch und verurteilen euch nicht für diese Kämpfe, denn dies ist ein epischer Kampf, einer, den nur wenige in ihrem Leben annehmen, denn er ist extrem herausfordernd. Dennoch sehen wir in euch eine so große Stärke, ein so tiefes Verlangen, vorwärts zu drängen, um eure Ziele zu erreichen, nicht nur in der Entwicklung dieser Gabe der Direkten Stimme, sondern auch darin, euch selbst an einen Ort des großen Lichts und des Dienstes für die Menschheit zu bringen.

Das ist der Grund, warum wir uns weiterhin bemühen, diese Einladung auszusprechen, um mit euch in den Ausgüssen eurer Seele und den Ausdrücken eurer Gaben zu sein. Ihr seid die Kinder des Vaters. Ihr seid in Seinem Licht. Er umarmt euch. Er nährt euch. Er liebt euch und das wird immer so sein, meine Geliebten - das wird immer so sein. Ihr werdet euren Weg auf diesem Pfad finden, und ihr werdet eure Ziele erreichen. Wie schnell dies erreicht wird, hängt von euren individuellen Entscheidungen und Bemühungen ab. Wir gehen gemeinsam weiter, geliebte Seelen. Wir sind mit euch. Unsere Liebe ist mit euch. Unsere Gegenwart ist mit euch. Gott segne euch Geliebte. Gott bewahre euch in Seinem Licht und Seiner Liebe. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
