---
title: "Seele führt Verstand"
menu_title: ""
description: "Seele führt Verstand"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seele führt Verstand

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 4. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Eine Frage wurde gestellt und ich freue mich, darauf zu antworten, mit der Absicht, Klarheit zu schaffen. Die Welt ist ein sehr komplizierter und vielschichtiger Ort, gefüllt mit vielen Gedanken, Gefühlen, Ideen, Absichten, Wünschen und Emotionen aller Art.

Wenn ihr zum Seelenerwachen kommt, gibt es eine größere Sensibilität und Bewusstheit für diese Bedingungen in der Welt und wie sie auf euch drücken, wenn ihr verletzlich und verwirrt seid. Wenn ihr spürt, dass viele Emotionen in euch herumwirbeln, und ihr fragt: *"Woher kommen diese Gefühle, woher kommt diese Verwirrung?"* In vielerlei Hinsicht ist es die Interpretation des Verstandes über die Sehnsüchte der Seele, die für Verwirrung sorgt. Diese Fehlinterpretation der sehnsüchtigen Seele, die mit Gott sein möchte, beeinflusst den Verstand in vielerlei Hinsicht. Der Verstand interpretiert, transformiert die Gefühle der Seele, die Gedanken der Seele, und formuliert sie in Ideen und Gefühle, die mit dem Zustand des materiellen Verstandes übereinstimmen. So versucht der materielle Verstand der Welt und eurer inneren Welt einen Sinn zu geben, auf eine Art und Weise, die nicht unbedingt in Harmonie oder wahrheitsgemäß mit den Bedingungen der Seele, den Verständnissen der Seele, ist. So entstehen Konflikte, Unbehagen, Verwirrung, denn wenn ihr von den Wegen des mentalen Verstandes, des materiellen Verstandes, zu den Wegen der Seele übergeht, ist dieser Ort dazwischen ein Ort, an dem diese beiden Bedingungen aufeinanderprallen und ein gewisses Maß an Chaos verursachen.

Ihr habt die Wahrheit, die mit dem Wissen der Seele kommt, nicht aus dem Irrtum herausgekitzelt, der das Ergebnis des Wirkens des Verstandes und seiner lange in eurem Leben etablierten Muster ist. Dieses Unbehagen wird fortbestehen, solange ihr diese Zustände unterhaltet und den mentalen Wahrnehmungen erlaubt, in die Wahrheit einzudringen, die aus der Seele kommt. Es ist verständlich, dass ihr Verwirrung empfinden werdet und dass ihr das Unbehagen mit diesem Übergang, dieser Veränderung in euch der Wahrnehmung, der Motivation, der Gefühle und Gedanken, die weiterhin aus der Seele stammen, spüren werdet. Doch während ihr versucht, diese Dinge aus der Seele zu integrieren, fällt es euch schwer, sie auf eine sinnvolle und verständliche Weise zusammenzufügen. Dies ist ein Lehrstück über die Unterschiede zwischen der Seele und dem Verstand.

Die Sprache der Seele ist ganz anders als die Sprache des Verstandes. Ihre Art zu wissen und in der Welt zu sein, stimmt in keiner Weise mit dem überein, was euch gelehrt wurde und was ihr in eurem Leben aufgenommen habt, indem ihr aus dem Bewusstsein eures materiellen Verstandes heraus funktioniert habt. In der Tat gibt es zwei Verstande in euch, einen der Seele und einen des materiellen Verstandes. Um diese beiden Teile von euch zu integrieren, diese Knotenpunkte des Bewusstseins, von denen der eine immer stärker wird und der andere schwächer, weil er in dieser Übergangszeit weniger Einfluss auf eure Denk- und Handlungsweisen hat, gibt es Konflikte, gibt es die Notwendigkeit der Anpassung. Wirklich zu verstehen, was in eurem Inneren geschieht, und dann diese Veränderungen und Unterschiede darauf anzuwenden, wie ihr auf die Außenwelt reagiert, ist wieder eine andere Herausforderung.

Also geht ihr hin und her. Ihr betet, um mit Gott zu sein, ihr fühlt Seine Liebe in euch einströmen, der Einfluss der Liebe und des Lichts verändert euch, und dann müsst ihr euch in die Außenwelt hinauswagen. Fast sofort spürt ihr den Unterschied. Es fällt euch schwer, diese beiden Bewusstseinsbereiche miteinander in Einklang zu bringen, denn so lange habt ihr die Ideen und das Wissen des Verstandes benutzt, um euch im Leben zu motivieren. Doch Gott hat euch gebeten, einen anderen Weg zu gehen, in einem anderen Bewusstseinsmodus zu sein, anders motiviert zu sein, motiviert aus der Liebe heraus, und zwar nicht nur der natürlichen Liebe, sondern der göttlichen Liebe.

Wenn wir euch bitten, Gottes Kanäle der Liebe zu sein, Seine Instrumente, ein leuchtendes Beispiel für die Wahrheit zu sein, kann dies ohne einen solchen Übergang und Wandel in euch nicht vollständig verwirklicht werden. Dieser Wandel findet statt und ihr spürt seine Auswirkungen. Ja, manchmal ist dies sehr unangenehm, verwirrend, sogar erschwerend, während ihr versucht, diese beiden Realitäten in einer Weise in Einklang zu bringen, die einen Anschein von Harmonie in euch bringt. Dies sind eure Prüfungen, meine geliebten Kinder, in der Welt zu wandeln, aber nicht von der Welt zu sein, ein Kanal der Liebe zu sein, anstatt sich der Menschheit in diesem großen Wagnis anzuschließen, das die Menschheit geschaffen hat, diese Realität. Es ist schwierig und erfordert Stärke, Klarheit, Glauben und Liebe.

Ihr müsst euch auf eure Seelen konzentrieren, meine Geliebten. In der Tat gibt es Zeiten, in denen ihr euch in Stille und Gebet zurückziehen wollt. Selbst der Meister Jesus zog sich oft zurück, um bei Gott zu sein, um Führung und Kraft in Seiner Liebe zu suchen. So fühlen sich eure Seelen gezwungen, bei Gott zu sein, sich diese Zeit zu nehmen, um still zu sein, um im Gebet und in der Gemeinschaft mit Gott zu sein. Doch das Leben lockt euch immer wieder nach vorne, zieht euch weg von diesem Ort des tiefen Trostes und Friedens. Es wird immer so sein, denn die Welt ist in großer Not. Die Welt spürt den Trost, den ihr gebt, und dass ihr ein Licht seid. Viele werden davon angezogen. Könnt ihr euch denen verweigern, die angezogen werden? Könnt ihr diejenigen abweisen, die Gott vor euch gestellt hat? Die Seele wird niemals die Liebe ablehnen, wenn die Seele von Gottes Liebe durchdrungen ist. Wenn ihr euch also unschlüssig über die Möglichkeiten fühlt, die Gott vor euch stellt, um ein Kanal Seiner Liebe zu sein, um anderen Frieden und Trost zu bringen, fragt euch, welcher Teil von euch so fühlt? Welcher Teil von euch befindet sich in einem Zustand des Konflikts? In den meisten Fällen ist es euer Verstand.

In der Tat ist es schwierig, die Zustände des Verstandes zu dämpfen und das Licht der Seele zu akzentuieren, und doch ist dies eure Herausforderung in dieser Zeit. Dies ist die Herausforderung und die Gelegenheit zum Wachstum, die Gott euch gegeben hat, um in der Welt zu wandeln, aber nicht von der Welt. Denkt darüber nach, geliebte Seelen, denn ihr seid an einen Ort gekommen, an dem Gott euch bittet, in der Welt zu sein, aber nicht von der Welt. Ihr werdet also ständig durch diese Einladung herausgefordert, und doch bittet Gott euch nicht, so zu sein, weil Er sich wünscht, dass ihr im Konflikt seid. Nein, meine Geliebten, Er bittet euch, weil ihr bereit seid, an diesem Ort des Seelenbewusstseins zu sein, der Dominanz der Seele. Die Frage ist, ob ihr bereit seid, diesen Glaubenssprung zu machen, dieser Führung zu folgen, dieser Einladung, die euch angeboten wird, weil ihr bereit seid, auf diesem Weg vorwärts zu gehen? Es ist nicht so schwierig, wie ihr vielleicht denkt. Ja, es gibt Dinge, die losgelassen werden müssen, Haltungen und Ideen, die veraltet und nicht notwendig sind. Stattdessen müsst ihr diese neue Art des Seins, Denkens und Handelns annehmen. Jeder Tag bietet euch die Möglichkeit, zu wählen. Ja, es ist weise, sich zu Gott zurückzuziehen, mit Gott zu sein, zu beten und um Seine Liebe und Kraft zu bitten, um von Gott in den Wegen der Liebe und des Lichts unterwiesen zu werden. Dies geschieht, wenn sich eure Seelen öffnen, eure Empfindsamkeiten zunehmen, euer Bewusstsein für Gottes Gegenwart stark wird und ein wesentlicher Teil eurer Realität ist.

Ihr geht auf diesem Weg und manchmal blickt ihr zurück und wundert euch über den Weg, den ihr gegangen seid, manchmal fallt ihr in alte Wege und Gedanken zurück, aber oft bewegt ihr euch vorwärts. Ihr wachst weiter und nehmt die Herausforderung der Veränderung an. Gott wird euch erheben und euch in seiner Liebe aufrecht erhalten. Die Engel werden an eurer Seite sein, immer. Wir unterstützen euch weiterhin in euren Bemühungen, euch zu verändern, in größerer Harmonie mit Gott zu sein, die Liebe zur Motivation eures Lebens zu machen, die Wahrheit in euer Leben zu bringen, verordnet und vermehrt in allem, was ihr tut. Das ist nicht einfach, aber es lohnt sich in der Tat. Gott braucht jene starken Seelen, die bereit sind, ein leuchtendes Beispiel für Wahrheit und Liebe in der Welt zu sein, dies zu lehren, vorzuleben, dies in jeder möglichen Weise zu sein. Dies ist euer Leben, meine Geliebten, diejenigen von euch, die dieses Leben gewählt haben, damit ihr lehren und heilen und ein Trost für viele sein könnt, aber zuerst müsst ihr all diese Dinge zu euch selbst bringen.

An diesem Ort der großen Kraft und des Lichts, der Harmonie und der Liebe zu sein, geschieht nicht über Nacht. Viele von euch beten schon seit vielen Jahren und ihr erkennt tatsächlich die Veränderungen, die ihr gemacht habt, das Wachstum, das in eurer Seele eingetreten ist. Das geht weiter, es wird akuter und euer Bewusstsein tiefer. Ihr seht die Herausforderungen, die vor euch liegen, die Hindernisse, die noch aus dem Weg geräumt werden müssen, damit ihr an jenem Ort der großen Kraft und Wahrheit sein könnt. Gott wird euch weiterhin segnen, meine Geliebten. Ihr seid damit nicht allein. Ihr werdet niemals allein sein. Ihr werdet von der Hand Gottes hochgehalten. Seid stark, meine Geliebten. Seid klar in euren Absichten. Erkennt die Sehnsüchte eurer Seelen und setzt sie im Gebet um. Seid von großem Glauben und seid im Frieden, meine geliebten Seelen. Ihr werdet getragen, ihr wächst, ihr werft die alten Seinsweisen ab.

Ihr seid inmitten einer großen Veränderung in euch, die euch auf die große Veränderung vorbereitet, die auf die Welt zukommt. Das müsst ihr euch vor Augen halten, dass all diese Zustände und Konflikte in euch erkannt und losgelassen werden müssen, um euch auf eure Instrumentalität in der Welt vorzubereiten. Eure Seele hüpft vor Freude, wenn sie dies versteht. Euer Verstand ist mit einem Mangel an Sicherheit behaftet, doch ihr bleibt hartnäckig. Die Seele ist stärker. Die Seele weiß und muss voranschreiten, um ihren Zweck im Leben, in diesem Leben, zu erkennen und Gott in Liebe zu dienen. Möget ihr das tun, meine Geliebten. Möget ihr es mit großem Mut und Glauben und Kraft tun. Meine Liebe und meine Gebete sind mit euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Möge Gott euch segnen. Ich danke euch.
