---
title: "Seelenerwachen, das Kraftwerk eurer Gaben"
menu_title: ""
description: "Seelenerwachen, das Kraftwerk eurer Gaben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenerwachen, das Kraftwerk eurer Gaben

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 23. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Seelen, ich bin Seretta Kem.

Überall in euch, ihr Geliebten, finden kleine Erwachungen statt. Es gibt Verschiebungen und Veränderungen innerhalb aller Aspekte eures Wesens. Von euren Körpern bis hin zu eurer Seele werden viele Dinge zum Leben erweckt, Heilungen jener beschädigten Teile eures Körpers. Es gibt Anpassungen in eurer Chemie, die eine tiefere Verbindung zwischen euch schaffen, fast so, als wärt ihr aus einem Körper, Geliebte. Mit dieser Verschmelzung eures physischen Wesens und eures spirituellen Körpers, wird eine tiefere Kommunikation zwischen euch ermöglicht, ein Wissen, ein Gefühl der Nähe, das nicht durch die Entfernung gehemmt wird. Dies wird sich weiter vertiefen, wenn ihr weiterhin gemeinsam betet, nicht nur während ihr hier seid, sondern auch wenn ihr in euren jeweiligen Häusern seid. Viele Energien und Einstimmungen eurer spirituellen Körper helfen dabei, die Gaben einzuläuten, die in eurer Seele entstehen und erwachen. Denn ein Seelengeschenk erfordert, dass der Geist und der physische Körper mit der Seele in Einklang gebracht werden, damit dieses Geschenk klar und kraftvoll durch euch ausgedrückt werden kann.

Während ihr also zu dieser Zeit und zu anderen Zeiten zusammengekommen seid, haben wir sehr eifrig daran gearbeitet, eine Harmonisierung eurer spirituellen Körper herbeizuführen. Nicht nur innerlich mit eurer Seele und eurem physischen Körper, sondern auch untereinander. Wieder haben diese Chemikalien, von denen ich spreche, eine Rolle gespielt, und auch Energien. Wenn ihr Farben, Lichter und Manifestationen dieser Art gesehen habt, dann deshalb, weil wir an euren spirituellen Körpern gearbeitet haben, indem wir verschiedene Techniken und Energien angewandt haben, diese Energien und Segnungen unter euch geteilt haben und sie miteinander vermischt haben. Wenn ihr den goldenen Ring seht, wie ihr ihn nennt, ist dies der Mechanismus, durch den wir diese Dinge mit euch teilen können. Ihr habt gesehen, wie er sich dreht, seine Form verändert und manchmal sogar die Farbe wechselt. Dies ist alles Teil unseres Programms, um eure Gaben zu entwickeln, um die Möglichkeiten vieler Gaben einzuläuten.

Wir haben ausgiebig über eure Seele gesprochen und über die Möglichkeiten, die in der Seele liegen, Geliebte. Sie ist das Kraftwerk eures Wesens, die Quelle eurer Gaben, das, was euch belebt und spirituelle Gaben hervorbringt, die euch von Gott gegeben wurden. Er gibt euch nicht nur das Potential für diese Gaben, sondern Er liefert, was nötig ist, damit diese Gaben lebendig werden, die Segnungen Seiner Göttlichen Liebe. So arbeiten wir in diesen letzten gemeinsamen Tagen weiter mit euch, um all diese Aspekte von euch einzustimmen, miteinander zu verschmelzen, zu erheben und euch an einen Ort hoher und schöner Energie zu bringen. Dies wird es ermöglichen, wenn ihr in dieser optimalen Umgebung zusammen seid, dass diese Entwicklungen stattfinden können und dass sich viele Geschenke öffnen und eure Seele durch die Liebe des Vaters erwacht. Höher und höher gehen wir, Geliebte, damit wir in der Tat alle Barrieren, alle Einengungen, alles, was euch einschränkt, durchbrechen können, Geliebte, damit es eine wunderschöne Harmonie in euch und unter euch gibt und ihr alle tief mit Gott und mit uns verbunden seid.

Denn wir wünschen uns, dass ihr ein tieferes Verständnis und Bewusstsein für unsere Gegenwart habt, dass wir enger zusammenarbeiten, dass ihr die Dinge nicht erratet. Stattdessen gibt es ein Wissen um die Dinge, ein Wissen um unsere Gegenwart, ein Wissen um die Führung, die gegeben werden kann. In dieser gemeinsamen Nähe werden sich die Gabe der direkten Stimme und andere Gaben manifestieren. Wir alle sind immer noch den Gesetzen der Kommunikation und der Beziehung unterworfen. Je näher wir zusammen sind, je klarer die Kommunikation ist, desto klarer und kraftvoller sind die Segnungen, die sich durch jeden von euch manifestieren können.

Wir wünschen uns nicht, dass ihr im Dunkeln herumstolpert, mit eurem Verstand rät, projiziert und von diesem Ort aus analysiert. Vielmehr wünschen wir uns, dass ihr klar seht, dass ihr tief wisst, dass ihr mit eurem Verstand und eurer Seele versteht, was unsere Wünsche sind, was Gottes Wünsche sind, welche Anstrengungen zu jeder gegebenen Zeit unternommen werden müssen. Ihr seht, wenn ihr in der Lage seid zu hören, zu wissen, zu sehen, zu verstehen, und das wird auf verschiedenen Ebenen sein, je nach euren Gaben, dann werden wir in der Lage sein, auf kraftvolle Weise zusammenzuarbeiten. Und so gemeinsam in dieser Welt zu gehen, mit unserer Unterstützung, dir zu helfen, stark und klar zu sein, liebevoll, und ein großer Kanal der Liebe und des Segens in der Welt. So führt Gott uns alle, gießt seinen Segen aus. Wir sind näher an Gott, also bringen wir höhere Segnungen mit uns, die wir in unseren gemeinsamen Beziehungen auf dieser Erde nutzen können, wodurch wir die Bedingungen auf dieser Erde anheben und viele Seelen segnen, die in ihrem Inneren begierig sind, zu empfangen, angehoben zu werden. Ihr habt Beispiele dafür in eurem eigenen Leben gesehen. Ihr habt die Nähe der Engel gespürt, wenn ihr mit einem anderen zusammen seid. Ihr habt vielleicht sogar gewusst, welche Worte ihr sprechen sollt, und immer habt ihr die Liebe gespürt, die sich durch euch ergießt.

Das ist das Wirken Gottes, ihr Geliebten. Wir sind alle Gottes Arbeiter, in diesem Einströmen, Erheben und Erwecken der Welt. Es ist eine große Aufgabe, eine, die große Kraft und Fokus und Engagement erfordert. Es erfordert, dass es die Hauptstütze eures Lebens ist, dass eure Bemühungen im Gebet und dem Wunsch zu dienen mit jedem Tag angewandt werden, dass ihr weiterhin den Segen der Liebe des Vaters in diesem ewigen Erwachen eurer Seele erhaltet und dass ihr klar in eurem Bewusstsein wissen werdet, was ihr im Dienst Gottes und im Dienst der Menschheit tun müsst. So werdet ihr eure Bestimmung in dieser Welt entdecken und in dieser Entdeckung werden die Gaben, die Gott euch gegeben hat, frei fließen und sich kraftvoll manifestieren. In all dem wird die Liebe durchdringen und ihren Wandel und Nutzen für die Menschheit bringen. Denn Gottes Liebe ist ein Change Agent, der mächtigste Change Agent von allen. Ihr habt dies entdeckt. Ihr werdet weiterhin von ihr transformiert, und ihr werdet weiterhin im Licht wachsen und erwachen, wie wir gesagt haben.

Wisset, dass wir mit diesen großen Anstrengungen für euer ganzes Leben fortfahren werden, dass die Öffnung eurer Gaben nicht in einem Moment erfolgt, sondern im Fortschreiten eurer Seelen in der Liebe des Vaters, in eurem Wunsch, Gott nahe zu sein und der Menschheit zu dienen. Wir haben schon viel erreicht. Eure Bemühungen haben viele Segnungen gebracht. Die Frucht eurer Seelen reift weiter in der Liebe. Es wird Manifestationen geben. Sie werden kommen, wenn Gott euch weiterhin auf eurem Weg führt und Möglichkeiten für den Dienst an der Menschheit aufzeigt. Seine Liebe wird weiterhin immer tiefer fließen. Dieser Fluss wird breiter, seine Strömungen werden schneller und fließen über die Welt, heilen diese ausgedörrte Erde, die ausgedörrten Seelen der Menschheit, bringen Frieden und Harmonie in die Welt zurück. Dies liegt weiterhin im Fluss von Gottes Willen. Und ihr, geliebte Seelen, erwacht weiterhin in Seiner Liebe.

Gott segne euch, meine geliebten, geliebten Freunde. Ich bin Seretta Kem. Ich bin mit euch auf euren Reisen des Erwachens. Gott segne euch.
