---
title: "Seid Brüder und Schwestern in Liebe"
menu_title: ""
description: "Seid Brüder und Schwestern in Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid Brüder und Schwestern in Liebe

Maria - empfangen durch Al Fike am 17. Juli 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Wie sehr freue ich mich, meine geliebten Töchter alle zusammen in Liebe zu sehen, gemeinsam zu beten, in Liebe und Harmonie miteinander zu sprechen, die Bande zu vergrößern, die das Licht unter euch vergrößern werden, geliebte Seelen. Denn wer von euch kann alleine gehen? Es gibt ein tiefes Bedürfnis füreinander, ein tiefes Bedürfnis, in die Augen der anderen zu schauen und zu sagen, ich verstehe eure Erfahrung, nach dem Vater zu greifen, um Seine Liebe zu erlangen. Ich kenne euch, denn ich teile diese Wahrheit und dieses wunderbare Licht, das wir alle durch unsere Gebete zu Gott erlangt haben, um Seine Liebe zu empfangen, diesen heiligen Segen von Seinem Heiligen Geist.

Geliebte Seelen, fahrt fort, euch zu verbinden, Schwestern und Brüder in Liebe zu sein. Denn ihr braucht euch gegenseitig. Ihr müsst eure Unterschiede akzeptieren und euch an den Gemeinsamkeiten erfreuen und euch gegenseitig die Wahrheit eurer Erfahrung mit Gott bestätigen. Auf diese Weise werdet ihr zu einer Familie und auf diese Weise werdet ihr zu einer Kraft in der Welt. Wenn ihr euer Licht und eure Liebe zusammenbringt, wächst das Licht exponentiell. Es vervielfältigt sich, es wächst, wenn ihr weiter nach mehr vom Segen der Liebe des Vaters sucht. So wie ihr einen Schritt nach dem anderen macht, so ermutigt und segnet ihr eure Brüder und Schwestern. Ihr bekräftigt die Wahrheit und bringt die Kraft und Klarheit, die gebraucht wird. Denn so wie ihr in der Liebe wächst, so nehmt ihr alle in Liebe an. Ihr erkennt, wie einzigartig jede Seele ist und wie einzigartig ihre Reise auf dieser Welt ist.

Doch in all dieser Einzigartigkeit gibt es viele Gemeinsamkeiten, viele Wege, auf denen ihr die Erfahrungen, die andere in dieser Welt gemacht haben, anerkennt und wiedererkennt. Es gibt so wenige von euch auf dieser Welt, meine Geliebten. Bitte gebt euch alle Mühe, euch in Liebe zusammenzuschließen, um gemeinsam für die Rettung der Menschheit zu arbeiten. Denn Gott hat einen großen Plan und Er braucht alle seine Diener, seine Kanäle der Liebe, seine Kinder der göttlichen Liebe, um in Harmonie zusammenzukommen, um zusammenzuarbeiten, damit es wirklich eine klare Wahrnehmung und ein Verständnis für die Gaben und die Einzigartigkeit einer jeden Seele gibt. Und doch ist alles von der Liebe des Vaters umhüllt und durchdrungen. Spürt ihr das nicht gemeinsam, meine Geliebten, wie diese Liebe euch verbindet? Obwohl ihr unterschiedliche Erfahrungen in der Welt gemacht habt und die Welt mit euren eigenen einzigartigen Augen anders sehen mögt, seht ihr die Kraft der Liebe, die unter euch wirkt und wie sie euch zusammenzieht und das Licht unter euch vergrößert.

Geliebte Seelen, tragt die Fackel der Wahrheit, wohin ihr auch geht, und haltet die Erkenntnis nahe bei euch, dass ihr Brüder und Schwestern in der Welt habt, die euren Weg kennen, die euch als eine wunderschöne Seele kennen und lieben. Lasst nicht zu, dass die Unterschiede eures Verstandes und eurer Wahrnehmungen eure seelenvolle Liebe füreinander trüben. Gott möchte, dass ihr in Liebe und Harmonie zusammen seid. Gott möchte, dass ihr auf diese Weise stark seid. Damit, wenn sich bestimmte Türen in dieser Welt öffnen, ihr alle in Einheit und Harmonie, in Frieden und freudiger Liebe durch sie hindurchgehen könnt. Die Welt möge sehen, dass die Kraft der Liebe real ist und sich auf konkrete Weise in eurem Leben und unter euch ausdrückt.

Seit vielen, vielen Jahren sind auf dieser Erdebene so viele Menschen wegen ihres Glaubens und ihrer religiösen Praktiken in Konflikt miteinander geraten, was zu größerer Disharmonie, zu viel Dunkelheit, Ärger und Verwirrung geführt hat. Denn so viele sehen die Welt durch das Auge ihres Verstandes und können nicht tiefer zum Verständnis ihrer Seelen gehen. Doch ihr, meine Geliebten, versteht eure Seelen. Ihr spürt die Kraft in euren Seelen und die Schönheit der Liebe, die der Vater in euch gelegt hat. Dies ist eure Stärke. Dies ist eure Weisheit. Das ist die Kraft, die Gott nutzen wird, um euch durch euer Leben zu führen, als seine Kanäle und Instrumente für Veränderung und Liebe in der Welt. Wenn ihr eurem Verstand erlaubt, euch von euren Brüdern und Schwestern zu verschließen, weil ihr das Urteilsvermögen gefördert habt, habt ihr den Schmerz in euch genährt. Ihr habt die Liebe ausgesperrt und seid stattdessen an einen Ort des Widerstandes gekommen, dann tut ihr nicht Gottes Werk. Ihr sprecht lediglich die Worte der Wahrheit aus, lebt sie aber nicht. Ich behaupte nicht, dass irgendjemand von euch hier dies in einem großen Ausmaß getan hat, obwohl ihr menschlich seid und euch zuweilen mit Urteilen und Distanz zueinander hingebt. Dennoch zieht die Kraft der Liebe Gottes euch immer wieder zusammen, lässt die Kraft des Lichtes eurer Seele die Bande der Liebe verstärken. Es bringt uns Freude, dies zu sehen.

Ich sage euch, Brüder und Schwestern, geht weiter auf diesem Weg. Fahrt fort, die Wahrheit der Liebe Gottes zu demonstrieren, indem ihr in eurem Leben auf jede Weise Liebe zum Ausdruck bringt und denen, die verloren sind, die mit den Bedingungen der Welt kämpfen, die falsch informiert und unwissend sind, zeigt, dass es die Liebe ist, die die Wahrheit, Harmonie und Freude unter euch bringen wird. Ja, die negativen Kräfte dieser Welt werden versuchen, euch auseinander zu reißen, euch das Leben schwer zu machen, euch zu beeinflussen, an all die negativen und dunklen Ideen und Wahrnehmungen zu glauben, die in eure Richtung gelenkt werden. Ihr seid euch dessen bewusst, geliebte Seelen, und ihr betet um Schutz und Hilfe, um stärker im Licht zu werden, um klarer in der Wahrheit zu werden und um euch selbst zu lieben, Geliebte. Es ist so wichtig, dass ihr euch selbst liebt. Denn wenn ihr euch selbst nicht lieben könnt, könnt ihr auch keine Liebe an andere weitergeben. Sie steht im Verhältnis zu eurer eigenen Liebe. Sie ist ein Spiegelbild der Liebe, die ihr in euch tragt und wahrhaftig ein Teil dieser Liebe in all euren Wegen und Mitteln und Wesen seid.

Ihr wächst mit jedem Tag. Ihr geht auf diesem Weg im Gebet. Ihr strebt danach, jene Zustände loszulassen, die nicht von der Liebe sind. Ich fordere euch auf, dies mit inbrünstigen Gebeten zu tun, mit reinen Absichten, mit dem Ziel der Heilung und Harmonie in euch und um euch herum. Das ist die Essenz der Wahrheit der Liebe Gottes, in Harmonie in euch selbst zu sein, in Frieden zu sein und euch selbst wahrhaftig zu kennen und euch vollständig zu lieben. Auf diese Weise tretet ihr nahe an Gott heran. Denn Gott möchte, dass die Liebe eure Welt ist, euer Verständnis auf allen Wegen, in allen Erscheinungsformen eures Lebens und in euch selbst. Das ist die Kraft der Liebe Gottes. So kommt ihr zusammen, eifrig im Gebet, eifrig, einander kennenzulernen, um gemeinsam die Schönheit eurer Seelen zu entdecken. Das ist der Segen der Liebe Gottes. Ihr werdet euch in der Tat tiefer lieben, wenn ihr weiter miteinander teilt und zusammen seid. Das ist die Schönheit der Liebe Gottes, meine Geliebten. Ihr seid Seine Kinder. Ihr wandelt in Seinem Licht. Ihr habt Seine Hand über euch. Es gibt keine schönere und kraftvollere Art, in dieser Welt zu leben als diese. Ihr habt diese Wahrheit entdeckt, diese wunderschöne Wahrheit, und strebt weiterhin danach, sie zu leben und sie in eurem Leben zu sein. Darin fließen viele Segnungen zu euch. Viele schöne Geschenke kommen zu euch. Es vertieft euer Leben auf so viele Arten. Solch schöne Qualitäten und Erfahrungen in eurem Leben kommen von Gott. Möge eure Liebe immer zu Gott gehen und Seine großen Geschenke anerkennen, die gegeben wurden und das Wunder eines in Liebe gelebten Lebens.

Wir sind mit euch. Wir fahren fort, mit euch zu gehen, geliebte Seelen. Ich bete weiterhin für jeden einzelnen von euch und für alle meine Brüder und Schwestern, die auf der Suche nach der Wahrheit in dieser Welt sind. Viele, viele Engel machen sich auf den Weg, um für euch alle zu beten, damit sich die Welt verändert, damit die Welt Licht und Liebe fördert und die Wahrheit Gottes und den Willen Gottes hört und erkennt. Denn auf diese Weise und nur auf diese Weise wird die Menschheit ihren Weg aus all ihren Dilemmas und all diesen Bedingungen finden, die seit Jahrtausenden geschaffen wurden. Ein trauriger Stand der Dinge, meine Freunde. In der Tat sehr traurig. Doch ihr tapferen und schönen Seelen habt euch gegen die Flut der Dunkelheit gestemmt und seid in tiefem Glauben und in Liebe zu Gott in Verbindung gekommen.

Möget ihr eure Reisen fortsetzen, Geliebte, und wir werden euch weiterhin folgen, euch unterstützen und lieben. Möge Gott euch tief in euren Seelen segnen und euch in Seinem Licht erhoben halten, geheilt in Seiner Liebe, freudig in der Erkenntnis der Wahrheit und dem Erwachen eurer Seelen. Gott segne euch, ich bin Maria und ich liebe euch. Gott segne euch.
