---
title: "Seid unterscheidend, weise und treu zu Gottes Willen"
menu_title: ""
description: "Seid unterscheidend, weise und treu zu Gottes Willen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:174
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid unterscheidend, weise und treu zu Gottes Willen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 16. September 2018, Phoenix, AZ, USA.

Ihr fühlt euch von vielen Seelen angezogen. Es scheint wie eine endlose Parade von Seelen, die mit euch zusammen sein wollen, mit euch beten wollen, einige Momente in eurem Leben mit euch teilen wollen. Das ist die Macht der Liebe, Geliebte. Das ist die Macht der Liebe. Denn wenn ihr weiter in der Liebe des Vaters wächst, wirkt sie wie ein Magnet, die Seelen, die suchen, die die Resonanz ihrer Sehnsucht und eures Lichts spüren. So meine Geliebten, so wird es in eurer Welt sein. Viele Seelen, die euch suchen, die etwas suchen, von dem sie oft nicht wissen, was es ist, die aber dennoch suchen und von euch angezogen werden. Dies wird in der Tat ein produktiver, ein größerer Fluss und eine kraftvolle Verbindung sein, die mit jeder dieser Seelen hergestellt werden wird.

Wenn ihr mit Erfolg die Gabe der Direkten Stimme entwickelt, Geliebte, wird es viele, viele mehr geben, die von euch angezogen werden, viele neugierig, viele begierig, diese Wahrheit zu erfahren und wie ihr dazu gekommen seid, diese Gabe zu entwickeln. Diejenigen, die ihr in dieser gemeinsamen Zeit getroffen habt, werden sehr neugierig sein. Ihr habt einige wichtige Kontakte geknüpft, während ihr hier wart. Natürlich müsst ihr immer Unterscheidungsvermögen üben und in eurer Seele die Richtungen kennen, die ihr führen und denen ihr folgen müsst.

Erinnert euch daran, dass nur weil eine Seele ihr Interesse an euch ausdrückt, nicht garantiert, dass ihr Interesse von höchster Bedeutung ist, oder ihr Wunsch ist, sich mit eurer Seele zu verbinden. Manchmal gibt es einen Fluss der Verbindung und des Interesses, der von denen orchestriert wird, die dieses Individuum führen. Wir müssen unterscheidend sein, Geliebte, und diesem Gefühl in euch, diesem Sinn für Wahrheit erlauben, euch in diesen Bemühungen, sich mit anderen zu verbinden, zu führen. Ihr tragt ein großes Licht, Geliebte, und das wird viele anziehen. Es gibt jene auf dem Weg, die ihr treffen sollt und mit denen ihr ein Stück des Weges gemeinsam gehen wollt. Es gibt jene, die den Wunsch haben, mit euch zusammen zu sein, und es ist wichtig für euch, sie mit Liebe anzuerkennen. Es gibt jene, die nur vom Licht angezogen werden und die versuchen würden, Licht von euch zu ihrem eigenen Vorteil zu ziehen, und so müsst ihr unterscheidend und weise sein und dem Willen Gottes treu bleiben.

Auf diese Weise werdet ihr wissen, was ihr sagen und tun sollt, wie ihr in dieser Welt als Gottes Kanäle der Liebe sein könnt. Es erfordert eine Seele, die von Seiner Liebe durchdrungen ist, erweckt, erfüllt mit Weisheit, erfüllt mit Mitgefühl und erfüllt mit Freude. Ihr alle wächst in diesem Licht, findet euren Weg und spürt eure Schritte auf dem Pfad. In diesen Bedingungen, in die ihr gesetzt seid, gibt es Prüfungen und es gibt Versuche. Zuweilen mögt ihr euch in eurem Verstand verwirrt fühlen, doch ich sage euch, Geliebte, ihr seid nicht verwirrt in euren Seelen.

Bei jedem Schritt geht im Gebet zu Gott. Bittet Gott, euch zu führen, euch den Weg durch die Myriaden von Bedingungen und Individuen zu zeigen, von denen viele in dieser Situation große psychische Energie tragen, die nicht unbedingt relevant für eure Mission ist, Geliebte. Ihr müsst in der Lage sein, zwischen diesen beiden Zuständen zu unterscheiden. Diejenigen, die mit psychischen Gaben durchdrungen sind, stehen nicht unbedingt Gott nahe und sie haben ihre Ideen, Agenden und Wünsche, die einen bestimmten Zweck erfüllen, der im Verstand konstruiert ist.

Ihr, geliebte Seelen, geht anders durch die Welt. Ihr habt nicht den Wunsch, eine persönliche Agenda, einen Wunsch oder eine Idee auszunutzen. Stattdessen müsst ihr in Unschuld und mit einem stärkeren Glauben auf den Willen Gottes hören. Ihr findet euren Weg mit jedem Tag, indem ihr Seinem Willen erlaubt, euch zu überspülen, so dass ihr in Sein lebendiges Wasser eintaucht und es fließt, während ihr in der Welt wandelt, und eure irdischen Bedingungen mit Göttlichem Licht, Göttlichem Willen und Liebe überflutet. Dies ist eure Aufgabe, Geliebte, in der Welt als Kanal der Liebe Gottes zu wandeln. Auch wenn viele das, was durch euch fließt, nicht anerkennen oder erkennen mögen, werden sie in der Tat angezogen und sie sind in der Tat gesegnet. Dies ist eure Mission, meine Lieben. All jene zu segnen, die auf eurem Weg sind, auf diesem einfachen und unschuldigen Weg zu gehen, nicht nach Anerkennung zu suchen, nicht nach bewusster Wahrnehmung von zielgerichteten Ereignissen. Nein, meine Geliebten, vieles von dem, was ihr tut, ist verborgen, geht aber sehr tief, während ihr Samen der Wahrheit pflanzt, während Gott viele durch euch segnet, von Seele zu Seele. Es ist schwierig, die Seele zu erkennen, nicht wahr? Ihr kämpft damit, eure eigene Seele anzuerkennen. Es ist in der Tat schwierig, eine andere Seele anzuerkennen, aber mit dem Glauben, dem einfachen Vertrauen in Gott, geht ihr durch die Welt als Seine Kanäle der Liebe.

Es ist gut, dass ihr auf eure Führung hört, eine Führung, die euch ermutigt, an viele Orte zu reisen, viele Menschen zu treffen, viele Samen zu pflanzen. Das alles ist Teil von Gottes Plan. Ihr könnt die nächsten Schritte in diesem Plan nicht wirklich verstehen, aber betet einfach jeden Tag und bittet Gott, dass ihr ein Instrument Seines Willens sein könnt, ein Kanal Seiner Liebe in der Welt für diesen Tag und auf diese Weise werdet ihr sehr effektiv sein, ein schönes Licht, demütig, einfach, kraftvoll und liebevoll. Ich weiß, dass euer Verstand eine größere Anerkennung dieses Plans wünscht, Anerkennung von anderen und Anerkennung eurer eigenen Seele. Wenn ihr weiter in dieser Liebe wächst und auf diesem Weg geht, werden diese Dinge zu Gottes Zeit kommen, in der Form von Gottes Willen. Sucht diese Liebe über alles andere und alles wird in Harmonie, Frieden und Freude kommen. Das ist es, wie Gott in der Welt wirkt, Geliebte. Ihr erkennt die Schönheit und das Wunder von Gottes Handarbeit, Seinem Willen, der sich in eurem Leben entfaltet. Was zu euch kommt, kommt in Harmonie. Was nicht für euch bestimmt ist, wird abfallen. Akzeptiert dies mit jedem Tag. Erlaubt Gott, durch euch zu wirken, Geliebte.

Ja, es kommt viel Arbeit auf euch zu und ihr fahrt fort, euch vorzubereiten, euch im Gebet zu widmen, große Anstrengungen zu unternehmen, eure Gedanken zu erheben, liebevoll in eurem Leben zu sein. Es zeigt sich, meine Lieben, durch das Licht in euren Seelen. Diese Bemühungen helfen euch weiterhin, in einen größeren Einklang mit allem zu kommen, was im Fluss von Gottes Willen ist. Möget ihr weiterhin gesegnet sein, geliebte Seelen. Möget ihr weiterhin erwachen, im Glauben wandeln, um die geliebten Kanäle Gottes und Seines Willens zu sein.

Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch zutiefst, in tiefem Frieden, in kraftvollem Erwachen, in wundersamem, freudigem Gewahrsein in der Schönheit Seiner Liebe. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch. Gott segne euch.
