---
title: "Seid ein Leuchtfeuer und eine Quelle des Lichts"
menu_title: ""
description: "Seid ein Leuchtfeuer und eine Quelle des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid ein Leuchtfeuer und eine Quelle des Lichts

*[Augustinus fordert uns auf, mehr Verantwortung zu übernehmen]*

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Augustinus, euer Lehrer. Ich möchte euch versichern, dass es keine Täuschung von unserer Seite gegeben hat. Wenn ihr die Aufzeichnungen der Botschaften und Worte die wir zu euch gesprochen haben, durchgeht und sie in einer Beschreibung unserer fortwährenden gemeinsamen Bemühungen zusammenfasst, werdet ihr sehen, dass jeder Schritt notwendig war. Jede Änderung des Plans kam aus besonderen Gründen zustande. Seht ihr, meine Geliebten, ihr lebt auf der Erdebene. Dies ist ein sehr wechselhafter Zustand in dem wir arbeiten und ihr arbeitet. Euer persönlicher Zustand und euer spiritueller Zustand schwankt von einem Tag auf den anderen. Eure Gedanken, eure Absichten können von Tag zu Tag sehr unterschiedlich sein. Wir können das nicht kontrollieren. Wir kontrollieren euch nicht. Jeder von euch hat die Gabe des freien Willens. Jeder von euch wählt, ob er sich dessen bewusst ist oder nicht, wie er an einem bestimmten Tag in Bezug auf seinen spirituellen Zustand und seinen Bedürfnissen sein wird.

Die meisten der Schwankungen kommen von euren Gedanken, meine Geliebten. Euer Verstand ist weiterhin unbändig und undiszipliniert. Ihr wählt bestimmte Themen und Ausdrücke und Gedanken zu ignorieren, die kontraproduktiv für diese Arbeit sind. Ihr wollt euch frei ausdrücken und das tut ihr auf jeden Fall. Wir korrigieren euch nicht, Geliebte. Wir sagen nicht, dass dies falsch ist oder dass jenes widersprüchlich oder lieblos ist. Nein. Wir werden diese Maßnahmen niemals, niemals in Betracht ziehen. Wir lieben euch. Wir sind hier, um euch zu lieben und zu nähren, um euch zu erheben und zu unterstützen. Aber ihr könnt es uns nicht verübeln, wenn ihr eine Erfahrung in euren Kreisen oder während eures Tages oder während einer Reihe von Tagen habt, die nicht euren Erwartungen entspricht. Dies sind die Ergebnisse eurer Wahl. Ihr seid befugt, Entscheidungen zu treffen, den Zustand zu wählen, in dem ihr euch befindet, den ihr in den Kreis bringt, den ihr unter euch teilt. Wir sind machtlos dies zu ändern, es sei denn, ihr bittet um Hilfe, es sei denn, ihr betet um erhoben zu werden, es sei denn, ihr unternehmt eine konzertierte Anstrengung um in dem Zustand zu sein, der von euch verlangt wird, - von dem ihr wisst, dass er notwendig ist, um in dem Licht und der Liebe, der Harmonie und der Empfänglichkeit zu sein, die erforderlich ist.  

Ich ermahne euch, meine Geliebten, denn ich möchte nicht, dass ihr noch länger Kinder seid. Ich wünsche mir, dass ihr die Verantwortung für euer Handeln, eure Gedanken, eure Verfassung und eure Urteile übernimmt. All diese Dinge, die so häufig anderen auferlegt werden, anstatt in sich selbst zu schauen und anzuerkennen, dass der Zustand und die Muster eures Verstandes oft Schwierigkeiten verursachen und euch vom Licht fern halten. Ihr alle seid euch dessen bewusst. Ihr kämpft alle, ich weiß.  

Wir sind nicht verärgert oder gar bestürzt. Denn wir kennen die Bedingungen, mit denen wir es zu tun haben, mit denen von euch auf der Erdebene, und doch sind wir beharrlich. Wir setzen diese Arbeit in Liebe fort und hoffen, dass ihr euch jeden Tag bemüht, emporgehoben zu werden und liebevoll, freudig, frei von diesen Gedanken und Zuständen, die euch von dieser schönen Zusammenkunft abhalten, damit es Harmonie und Frieden unter euch geben kann. Denkt an eure Worte, meine Geliebten, denkt an eure Gedanken, denkt darüber nach, was Liebe ist und wie man Liebe ausdrückt. Und ich weiß, dass ihr es tut, dass ihr es versucht, dass ihr große Anstrengungen unternehmt. Manchmal fällt man hin.

Aber ihr seid bereit, wieder aufzustehen und wir sind bereit, euch zu helfen. Aber das Leben auf dieser Erde ist nicht beständig. Es ist in Bezug auf Ergebnisse nicht verlässlich. Wir können euch nur unsere Zeit und unser Engagement geben. Aber wir können nicht garantieren, dass die Ergebnisse die ihr erwartet, möglich sind. Mit Gottes Liebe ist alles möglich, aber ihr müsst euch bemühen, die Kraft der Liebe Gottes zu empfangen, zu nähren, auszudrücken und zu erlauben, dass sie euch ganz durchdringt: all eure Gedanken, all eure Begegnungen, all eure Entscheidungen.

Also warten wir geduldig. Ihr werdet nicht mehr mit Löffeln gefüttert, geliebte Seelen, denn diese Zeit ist vorbei. Ihr wachst weiterhin und werdet stärker. Ihr seid jetzt reif genug, um die Entscheidungen die vor euch liegen, die Verantwortlichkeiten und die Herausforderungen zu kennen. Geduld, Geliebte, Geduld ist wichtig. Zu wissen, dass sich mit der Zeit alles so entfalten wird, wie es sein soll. Mit der Zeit werdet ihr euren Weg finden und diese vielen Gaben, über die wir gesprochen haben, zum Ausdruck bringen.  

Geliebte Seelen, wisst, dass alle Ressourcen des Himmels euch zur Verfügung stehen. Alle guten Dinge, alles Licht, Gebete und Segnungen werden euch frei gegeben. Aber es liegt in der Natur der Menschheit, zu ignorieren, zu zertrampeln, zu verdrehen, als selbstverständlich zu betrachten und zu verurteilen, - obwohl Gott so viel gibt. Deshalb bitte ich euch, meine Freunde, liebe Kinder, eure Einstellungen und Gedanken, eure Urteile und euren Schmerz zu überdenken. Denkt an all die Dinge, die euch noch im Weg stehen um in Harmonie mit Gott zu sein und miteinander zu sein, mit dem großen Ziel auf das wir ausgerichtet sind.  

Ihr werdet sehen, dass es keine Schuldzuweisungen an irgendeinen Einzelnen gibt, ob er nun ein Sterblicher oder Engel ist. Es sind die Umstände, unter denen wir alle in diesem großen Unterfangen zu tun haben und leben. Es gibt Unstimmigkeiten. Es gibt Prüfungen und Trübsale. Es gibt Barrieren und Missverständnisse. Diese Dinge sind ein Teil eures Lebens. Ich würde vorschlagen, dass ihr akzeptiert, dass jeder Tag seine Schätze und Belohnungen und seine Herausforderungen mitbringt.

Seid dankbar, ihr Geliebten, für das, was vor euch liegt. Greift zu und umarmt in freudiger Anerkennung, die große Gabe die euch gegeben wird. In dieser Freude verschmelzen all die Fehler und Dinge die für euch schwer zu akzeptieren sind in Liebe und Wertschätzung fürs Leben. Es gibt keine Perfektion, Geliebte. Es gibt nur Harmonie, wenn Harmonie angestrebt wird. Es gibt Frieden, wenn es Harmonie gibt. Es gibt Freude, wo es Liebe gibt. Es gibt Weisheit, tiefes Wissen von der Seele, wenn man auf Gott ausgerichtet ist. Es gibt eine tiefe Geduld, die es dem Willen Gottes erlaubt, sich in seiner guten Zeit und auf seinen guten Wegen zu offenbaren.  

Geliebte, meine Liebe ist mit euch und ich verstehe. Auch ich war ungeduldig, als ich auf der Erde wandelte. Auch ich war verurteilend und viele dieser Dinge, von denen ich spreche. So, wir urteilen nicht, wir informieren nur, geben die Führung so gut wir können mit unseren Wahrnehmungen der Wahrheit. Durch dieses Instrument und persönlich sprechen wir mit euch.  

Möget ihr mit Ohren eurer Seele hören und mit der Weisheit eurer Seele wissen, dass ihr, obwohl ihr weiterhin in dieser Welt kämpft, große Fortschritte macht. Ihr werdet weiterhin in euren Seelen wachsen und zusammenarbeiten. Geliebte, wir sind jeden Moment bei euch und Gott ist immer bei euch.  

Ihr werdet Erfüllung in euren Bemühungen finden, Geliebte, und diese Erfüllung wird von der Seele sein. Es mag nicht offensichtlich sein, wie ihr es erwartet, aber es wird sich tatsächlich offenbaren, wie Gott es will. Das ist Demut, um Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit anzunehmen, damit ihr euren Teil darin findet und nicht vorschreibt, was das sein könnte. Seid geduldig, meine Geliebten. Vieles kommt, viele Überraschungen, schöne Einsichten und Erfahrungen der Liebe, viel kommt.

Gott segne euch, ihr Geliebten. Euer Lehrer Augustinus steht weiterhin an eurer Seite, während ihr kämpft und wachst aus den Begrenzungen dieser Erdebene, und zu etwas viel Größerem und Schönerem aufsteigt. So geht es weiter. Gott segne euch. Gott segne euch, ihr Geliebten.
