---
title: "Seretta Kem's liebevolle Betrachtungen"
menu_title: ""
description: "Seretta Kem's liebevolle Betrachtungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:220
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seretta Kem's liebevolle Betrachtungen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 27. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Seretta Kem, diejenige, die mit euch in all diesen Tagen und Nächten in unserer kontinuierlichen Wache des Gebets und der Liebe gewesen ist, und auch ich bin gut zufrieden mit dem Fortschritt, den wir gemeinsam gemacht haben. Bei allem, was in euren Kreisen, euren Gesprächen, euren Bemühungen und euren Feiern geschehen ist, war alles von Liebe, Harmonie und Freude geprägt. Ihr habt viel erlebt, meine geliebten Freunde, in eurer gemeinsamen Zeit, große Verschiebungen in euren Seelen und tiefe Erfahrungen mit Gott. Einige dieser Dinge waren schmerzhaft, einige freudig, einige entzückend, aber nichts war verschwendet oder ohne Bedeutung. Alles war im Fluss und auf der Reise eurer Seelen zu Gott und zum Einssein. Ihr seid eine Reise gemeinsam gegangen, habt euch ausgetauscht, habt euch Gott geöffnet, habt die Sehnsüchte eurer Seelen gespürt und die Dinge in euch, die der Wiedergutmachung und der Gnade Gottes bedürfen. Ihr Geliebten, ihr seht nun, dass diese Reise weitergehen wird, dass ihr weiterhin gemeinsam beten werdet, auch wenn ihr vielleicht nicht leibhaftig zusammen seid. Ihr werdet in Liebe aneinander denken und euch weiterhin die Hände reichen und diesen heiligen Weg der Liebe teilen.

Wenn ihr wieder in den Alltag eintretet, seid ihr stärker und klarer. Ihr habt ein größeres Gefühl für euch selbst. Du hast eine größere Fähigkeit zu lieben. Ihr beginnt, den Willen Gottes zu erkennen. Er schimmert und flackert im Hintergrund deines Bewusstseins, aber er wird näher und mächtiger werden, wenn du weiter um dieses Geschenk der Liebe betest. Während ihr gemeinsam in dem dunklen Raum gebetet habt, habt ihr einige Dinge erlebt, die ungewöhnlich, schön, kraftvoll und manchmal unerwartet waren. Ich sage euch, dass die Lichter, die ihr dort in diesem Kreis, diesem goldenen Kreis, erlebt habt, nur ein Schimmer dessen ist, was möglich ist. Eure spirituelle Ernährung war die eines Kindes, eines Kleinkindes, das von flüssiger Nahrung zu fester Nahrung übergeht.

Wir haben euch also Häppchen von Fleisch gegeben. Wir haben euch etwas gegeben, das mächtig ist, um eure Seelen in ihrem Wachstum und ihrer Entwicklung zu unterstützen, aber ihr habt noch nicht von einer vollen Mahlzeit getrunken. Das kommt noch. Ihr seid noch Jungvögel im Nest, wie unser geliebter Konfuzius sagen würde, aber eure Flügel werden stärker, eure Federn verändern sich. Ihr macht euch bereit, zu fliegen. Ihr habt weiterhin die Sehnsucht, zusammen zu sein für die Unterstützung und Wärme und das Teilen dieser Erfahrung und ihr werdet zusammen kommen, Geliebte. Gott wird dafür sorgen, dass eure Verbindung nicht unterbrochen wird und dass eure Gelegenheiten, gemeinsam zu beten, wie ihr es getan habt, kommen werden und auch die Unterstützung und das Wachstum und das Bezeugen eurer Seelen, die in diesem Kreis des Lichts verbunden sind. Oh meine Geliebten, ich weiß, dass ihr das Gefühl habt, dass ihr einen weiten Weg zurückgelegt habt, und für einige waren es Jahrzehnte des Gebets und des Erwachens. Ich sage euch, Geliebte, im Laufe der Ewigkeit habt ihr einen Schritt gemacht und es gibt noch so viel mehr.

Gebt niemals euren Wunsch auf, im Gebet und in der Sehnsucht zu Gott weiterzumachen. Das ist so wichtig, geliebte Seelen, so entscheidend auf diesem Weg des Erwachens. Jeder Tag muss eine Hingabe an Gott sein. Jeder Moment kann ein Gebet zu Gott sein und auf diese Weise wird es ein kontinuierliches Einströmen Seiner Liebe in eure Seelen geben. Diese schrittweise Nährung eures spirituellen Selbst wird euch zu Reife und Stärke und Schönheit und dem Staunen über die Ausdrucksformen eurer Gaben führen.

Ihr kennt nun mit Gewissheit die Macht der Liebe. Ihr seht, wie diese Macht ihr Wunder in euren Seelen und eurem Bewusstsein vollbringt. Ihr beginnt zu verstehen, wie sich die Liebe in euch entfaltet und mit der Zeit werdet ihr dieses Verständnis mit anderen in Ermutigung und Führung ausdrücken, denn viele Seelen kommen, Geliebte, viele hungrige Seelen. Es gibt einen tiefen Durst in der Menschheit und dieser Durst kann nur durch Gottes Liebe gestillt werden. Ihr tragt das Wasser der Wahrheit, Geliebte, und ihr werdet euren Brüdern und Schwestern euren Kelch anbieten und mit ihnen auf dieser Reise gehen, indem ihr Rat, Mitgefühl und Liebe gebt. Ihr werdet viele umarmen und ihr werdet eine tiefe Freude und Befriedigung in dieser Arbeit finden.

Wie wir schon viele Male gesagt haben, meine geliebten Freunde, Gott hat einen Plan. Er wird euch auf diese Reise führen, auf den Weg, der für euch bestimmt ist, auf das zielgerichtete Ausströmen von Liebe und Wahrheit, Heilung und Gnade, wo die Freude in euren Herzen brennt, Geliebte, hell brennt, wo alle menschlichen Sorgen und Bedingungen von jedem von euch abfallen werden. Ihr werdet euer Leben aus einer anderen Perspektive sehen, eure Werte, euer Verständnis, eure Wünsche und euer Ziel werden sich verändern, transformiert in einen harmonischen Fluss, der auf Liebe basiert.

Ihr geht verändert in die Welt hinaus, meine Geliebten. Ihr geht in die Welt hinaus und testet, was ihr gelernt habt, und drückt dieses neue und zarte Selbst aus. Eure Seelen beginnen sich zu verwandeln, zu erwachen, ihre Bestimmung und den Fluss von Gottes Berührung zu suchen. Wie ein Neuanfang, Geliebte, wie ein neuer Tag, der mit Hoffnung und Licht anbricht, werdet ihr mit hoch erhobenem Kopf in die Welt gehen, eure Herzen glühen vor Liebe, euer Wunsch zu dienen steht im Vordergrund eures Bewusstseins.

Vieles wartet auf euch, ihr Geliebten. Macht euch keine Gedanken darüber, was diese Dinge, die euch erwarten, sein könnten, denn sie werden sich in der Harmonie eines jeden Tages in der Hingabe an Gott entfalten. So wird jeder Tag ein Mysterium sein, ein Segen, ein Geschenk und manchmal auch eine Herausforderung. Aber es wird immer ein großes Geschenk in jedem Tag für euch sein, denn wir fahren fort, viele Dinge zu orchestrieren, viele Seelen zu bringen, den Tag zu nutzen, um jeden von euch eine Lektion zu lehren, ein Geschenk der Erkenntnis, eine geführte Wahrnehmung und ein Erwachen in eurer Seele.

So mag diese Reise, die ihr gemeinsam antretet, oberflächlich betrachtet anders erscheinen, wenn ihr euch vorwärts wagt, aber das ist sie nicht. Sie ist lediglich eine Fortsetzung eures Wachstums und eurer Entwicklung im Inneren. Mit jedem Tag gibt es eine Gelegenheit, das auszudrücken, was in euch neu ist. Pflegt das Licht, ihr Geliebten. Nährt diese Flamme in euch. Sie wird euch wärmen und euch wunderbare Geschenke, Einsichten und Erkenntnisse bringen. Sie wird euch den Weg weisen.

Es ist an der Zeit, ein Leben zu leben, das in eurer Seele zentriert ist, und um das zu tun, müsst ihr euch bemühen, alle Vergehen des Verstandes loszulassen, damit ihr frei von dieser Tyrannei seid, damit euer Verstand so genutzt werden kann, wie er gemeint ist, als Diener eurer Seele, und dass die wahren Motivationen und die Weisheit von diesem Ort kommen und euren Verstand entsprechend informieren werden. Das ist eure Herausforderung, während ihr in die Welt geht, Geliebte, diese Wahrheit und dieses Wissen in eurem täglichen Leben anzuwenden, auf Klarheit hinzuarbeiten und die Macht der Liebe in euch anzuerkennen. Auf diese Weise kann Gott euch auf viele wunderbare Arten gebrauchen, oft auf Arten, die euch vielleicht nicht einmal bewusst sind. Aber nichtsdestotrotz gibt es eine Berührung hier, eine leichte Verschiebung dort, ein Geschenk des Lichts hier drüben. Etwas, etwas geschieht und es ist nicht euer Tun, Geliebte. Es ist das Werk Gottes. Es mag ein Gebet sein. Es mag eine Berührung mit einem anderen sein. Es können Worte der Weisheit und Wahrheit sein. Aber es ist immer im Licht, in der Liebe, dass ihr Gott dient.

Es kommen viele Dinge in eurem Leben, die weitere Veränderungen und Anpassungen mit sich bringen werden, die Kraft und Liebe erfordern. Die Welt ist im Umbruch und sie wird euer Leben bis zu einem gewissen Grad berühren, aber wenn ihr damit fortfahrt, eure Seele in Liebe vorzubereiten, sie zu eurem Zentrum des Seins und des Wissens zu machen, damit eure Entscheidungen mit eurer Seele und mit Gott in Einklang gebracht werden können, dann wird alles, was in dieser Welt kommt, euch zwar streifen, aber euch nicht schaden.

Ihr müsst im Glauben wandeln, Geliebte. Sucht Gott mit jedem Augenblick. Erkennt Gott aus den Tiefen eures Wesens. Fahre fort, dieses Wissen durch deine Gebete zu erwecken, fahre fort, die Wahrheit, die du weißt, durch deine Handlungen auszudrücken. Wandelt immer im Licht, Geliebte. Gott wird euch dorthin führen. Gott wird dafür sorgen, dass ihr sicher und beschützt seid, dass ihr nahe seid und von Seiner wunderschönen Liebe gewärmt werdet. Ihr werdet weiterhin genährt werden, wenn ihr wächst. Ihr werdet weiterhin in Liebe genährt und entsprechend geführt werden.

Ihr fangt an, aus den alten und zerlumpten Wegen der Vergangenheit herauszutreten und die Wahrheit in der Schönheit eurer erwachten Seele auszuüben und so werden die Veränderungen kommen. Die Verschiebungen dessen, was ihr einst für wichtig hieltet und nun bedeutungslos erscheint, während andere Wege und Verständnisse in eurem Verstand und eurer Seele vorherrschen werden. Erlaubt diesen Verschiebungen und dem Erwachen, sich weiterhin in eurem Leben und eurem Bewusstsein zu manifestieren. Sie werden oft unaufgefordert auf überraschende Weise kommen, manchmal durch andere, denen ihr begegnen werdet, manchmal durch Situationen im Leben, die darauf bestehen werden, dass ihr die Wahl für das Licht trefft. Doch immer ist Gott da und führt euch, wenn ihr dies zulasst, wenn ihr auf die Kraft von Gottes Berührung und Weisheit vertraut. Alle Dinge, die in euer Leben kommen, werden nach Harmonie und Frieden streben. Und obwohl ihr in eurem Verstand vielleicht denkt, dass das, wozu ihr gedrängt werdet, keinen Sinn macht, sage ich euch, dass die Empfindsamkeit der Seele sich weit von der des Verstandes unterscheidet, und ihr werdet beginnen, in dieser Welt als Vorbild für die Weisheit und die Wege der Seele zu wandeln, die Gott für die gesamte Menschheit vorgesehen hat. Auf diese Weise werdet ihr andere anleiten und zu diesem Verständnis führen.

Ihr alle seid in diesen Wegen und Erkenntnissen gut bewandert. Obwohl ihr vielleicht noch durch euren mentalen Widerstand gegen diese Dinge ausgelöst werdet, muss unweigerlich die Seele überwiegen und führen. So geht die Reise weiter, geliebte Seelen. Ich werde euch weiterhin auf diesem Weg unterstützen, ebenso wie alle Engel, die sich in ihrem tiefen Wunsch und ihrer Liebe zu euch um euch versammeln, dass ihr tatsächlich alles durchbrechen könnt, was die menschliche Bedingung ist und mutig in dieser Welt in Harmonie und im Einklang mit den Gesetzen und dem Willen Gottes wandelt.

Wir versammeln uns um euch, ihr Geliebten, und wir werden in unserer Wache fortfahren. Ihr seid nicht allein. Wenn ihr nur wüsstet, wie nah wir uns sind, wie sehr wir uns für euer Wachstum und Wohlbefinden, euer Erwachen und euren Dienst in Liebe einsetzen. Wenn ihr das wüsstet, würden sich all eure Bedenken und Sorgen und Sorgen über die Zukunft in diesem freudigen Verständnis auflösen, dass euer Leben wahrlich gesegnet ist, dass ihr von Licht umgeben seid, dass ihr beschützt und geführt werdet und dass viele Engel mit euch gehen.

Geliebte Seelen, jeder Tag ist ein neuer Anfang. Jedes Gebet ist ein weiterer Schritt in Richtung Seelenerwachen. Jeder Moment, in dem ihr für die Berührung Gottes offen seid, bringt eine weitere Möglichkeit, einen weiteren Segen, ein weiteres Erwachen. Möget ihr auf dieser Reise weitergehen, Geliebte. Ich sehe, dass viele Dinge auf euch zukommen, die große Gnade und Freude und Sinn und Zweckmäßigkeit in euer Leben bringen werden, wenn ihr euch weiterhin Gott widmet.

Geliebte Seelen, ich danke euch für eure Bemühungen. Ich liebe euch, denn ich bin wie ein Vater mit seinen Kindern. Ich liebe euch, weil ich wie ein Lehrer zu seinen Schülern bin. Ich liebe euch, weil ich eine verwandte Seele auf dieser Reise bin. Ich liebe euch, weil Gott in alles eingeflossen ist, von dem wir ein Teil sind und diesen tiefen Segen hatten, gemeinsam auf dieser großen zielgerichteten Reise zu arbeiten. Ich liebe euch, weil ich euch liebe.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Freund, Seretta Kem. Ich werde weiterhin mit euch gehen. Gott segne euch.
