---
title: "Strebt danach, ein reiner Ausdruck des Lichts zu sein"
menu_title: ""
description: "Strebt danach, ein reiner Ausdruck des Lichts zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Strebt danach, ein reiner Ausdruck des Lichts zu sein

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 14. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Ich komme, um euch zu ermutigen, Licht in dieser Welt zu bauen. Wir haben über die Veränderungen gesprochen, die in dieser Welt kommen, über die Schwierigkeiten, die aus diesen Veränderungen und Anpassungen an die Bedingungen in eurer Welt entstehen können.

Was ist euer bester Schutz vor Schaden, geliebte Seelen? Wie werdet ihr diese Bedingungen konfrontieren und integrieren, die Unheil über die Welt bringen werden? Es muss im Licht geschehen, der Kraft des Lichts, der Kraft des Lichts in euch, der Kraft des Lichts, die ihr um euch herum aufbaut. Woher kommt dieses Licht, geliebte Seelen? Bis zu einem gewissen Grad erzeugt ihr es selbst mit euren Gedanken und euren Absichten. Dies erschafft ein Licht. Wenn ihr liebevoll zueinander seid, erschafft ihr Licht. Aber die mächtigste Quelle des Lichts ist Gott. Und der mächtigste Segen von Gott ist Seine Göttliche Liebe. Wenn ihr also dieses Geschenk der Liebe empfangt, erschafft ihr ein kraftvolles Licht in euch, ein transformatives schützendes, weises, allumfassendes Licht, das mit jedem Gebet wächst und sich mit seinen regenerativen Qualitäten in euch ausbreitet.

Wir sprechen hier nicht von einem Licht, das blass ist. Nein, wir sprechen von einem Licht, das hell und kraftvoll ist. Der Verstand kann ein gewisses Maß an Licht erschaffen, aber was euch wirklich leiten und beschützen und euch in Harmonie bringen wird, ist das Licht eurer Seelen. Das, wie ihr wisst, ist es, wozu wir euch ermutigen, das Licht in euren Seelen zu vergrößern, dieses Licht in euren Seelen auszudehnen. Dies wird viele, viele Segnungen bringen. Es wird euch das bringen, was ihr benötigt, um mit jeder Lebenssituation umzugehen, mit jeder Krise, die euch begegnet, mit jeder Situation der Gesundheit, der Beziehungen, eurer Arbeit, eurer Familien. Dieses Licht beeinflusst all diese Aspekte eures Lebens. Es ist eine große Kraft. Es ist ein wunderbarer heilender Balsam für alles, was von diesem Licht berührt wird. Wenn wir euch bitten, ein Kanal der Liebe für Gott zu sein, was ist dann der erkennbarste Aspekt davon? Es ist das Licht. Ihr müsst Licht in eure Häuser bringen, dorthin, wo ihr arbeitet, in alle Aspekte eures Lebens. Denn die Welt braucht das Licht schmerzlich. Sie braucht jeden einzelnen von euch, um ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein. Dies beschränkt sich nicht darauf, euer Wissen und eure Wahrnehmungen der spirituellen Wahrheit zu vermitteln, obwohl dies in vielerlei Hinsicht nützlich ist. Es ist euer Antlitz, wer und wie ihr in der Welt seid, das von größter Bedeutung ist. Denn wenn ihr mit Gott im Einklang seid, wenn eure Seelen in diesem wunderschönen Licht erstrahlen, das mit Seiner Liebe kommt, dann beeinflusst ihr viele, viele Dinge in eurer Welt. Diese Welt ist viel komplexer als die Dinge, die ihr mit euren Sinnen wahrnehmen könnt. Viele Schichten existieren in eurer Welt, derer ihr euch nicht bewusst seid. Aber eure Seelen, die Licht ausstrahlen, werden all diese Schichten berühren, all diese schönen Aspekte des Lebens, die Gott in das unglaubliche Gewebte, das das Leben ist, eingewoben hat.

Wenn es in der Bibel heißt *"der Mensch hat die Herrschaft über die Welt"*, dann ist es das Potential eurer Seelen, Geliebte, das die Welt beeinflussen und größere Harmonie bringen kann. Doch bis jetzt ist es der Zustand eurer Seelen, der große Disharmonie in diese Welt gebracht hat. Die Menschheit ist in der Dunkelheit verloren, unwissend, der Liebe beraubt, verwirrt und schlafend. Gott arbeitet daran, alle Seelen in dieser Welt an diesen Ort des Bewusstseins zu bringen, die Seelen der Menschheit zu erwecken, damit sich das Blatt wendet, dass das, was von jeder Seele ausgeht, nicht Dunkelheit, sondern Licht ist. Ihr, meine Geliebten, ihr und die wenigen in dieser Welt, die die Macht des Lichts und der Liebe wirklich verstehen, seid aufgerufen, die Wahrheit des Lichts zu demonstrieren, zu zeigen und auszustrahlen. Denn es ist das Licht, das die Welt retten wird, es ist das Licht Gottes in euch. Es ist das Licht, das Leben ist, das Gott geschaffen hat. Es ist das Licht, das Weisheit bringt. Es ist das Licht, das die Liebe bringt. Wenn ihr nur betet und eure Bemühungen auf das Gebet und die Gemeinschaft mit Gott ausrichtet, wenn dies eure spirituelle Praxis ist, dann dient ihr Gott und euren Mitmenschen, indem ihr euch selbst ein größeres Licht bringt. Denn dieses Licht wird nicht in euch verbleiben, sondern zu vielen anderen und zu all diesen wunderschönen Aspekten des Lichts, von denen ich spreche, ausstrahlen.

Ihr seid nicht nur auf einer Reise eures eigenen Erwachens, ihr seid auf einer Reise des Dienstes an der Welt. Denn während ihr weiter erwacht und euer Licht vermehrt, bringt ihr den Einfluss des Lichts auf eine greifbarere Weise in diese Welt. Nicht so sehr durch die Worte, die ihr sprecht, und jene Vorstellungen von eurem Dienst und eurer Mission in der Welt, obwohl diese Dinge ihren Platz haben, sondern in erster Linie, weil ihr Licht bringt, die Energie des Lichts, die die Welt beeinflusst. Gott benutzt euch in dem Maße, wie ihr in der Lage seid, Licht zu bringen, also wird Gott euch benutzen und Licht in die Welt kanalisieren. Ihr werdet zu einer Öffnung für Gott, um diese Welt zu heilen. Dies ist oft keine bewusste Sache. Es ist eine reflexive Sache der Seele. Was dies einschränken kann, sind die Bedingungen in euch, die nicht in Harmonie mit der Liebe und dem Licht sind, die Gedanken, die ihr vielleicht habt, jene Erinnerungen und emotionalen Traumata, die Angst bringen und den Fluss des Lichts einschränken können. So habt ihr die Verantwortung, euch selbst zu erheben, geliebte Seelen, für die Heilung dieser Wunden in euch zu beten, Heilung zu suchen, wenn ihr müsst, um größere Harmonie in euch zu bringen.

Ihr seid kein Opfer des Lebens. Ihr habt, was ihr benötigt, die Kraft in euch, das Wissen und das Bewusstsein, das euch tatsächlich an einen Ort der Harmonie und des größeren Lichts bringen wird. Bitte zeigt nicht mit dem Finger auf andere, indem ihr sie für euer Unbehagen verantwortlich macht, denn das verzögert nur das Unvermeidliche, nämlich die Erkenntnis in euch selbst über jene Bedingungen, die ihr geschaffen habt, die den Fluss des Lichts durch euch einschränken, die das Gefühl von Wohlbefinden und Glück und Harmonie einschränken. Es liegt in eurer Verantwortung, geliebte Seelen. Wenn ihr die Lehrer und Heiler und Lichtträger sein wollt, die ihr so gerne sein wollt, müsst ihr Licht, Harmonie, Weisheit sein. Ihr müsst geheilt werden. Die größte Quelle aller Heilung ist Gott. So ermutige ich euch, zu Gott zu gehen, meine Geliebten, um dieses Erwachen fortzusetzen, diesen Prozess, größere Harmonie zu euch selbst zu bringen, um ein Leben zu gehen, das der Wahrheit, Integrität, Ehrlichkeit und Liebe gewidmet ist.

Es gibt keinen Raum für Urteile. Es gibt keinen Platz für Ärger. Es gibt keinen Platz für alle Arten von negativen Gedanken in der Welt des Lichts. Licht ist eure Stärke, geliebte Seelen. Licht ist das, was euch in eurer spirituellen Entwicklung vorwärts treibt. Licht ist euer Schutz. Licht ist eure Weisheit. All diese Dinge beruhen auf dem Geschenk des Lichts, das die Liebe des Vaters ist, die in euch fließt. Seid eine sehnsüchtige Seele, die dieses Geschenk sucht, und entdeckt so all die wunderbaren Aspekte dieses wunderschönen funkelnden Diamanten des Lichts, der eure durch die Liebe des Vaters verwandelte Seele ist. Die Facetten werden immer komplexer, das Licht tiefer und schöner in Licht und Farbe, Frieden und Freude. Euer Licht kommt leichter, geliebte Seelen, als Ergebnis der Transformation innerhalb eures Verstandes, der nicht länger in alten Gewohnheiten und Gedanken, alten Ängsten und Urteilen verhaftet ist. Ihr lernt einen Fluss in eurem Leben kennen, der großes Glück und Harmonie mit sich bringt, in dem Wissen, dass eure Bedürfnisse erfüllt sind und euer Wesen in einem tiefen Wissen erstrahlt, einem tiefen Gefühl der Zufriedenheit, Wertschätzung und Wahrheit. Lasst euer Licht leuchten, geliebte Seelen, immer, jede Minute eures Lebens. Jeder Atemzug, den ihr nehmt, möge aus Licht sein. Möget ihr das Licht wählen. Möget ihr Licht ausdrücken. Das ist der Schlüssel, das ist wahrlich das, wonach ihr sucht, jeder von euch, um dieser reine Ausdruck des Lichts zu sein, um in dieser Welt mit tiefem Mitgefühl, tiefer Weisheit, tiefer Liebe zu wandeln, alles ein Ausdruck des Lichts.

Wir werden mit euch gehen, geliebte Seelen. So wie euer Licht wächst, so werden wir näher sein, denn dies ist das Gesetz. Wir werden von dem Licht angezogen, ihr werdet von unserem Licht angezogen. Wir fahren fort, eine tiefere Verbindung miteinander herzustellen und wir arbeiten weiter zusammen, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Wie wir bereits gesagt haben, hat Gott einen Plan. Während euer LICHT zunimmt, werdet ihr diesen Plan verstehen und ein integraler Teil davon sein. Jeder Tag wird ein Abenteuer sein, jeden Tag wird sich eine Tür öffnen, eine Einsicht wird kommen, eine Art von Erwachen wird in euer Bewusstsein kommen. Gott wird euch zutiefst segnen, geliebte Seelen, wenn eure Absicht dem Licht gilt, wenn ihr den tiefen Wunsch habt, mit Gott zu kommunizieren und seinen großen Segen der Liebe zu empfangen. So nimmt das Licht mit jedem Gebet, jeder Absicht und jedem Wunsch zu, der dem Licht gilt.

Für uns ist es eine große Freude, das Licht in euch wachsen zu sehen, die Veränderungen in euch zu sehen, die aus Licht und Liebe bestehen. Es ist unsere Freude. Es bringt uns größeres Licht, euch zu dienen und zu versuchen, der ganzen Menschheit zu dienen. Gott füllt uns mit Seiner Liebe und die Liebe braucht Ausdruck, geliebte Seelen, immer Ausdruck in all diesen verschiedenen Arten, die eure Gaben sind. Möget ihr weiterhin entdecken, was in euch ist. So vieles erwartet euch, während das Licht in euch wächst. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus und ich liebe euch. Ich liebe euch alle, so schöne, schöne Seelen mit einer so reinen Absicht für das Licht. Gott segne euch, jeden einzelnen von euch. Möge der Vater weiterhin Seine Hand über euch halten. Ich bin auch mit euch, während ihr weiterwachst. Gott segne euch. Gott segne euch.
