---
title: "Strebt nach dem Erwachen der Seele"
menu_title: ""
description: "Strebt nach dem Erwachen der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:98
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Strebt nach dem Erwachen der Seele

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 11. März 2018, Punaluu, Oahu, HI, USA.

Ich möchte euch auf eurem Weg und in euren Bemühungen ermutigen, das Geschenk der Direkten Stimme zu empfangen. Ihr seid in vielerlei Hinsicht gesegnet worden, während ihr an diesem Ort zusammen gewesen seid.

Eure Bemühungen haben sich gelohnt. Eure Arbeit wächst weiter und die Entwicklung dieser Gabe rückt näher an die Realität in dieser Welt. Ihr müsst euch weiterhin gemeinsam im Gebet bemühen, diese Zeiten im Gebet zu bestimmen, egal wo ihr in der Welt seid, eure Zeit auf diese Weise zu nutzen. Es ist wichtig, auf ernsthafte Art und Weise im Gebet zusammenzukommen, auf engagierte Art und Weise. Das ist sehr wichtig. Und strebt weiterhin nach der Integration eures Verstandes und eurer Seele zu diesem Ort der harmonischen Verschmelzung, damit ihr uns näher seid, damit ihr leichter mit uns für die Manifestationen arbeiten könnt, die wir hervorbringen wollen.

Wie ihr wisst, erfordert es beträchtliche Gebete und Anstrengungen, die Liebe des Vaters zu empfangen, um diese Integration, diese Umwandlung eures Bewusstseins herbeizuführen, damit wir mit euch kommunizieren und eine stärkere Verbindung zu euch haben können und näher bei Gott sind. Dies ist euer nächster Schritt. Das ist das wichtigste Ziel eures Lebens in diesem Moment, die Dominanz eures materiellen Verstandes zugunsten der Harmonisierung dieser beiden Verstande in euch abzulegen. Denn in euren Seelen werden die Kapazität, die Fähigkeiten und die Kraft der Liebe in euch eine radikale Transformation eures Bewusstseins herbeiführen. Ihr wurdet darauf vorbereitet und seid diesem Ziel nahe. Es ist unsere Hoffnung, dass ihr, wenn ihr noch einmal auf diese Weise zusammenkommt, in diesem wichtigen Stadium des Bewusstseins, des Gewahrseins sein werdet. Es ist nicht so weit weg, es ist nicht so weit weg. Aber es erfordert euer Engagement, eure Anstrengung und euer Gebet. Es erfordert eure Disziplin bei der Zähmung eures widerspenstigen materiellen Verstandes und der Veränderung jener Muster, die euch oft von der Verwirklichung einer tiefen Spiritualität und dem Erwachen eurer Seele abbringen.

In der Welt, aber nicht von der Welt, meine Freunde. Ja, das habt ihr schon oft gehört. Es ist erforderlich, dass ihr näher an Gott seid als an den Bedingungen der Menschheit. Geht weiter in diese Richtung, strebt nach dem Höchsten und lasst zu, dass diese lästigen Zustände des Verstandes durch die Liebe in eurer Seele gemildert werden. Ihr seid stärker als ihr denkt, meine Geliebten, und ihr seid euch näher als ihr denkt. Ihr fühlt es, wenn ihr im Gebet zusammen seid. Ihr erkennt die Kraft der Liebe in euch. Ihr spürt die Berührung Gottes auf euch. Ihr fühlt euch den Engeln nahe, die mit euch sind. Ist es nicht weit weg, seid ihr nicht weit entfernt von diesem wundersamen Fluss. In Wirklichkeit ist das das Erwachen eurer Seelen und die Akzeptanz, die aus allen Teilen eures Wesens kommt, so dass es integriert werden kann und zu einem harmonischen Ganzen in euch wird, ein wundersames Beispiel des Lichts, ein Hinweis auf die Kraft der erlösenden Liebe Gottes.

So danken wir euch für eure Bemühungen. Wie unser Bruder Jesus angedeutet hat, habt ihr einen besonderen Platz in unseren Herzen, diese kleine Gruppe, hingebungsvoll und aufrichtig, ernsthaft und rein im Glauben. Möget ihr weiterhin in der Liebe des Vaters wachsen, diesen Weg gehen, den Gott vor euch gelegt hat, und euren Seelen treu sein, treu jenem ewigen Ort in euch, der immer heller wird und von der Liebe erleuchtet wird. Wir werden euch niemals verlassen, meine Geliebten. Fahrt fort in euren Bemühungen, eure individuellen Transformationen herbeizuführen und eure kollektiven Bemühungen, dieses Geschenk vorwärts zu bringen. Sie gehen Hand in Hand, meine Geliebten, Hand in Hand. So müsst ihr euch mit jedem Tag diesem Erwachen und der Transformation widmen, damit ihr euren Zweck in dieser Welt erfüllen könnt, das, was Gott für euch wünscht zu tun. Habt ihr eine Ahnung davon, was ihr tun sollt, meine Geliebten? Versteht ihr die Bedeutung eurer Bemühungen? Seht ihr nicht, dass das, wofür ihr euch eingesetzt habt, eine sehr seltene und schöne Hingabe an Gott ist? So habt ihr die Aufmerksamkeit der Engel. Ihr habt einen Segen von Gott, dies hervorzubringen.

Ich weiß, ihr sehnt euch vielleicht nach Anerkennung von euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt. Ich sage euch, ihr seid gesehen und bekannt und geliebt und anerkannt von denen, die Augen haben, um zu sehen, die große Liebe in ihren Seelen haben, die wirklich verstehen, wonach sich eure Seelen sehnen, und das ist, Gott in Liebe zu dienen, ein Licht in dieser Welt zu sein, Veränderung und Heilung in diese Welt zu bringen. Ihr werdet gesehen, geliebte Seelen. Seht euch selbst, seht einander und ehrt euch gegenseitig in Liebe.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem und wir werden wieder zusammenkommen, um diese Gebete fortzusetzen und eines Tages, hoffentlich bald, werdet ihr in die Welt hinausgehen und die Wahrheiten der Liebe Gottes demonstrieren, viele Seelen zum Erwachen dieses Potentials bringen, den Weg zeigen mit eurer Weisheit, der Liebe in euch, dem Mitgefühl, das ihr für eure Brüder und Schwestern habt, Gott dienen mit jedem Atemzug und jedem Schritt, den ihr macht. Es ist nicht so weit weg. Es ist nah. Möget ihr weiterhin die Anstrengungen unternehmen, derer ihr euch bewusst seid und die gemacht werden müssen. Seid immer im Licht, geliebte Seelen. Wir danken euch und wir segnen euch für diese Zeit, die ihr in Liebe genommen habt. Wir sind mit euch. Ich bin euer Diener Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Wir sind mit euch.
