---
title: "Sucht die Harmonie in allen Dingen"
menu_title: ""
description: "Sucht die Harmonie in allen Dingen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:199
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht die Harmonie in allen Dingen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Mein lieber Bruder hatte einige Fragen bezüglich seiner Heimkehr. Er soll nicht das Gefühl haben, dass er unter Druck steht, einem Zeitplan zu folgen, der zu großen Unannehmlichkeiten führen würde. Es gibt keinen Grund, diesen Stress oder diese Bedenken zu haben. Wenn es möglich ist, mit euren Brüdern und Schwestern zu beten, dann tut das bitte, mein Bruder. Wenn es nicht möglich ist, dann fahre mit deinem eigenen Gebetsplan fort, der dich in Harmonie mit dem Fluss der Liebe und des Segens hält und die höheren Bedingungen um dich herum und in dir aufrechterhält. Das wird uns genügen, um die Verbindung zu nutzen, um mit dem Programm fortzufahren, auf dem wir sind. Sich auf die Seele zu fokussieren, Geliebte, ist eure Aufgabe in dieser Zeit und die gegenseitige Unterstützung zu haben, ist vorteilhaft, aber es ist nicht absolut entscheidend, gemeinsam in diesem Kreis zu sein. In Anbetracht der Bindungen, die ihr geschaffen habt, könnt ihr dies an jedem Ort der Welt gemeinsam tun, mit den richtigen Absichten und Wünschen, mit euren Seelen, die füreinander offen sind. Es gibt also keinen Grund zur Sorge, wenn jeder von euch in sein Leben zurückkehrt, dass dies die Bande, die Verbindung zwischen euch zerreißt. Denn in diesen gemeinsamen Gebeten, während ihr weiterhin diese Erfahrung teilt, stärkt ihr die Bande der Liebe, ihr öffnet die Türen, die es uns ermöglichen werden, weiterhin zusammen zu arbeiten.

Wir möchten euch ermutigen, weiterhin miteinander zu kommunizieren, euch Zeit zu nehmen, um gemeinsam zu beten, wenn ihr zu Hause seid. Die Stärkung und Erweckung eurer Seelen wird weitergehen. Das ist von höchster Wichtigkeit, Gott nahe zu sein, in Harmonie mit euren Seelen zu sein und mit euren Seelen in Harmonie mit Gott. Das Leben weiterhin mit einer Art Losgelöstheit von dieser materiellen Welt zu leben. Auch wenn ihr in ihr lebt, so müsst ihr doch auf eine höhere Art und Weise leben, eine, die weniger an Ergebnisse und Situationen gebunden ist, die Disharmonie in euer Wesen und eure Gedanken, euer Leben bringen. Wenn ihr fortfahrt, eure Bindungen mit eurem himmlischen Vater zu stärken und eure Seelen für diese neue Realität zu erwecken, werden euch solche Dinge nicht mehr so stark anziehen und euren Zustand beeinflussen. Es ist die Harmonie, die wir suchen, Geliebte, die Harmonie in euren Gedanken, die Harmonie in eurem Handeln, die Harmonie in euren Gebeten und die Harmonie in euren Beziehungen zueinander und zu anderen. Diese Bemühungen bewusst zu machen, im Leben zu gehen und Harmonie, Liebe und Licht zu suchen, das ist es, was ein Kanal der Liebe Gottes zu sein bedeutet, in der Welt zu gehen, aber nicht von ihr zu sein, in diesen besonderen Fällen der Disharmonie. Fördere die Harmonie, wo immer du gehst, und bringe Licht, wo du kannst, um immer die Wahrheit zu leben, um in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein.

Ja, die Welt hat sich verschworen, um euch von diesen Dingen abzulenken. Wenn ihr die Zustände um euch herum erkennt, die von anderen geschaffen wurden, die Ungerechtigkeiten, die Nöte, all das, was sich an einem Ort der Dunkelheit oder des Grauens in dieser Welt befindet, zieht eure Aufmerksamkeit auf sich. In gewisser Weise motiviert euch das zum Gebet und das ist eure mächtigste Antwort auf jede Situation, im Gebet zu sein, ein Kanal der Liebe zu sein und in Harmonie zu gehen. Es gibt Zeiten, in denen ihr weggehen müsst, um loszulassen und jene Wünsche des Verstandes loszulassen, um Situationen zu korrigieren und zu berichtigen, die jenseits eurer Fähigkeit liegen, dies zu tun. Wiederum ist das Gebet wichtig, um Gott und seine geliebten Engel und alle Geister des Lichts zu bitten, dass sie helfen mögen, das Leiden anderer zu lindern, den Schmerz, den sie fühlen, den Schmerz, den ihr erkennt und manchmal in euch selbst aufnehmt. Die Macht des freien Willens, ihr Geliebten, diktiert so viel in eurer Welt. Die Entscheidungen, die ihr alle in dieser Welt trefft, haben ihre Konsequenzen, ihre Ergebnisse, ihre Lektionen und ihre Reaktionen auf die unveränderlichen Gesetze der Schöpfung eurer Welt. Aufgrund eurer eigenen Erfahrungen in Bezug auf die negativen Konsequenzen des Lebens und der Entscheidungen, seid ihr motiviert, euch zu erheben. Ihr wollt über diese Bedingungen und die Bedingungen in euch hinausgehen und den kraftvollen Segen der Liebe Gottes suchen, der viele Möglichkeiten für eine Lösung in eurem Wesen, für Heilung und Harmonie eröffnet. Natürlich hast du ein großes Verlangen, anderen zu helfen, an diesen Ort des Friedens und des Lichts, der Freude und der Liebe zu kommen.

Ihr habt ein tiefes Bedürfnis, diese Wahrheiten in der Welt zu verkünden, bei denen, die euch nahestehen und bei denen, die es nicht sind. Damit die Welt weiß, dass es Lösungen gibt, die gefunden werden können, Segnungen, die gegeben werden können, Erweckungen, die von allen erlebt werden können. Meine Geliebten, seid immer mitfühlend. Sprecht die Wahrheit, wo ihr könnt, in Worten, die inspirieren, ermutigen und Hoffnung geben. Sei ein Kanal der Liebe und dieser Kanal darf nicht selektiv sein, sondern für alle. Egal, wem du begegnest, wohin du gehst, mögest du weiterhin dieser Kanal der Liebe sein. Dass mit der Kraft der Verbindung, die ihr mit eurem Schöpfer habt, der Verbindung zwischen eurer Seele und Gott, die Kraft dieses Flusses der göttlichen Essenz in eure Seele in die Welt hervorbrechen wird, weiter wächst und stärkt, erwacht und viele Geschenke bringt.

Nährt euch in dieser Zeit gemeinsam im Gebet. Gott hat euch dieses Geschenk gegeben. Gott fährt fort, euch zu stärken, euch zu erwecken, euch zu lehren und euch zu prüfen. Habt ihr nicht bemerkt, wie ihr eure Zeit damit verbringt, eure Körper zu dehnen, euch auf die Stärkung eurer Körper zu konzentrieren, die Potentiale eures physischen Wesens zu erwecken, dass ihr euch weiterhin stärkt, euch weiterhin testet und die Vorteile dieser Bemühungen erhaltet? So ist es auch mit der Seele. Ihr müsst eure Seele trainieren, Geliebte, durch das Gebet. Dies geschieht durch das gemeinsame Ausrichten eures Verstandes und eurer Seelen, indem ihr immer das Licht wählt, in Harmonie mit euren Absichten und Potentialen, euren Gaben und euren einzigartigen Persönlichkeiten und eurem Sein in der Welt.

Ja, ihr fahrt fort, diese Dinge gemeinsam zu erforschen, in Liebe zusammen zu sein, Gott in diesen Zeiten des Gebets nahe zu sein. Ihr Geliebten, lasst uns weitergehen, lasst uns weitergehen auf dieser wundersamen Reise. Wir sind mit euch und ihr macht weiter Fortschritte, geliebte Seelen, streckt euch und geht vorwärts. Bemüht euch, erkennt die Ergebnisse, lernt die Lektionen, bittet Gott um Seinen Segen und fahrt fort, mit uns zu kommunizieren, die begierig sind, euch auf dieser Reise zu unterstützen. Wir werden weitermachen. Gott segne sie. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch, jeder einzelne von euch ist kostbar für mich, jeder einzelne ist kostbar für viele Engel. Unsere Gebete sind mit euch. Unsere Liebe fließt weiterhin zu euch. Wir bemühen uns weiterhin um unsere Zusammenarbeit, da wir uns in Gottes Plan für die Rettung der Menschheit engagieren. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
