---
title: "Sucht Gott durch Liebe kennen zu lernen"
menu_title: ""
description: "Sucht Gott durch Liebe kennen zu lernen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:138
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht Gott durch Liebe kennen zu lernen

Johannes - empfangen durch Al Fike am 9. Juni 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Berührung der Liebe Gottes in eure Seelen eindringen und die Sehnsucht und das Verlangen tief in euch nach Gott wecken. Denn Seine Sehnsucht ist es, euch nahe zu sein und euch geliebt zu wissen, und dass ihr den Segen Seiner Liebe in euch empfangt. So wie die Bienen den Nektar der Blumen suchen, so sehnen sich eure Seelen nach dem süßen Nektar der Liebe Gottes, um eure Seelen zu erhalten und zu bereichern. Für diejenigen von euch auf der Erde ist es schwer, eure eigenen Seelen wirklich zu kennen, denn ihr seid in einer Welt tätig, die Gedanken und Aspekte des Verstandes über die Weisheit und die Wünsche der Seele stellt. Die Atmosphäre dieser Welt ist dick mit den Gedanken der Menschheit. Diese Realität, die die Menschheit mit ihren Gedanken und Taten, Bestrebungen und Wünschen geschaffen hat, ist nicht von der Seele, sondern vom Verstand.

Wenn also eine Versammlung wie die eure auf diese Weise zusammenkommt, um eure Seelen zu erkennen und Gott durch die Liebe zu erkennen, zieht ihr die Engel zu euch. Ihr zieht ein Licht und einen Segen von Gott zu euch, damit ihr diese große Wahrheit erkennen könnt, dass Gott in der Tat Liebe ist und dass Seine Liebe die höchste aller Lieben ist. Der Segen dieser Liebe ist der mächtigste aller Segnungen. Sie in dieser Welt zu suchen und dieses Geschenk zu empfangen, trotz aller Bedingungen und Aspekte dieser Welt, die euch von dieser Erfahrung wegziehen, bedeutet, dass ihr ein mächtiges Licht in diese Welt und zu euch selbst bringt.

Jeder von euch sucht nach dem Licht. Jeder von euch kämpft weiter, um Licht und Wahrheit, Frieden und Liebe zu finden. Ich bitte euch, geliebte Seelen, die ihr ernsthaft auf eurer Suche seid, die Ideen und Vorurteile des Verstandes abzulegen und Gott zu erlauben, eure Seele zu berühren und zu spüren, wie diese Gnade in euch eintritt. Dieser Segen des Lichts, diese heilende Liebe, die ein ganzes Universum des Verstehens und der Wahrheit in euch öffnen wird. Die Öffnung der Fähigkeiten der Seele ist ein neuer Weg, meine Geliebten, eine neue Dämmerung des Lichts und der Wahrheit, die anfangs für euren Verstand schwer zu begreifen sein wird, aber mit der Zeit, wenn eure Seelen weiter in der Liebe erleuchtet werden, wenn ihr zu dieser Wahrheit erwacht, wird dieses Verständnis kommen. Sogar euer Verstand wird durch diese Wahrheiten befriedigt und besänftigt werden und ihr werdet sehen, dass es ein hoher Weg ist, ein Weg zu großem Licht und Frieden und Freude. Gott besteht nicht darauf, dass ihr an dieses Geschenk glaubt oder es versteht, aber Er bietet es bereitwillig und reichlich denen an, die genug Glauben haben, um es anzunehmen und sich dafür zu öffnen. Dieses Geschenk erfordert euer Bemühen, es zu wollen und dass ihr es empfangt. Es muss mit den Sehnsüchten eurer Seele kommen.

Eure Herausforderung, geliebte Seelen, besteht also darin, die Tiefen eures Wesens auszuloten und den Ort in euch zu finden, der sich wirklich nach Gott sehnt. Wenn dies gefunden ist, wenn ihr diese tiefe Sehnsucht in euch erkennt, wird die Liebe frei an den Ort gegeben, der sich oft allein fühlt und doch nicht allein ist, der Ort, der sich nach Liebe sehnt. Man muss die Barrieren der Kämpfe der Seele und des Verstandes überwinden, damit sie sich bereitwillig mit der Unschuld eines Kindes öffnen kann, das Vertrauen, das mit der wissenden Seele kommt, um dieses Geschenk zu empfangen, um Gott wirklich auf diese Weise zu kennen und all jene menschlichen Bedingungen loszulassen, die uns in dieser Umgebung des Denkens und Verstandes, der menschlichen Bedingung, festhalten. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit das Joch abwirft, das sie selbst geschaffen hat, den Fehler, der so viele Zustände verewigt, die nicht aus Liebe sind, und all die niederen menschlichen Wünsche und Ausdrucksformen, die keine Harmonie in diese Welt bringen.

Ihr, meine geliebten Seelen, ihr versucht, in der Welt zu wandeln, aber nicht von der Welt zu sein, im Licht zu sein und die Bedingungen der Dunkelheit dieser Welt nicht zu unterschreiben oder zu verstärken. Mit jedem Schritt vorwärts mit demütigem Verlangen, drückt ihr eine große Kraft aus, die Kraft, die aus euren Seelen kommt, die sich in eurer Gemeinschaft mit Gott ausdrückt. Wahrhaftig zu wissen, dass euer himmlischer Vater euch liebt und dass mit Seiner Liebe viele Geschenke kommen, wobei das größte von allen das Geschenk Seiner Liebe ist. Jeden von euch, der sich dieses Geschenk nicht wirklich bewusst ist, bitte ich, auf sein Herz zu hören und die Sehnsucht in sich zu spüren, die die Antwort und das Einströmen dieser Liebe bringen wird, um eure Seelen, euer Wesen, euer Leben auf wunderbare und schöne Weise zu verändern. Viel kann durch ein einfaches Gebet gewonnen werden. Das ganze Universum entfaltet sich mit dem Wissen um eure eigene Seele und Beziehung und Einssein mit Gott.

Meine Geliebten, ich richte diese Einladung an euch. Gott legt Seine Hand auf euch und fragt: *"Werdet ihr meine Liebe annehmen? Seid ihr bereit, dieses Geschenk zu empfangen, das ich euch gebe und weiterhin im Überfluss geben werde, bis eure Seelen mich wirklich kennen? Auch dann werde ich euch weiterhin segnen, geliebte Seelen."*

Das ist es, wie sehr Gott euch liebt, meine Geliebten. Das ist der Weg zur Versöhnung, das Erwachen eurer Seelen, um wirklich zu verstehen, warum ihr erschaffen wurdet, und um die Reise zu erkennen, die Gott für euch wünscht, um in der Versöhnung zu sein, um wirklich die Macht der Liebe zu erkennen.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Johannes, Johannes der Geliebte. Meine Liebe und Gebete sind mit euch, während ihr weiterhin diesen Kreis des Lichts gemeinsam erschafft, ebenso wie viele Engel und viele spirituelle Wesen, die sich euch in diesen Zeiten des Suchens, Betens und gemeinsamen Erschaffens von Licht anschließen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
