---
title: "Trance-Medialität im Vergleich zur physischen Medialität"
menu_title: ""
description: "Trance-Medialität im Vergleich zur physischen Medialität"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Trance-Medialität im Vergleich zur physischen Medialität

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 29. März 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr habt die Frage nach dem Unterschied zwischen Trance-Medialität und materieller oder physischer Medialität gestellt. Sie sind ganz unterschiedlich, geliebte Seelen. Dieses Instrument wurde als Trance-Medium entwickelt und nutzt das Gehirn, den Verstand und die Seele. In dieser Hinsicht hat die Nutzung des Gehirns einen physischen Aspekt, aber das ist das einzige Element, das in der Trance-Medialität involviert ist. Es gibt Teile des Gehirns, Funktionen des Gehirns, die neu konfiguriert und verändert werden, um diese Gabe zu entwickeln. Bei der physischen Medialität ist der gesamte Körper damit beschäftigt, Manifestationen hervorzubringen. So ist jede Zelle im Körper, jeder Teil des Körpers involviert, wenn diese Gabe genutzt wird. So ermutigen wir euch mit eurer Ernährung, mit eurer physischen Gesundheit und Vitalität, dass ihr in der optimalen Verfassung seid, um Manifestationen der Direkten Stimme, der Materialisierung und anderer Gaben, die die physische Medialität einbeziehen, hervorzubringen. So ist dieses Instrument in gewisser Weise nicht weiter in der Entwicklung dieser Gabe als diejenigen, die Teil des Kreises der Sieben sind. Natürlich ist der größte Faktor, wie wir angedeutet haben, die Entwicklung eurer Seelen.

Denn was nützt die Manifestation niederer Wesen, die zwar durch ihre Erscheinung und eine Art fleischlicher Darstellung die Existenz des Lebens nach dem Tod beweisen mögen, aber in Bezug auf die Wahrheit und die Ermutigung des geistigen Wachstums sehr wenig zu sagen haben? Es ist die Hinzufügung des Segens der göttlichen Liebe in euren Seelen und die Erziehung eures Verstandes in Bezug auf diese Wahrheiten, die einen großen Einfluss darauf haben wird, was in der Manifestation der Direkten Stimme dargestellt wird. So müsst ihr alle Teile eures Wesens einbeziehen, alle Aspekte eures Physischen, Mentalen und Spirituellen. Das ist die Herausforderung, geliebte Seelen, einen klaren und kraftvollen Einklang all dieser Elemente in euch zu haben, all diese Teile eures Wesens, die auf dieses eine Ziel hinarbeiten, die Wahrheit der Liebe Gottes auszudrücken und die Engel hervorzubringen, ein kraftvoller Kanal der Liebe zu sein, eine Manifestation des Lichts. Viele, viele Dinge sind mit dieser Gabe der materiellen Medialität möglich. Auf diese Weise werden viele aufhorchen und über ihre Skepsis hinaus an einen Ort der Empfänglichkeit gehen. Sie werden kommen, um euch zu erforschen und zu testen, damit sie glauben können, dass diese Dinge möglich sind und sich auf eine Art und Weise manifestieren, die durch keine anderen physischen Mittel reproduziert werden kann als durch diese Übereinstimmung in euch und mit Gott.

Ihr alle seid in eurem Verstand und eurer Seele auf dieses Geschenk vorbereitet. Der größte Stolperstein ist das Physische. Physisch so eingestimmt und vorbereitet zu sein, dass der Stress für den Körper nicht groß ist, wenn diese Manifestationen auftreten. Eine weitere sekundäre Herausforderung ist eure eigene Akzeptanz dieser Gabe in all ihren Wundern, damit ihr mit dieser Gabe in einer Weise voranschreitet, die im Einklang mit Gottes Willen und Plan für die Rettung der Menschheit steht. Und so haben wir euch ermutigt, Gottes Willen zu kennen, eure eigenen Seelen zu kennen, diesen Einklang von Verstand und Seele zusammenzubringen, damit es keine Verwirrung gibt, dass das, was in der Seele empfangen wird, klar im Verstand, dem materiellen Verstand, empfangen wird.

Ihr seid gut ausgebildet in den spirituellen Gesetzen, den Gesetzen der Göttlichen Liebe. Ihr habt die Materialien gelesen, ihr habt diese Wahrheiten in eurem eigenen Leben getestet. Ihr habt intensiv gebetet, um die Liebe des Vaters zu empfangen, damit dieses Licht weiterhin in euren Seelen wächst. Nun ist es an der Zeit, diese beiden Teile von euch zu vereinen, damit eure Seelen und euer Verstand wahrhaftig erwachen können. Denn der Seelenverstand wird eurem bewussten Verstand Dimensionen und Aspekte hinzufügen, die auf keine andere Weise erreicht werden können. Damit gewinnt die Weisheit der Seele die Dominanz innerhalb eures bewussten Selbst. Dies ist eure Herausforderung, geliebte Seelen. Und wie ich schon sagte, beide Teile sind erhöht, gebildet und gesegnet. Ihr strebt weiterhin danach, euch in einem höheren Zustand des Bewusstseins, der mentalen Rücksichtnahme und seelischen Harmonie mit Gott zu halten. Es ist nicht so weit entfernt, dass ihr diese beiden Teile von euch zusammenbringt und diese beiden Dinge in euch harmonisiert und verschmilzt, bis zu einem Ort tiefen Wissens und seelischen Erwachens.

Ihr Geliebten, eure Seelen sind jetzt erwacht. Sie sind schon seit vielen Jahren mit der Liebe des Vaters angefüllt worden. Das ist nicht das Problem. Das Problem ist die Hartnäckigkeit des Verstandes, wie er weiterhin sein Beharren auf der Realität auf alles, was ihr seid, extrapoliert. In letzter Zeit habt ihr euch dabei ertappt, dass ihr tief nach innen geht, tiefe Gefühle habt, ungewöhnliche Bewusstseinszustände und Erfahrungen, manchmal emotionale Erschütterungen, eine größere Sensibilität und doch gibt es auch Freude und ein Verlangen nach größerem Aufschwung. Dies alles ist Teil des Prozesses, der Evolution, die ihr zu dieser Zeit erlebt. Die nächsten Schritte, die ihr in Betracht ziehen solltet, sind, dass ihr eine gewisse Disziplin, eine Vertrautheit mit den Abläufen der Seele, einen größeren Glauben und ein größeres Bewusstsein benötigt. Dies unterscheidet euch weiterhin von vielen anderen in eurer Welt, die vom Verstand und all seinen Vorstellungen beherrscht werden. Ihr habt einen anderen Weg gewählt, geliebte Seelen, einen Weg des Wissens, der nicht aus der intellektuellen Schlussfolgerung kommt, sondern von Gott, von den Fähigkeiten eurer Seele. Wenn dies zusammenkommt, langsam in einen Ort der Verschmelzung und Ko-Mischung mit diesen beiden Elementen des Bewusstseins eindringt, werdet ihr euren Weg finden. Ihr werdet Frieden und Freude daran finden, eine individuelle Seele zu sein, die mit Licht, Weisheit und Liebe erfüllt ist.

Wenn ihr an diesem Ort des Auftauchens, des Erwachens seid, wird die Arbeit wirklich beginnen, meine Geliebten, ihr werdet bereit sein, das Geschenk der Direkten Stimme und der materiellen Medialität zu manifestieren. In der Zwischenzeit fordern wir euch auch auf, besonders auf euren Körper, euer Physisches, zu achten, denn die Anforderungen, die mit dieser Gabe kommen werden, werden auf allen Ebenen eures Seins groß sein. So wie ein Athlet sich auf das große Rennen vorbereitet, so müsst ihr euch vorbereiten und konditionieren, um in dieser Welt zu wandeln, die sich diesem Weg, diesem Kanal der Liebe und Wahrheit, dem Willen Gottes, verschrieben hat, so dass das, was ihr jeden Tag tut, von einer höheren Ausdrucksebene sein wird, ein seelenvoller Kanal der Liebe, und dass es keine Hindernisse in euch geben wird, sowohl in euren Seelen als auch in eurem Verstand. Ihr werdet bereit sein für die Reise, die Reise des Dienstes an der Menschheit. Die Welt erwartet dies, geliebte Seelen, all jene, die stark genug sind, diesen Mantel des Lehrers und Heilers, des Wahrheitssprechers, des Kanals und Kindes Gottes zu übernehmen.

Ich weiß, dass ihr in dieser Welt, die so sehr von der Zeit regiert wird, das Gefühl habt, dass nur noch wenig Zeit übrig ist, dass ihr so viel Zeit in diese Anstrengung investiert habt und doch ist das aus unserer Sicht nicht so. Ihr werdet in dieser Arbeit unterstützt werden, geliebte Seelen. Dies ist sicherlich nicht eure Zeit, um in den Geist zu wechseln. Es sind noch viele Jahre übrig, Geliebte, und ihr werdet Gelegenheiten haben, andere zu lehren und die Fackel weiterzugeben, bevor eure Zeit gekommen ist. Es werden sich viele Gelegenheiten ergeben, die ihr nutzen könnt, um diese Wahrheiten weiterzugeben, um den Weg zu lehren, so dass es viele weitere in dieser Welt gibt, die diese Wahrheiten weitergeben und ein großer Kanal der Liebe und des Lichts in dieser Welt sein können. So wird sich eure Zahl vervielfachen und ihr werdet die Welt durchqueren und den verlorenen Seelen viel Weisheit und Hoffnung und Liebe und Ermutigung bringen. Da sich diese Welt weiterhin verändert, wird es ein großes Bedürfnis geben, die verlorenen Seelen zu trösten und die Wahrheit und das Verständnis für die Gesetze von Gottes Schöpfung zu bringen.

Ihr seid in der Tat die Vorhut dafür. Ihr habt diesen Kurs, diesen Weg gewählt und Gott segnet euch auf eurem Weg, die Engel unterstützen euch auf diesem Weg. Denn klare und unmissverständliche Ausdrücke der Wahrheit in der Welt zu haben, ist ein mächtiges Instrument, um Veränderung und Bewusstsein zu anderen zu bringen, zu vielen anderen. Dies ist eure Aufgabe, geliebte Seelen, eine, die ihr gewählt habt, eine, mit der eure Seelen freudig beschäftigt sind. Habt Vertrauen, dass ihr euren Weg finden werdet, dass diese Segnungen kommen werden, dass eure Arbeit sich tatsächlich vergrößert und vervielfacht. Während ihr an diesem friedlichen Ort, diesem Zufluchtsort vor der Welt, sitzt, fahrt fort, diesen Segen Gottes zu schätzen und diese Zeit zu nutzen, um euch in jeder Hinsicht zu stärken, um größere Harmonie und Einssein mit Gott zu finden, um den Wünschen eurer Seelen treu zu sein, um mit Gott eins zu sein. Gibt es einen besseren Ort und eine bessere Umgebung als diese?

Und doch benutzt Gott euch weiterhin als Kanal für andere. Lasst zu, dass dieser Fluss im Gleichgewicht ist, dass alles, was euch und durch euch gegeben werden soll, im Zeitplan und Fluss von Gottes Willen geschieht.

Gott gibt euch viele Dinge, geliebte Seelen. Seine Liebe strömt weiter nach innen und viele Segnungen kommen mit dieser Liebe. Fahrt fort, euch weit zu öffnen, die ernsten Sehnsüchte eurer Seele zu spüren, dieser wunderschöne Ausdruck von Licht und Sehnsucht, Reinheit, Wahrheit, Integrität, Harmonie zu sein. Seid in diesem Licht, Geliebte. Wir sind gemeinsam in diesem Licht. Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich bin mit euch in diesem Licht und werde weiterhin den Weg mit euch gehen. Ich werde nicht gehen. Meine Verpflichtung euch gegenüber ist vollständig. Ich werde nicht gehen, denn meine Liebe zu euch ist tief. Meine Verbindung von Seele zu Seele macht uns zu Brüdern und Schwestern, zu Kindern der Liebe des Vaters. Ich bin mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch.
