---
title: "Wandel ist die Konstante des Universums"
menu_title: ""
description: "Wandel ist die Konstante des Universums"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wandel ist die Konstante des Universums

Samuel - empfangen durch Al Fike am 13. März 2018, Hawaii Kai, Oahu, HI, USA.

Ich bin Samuel.

Ich bin gekommen, um heute zu euch über die Veränderungen in eurem Leben zu sprechen und über die Veränderungen, die in dieser Welt kommen werden. Es gibt eine Konstante in Gottes Universum und das ist die Veränderung.

Eure Wahrnehmungen und Perspektiven ändern sich, geliebte Seelen, während ihr spirituell wächst. So seht ihr euch selbst und ihr seht die Welt anders. Während eure Seelen in der Liebe wachsen, werden diese Veränderungen akuter, diese Wahrnehmungen verfeinert. Euer Wissen wird entsprechend dem Licht in eurer Seele angepasst. In diesen gemeinsamen Momenten im Gebet seid ihr dabei, euer Denken zu verändern und eure Perspektiven und eure Wahrnehmungen zu verändern. Die Kraft dieses Kreises bringt euch viele Gaben, viele Öffnungen, die euch Möglichkeiten offenbaren, die von Gott in Bezug auf euren gegenwärtigen Zustand, euer spirituelles Licht und zukünftige Möglichkeiten präsentiert werden. Wenn ihr in eurer Perspektive und euren Wahrnehmungen schärfer werdet, sensibler und mehr im Einklang mit Gott, offenbaren sich diese Dinge. Ihr müsst empfänglich sein, geliebte Seelen, fähig und begierig, diese neuen Wahrnehmungen der Realität in euer Bewusstsein aufzunehmen.

Anpassungen, geliebte Seelen, immer die Möglichkeit der Anpassung, Verfeinerung dessen, was ihr wisst und was ihr wahrnehmt. Dies wird eine Konstante auf eurer spirituellen Reise sein. Obwohl ihr in eurem Verstand das Gefühl haben mögt, dass ihr die Wahrheit in ihm fixiert habt, müsst ihr erkennen, dass das Verständnis der Wahrheit, die Wahrnehmung der Wahrheit vom Zustand eurer Seelen abhängig ist, nicht von eurem Verstand. Denn es ist in euren Seelen, dass ihr Gottes Wahrheit und Schöpfung wahrhaftig wahrnehmen könnt in dieser Erfahrung der Wahrnehmung, die wie das Einatmen von Luft ist, die euch auffüllt und diese Realität in euch selbst bringt. Es gibt auch das Ausatmen, das Loslassen alter Wahrnehmungen und Gedanken, alter Irrtümer, das Loslassen, die Anpassung an diese neue Ebene der Wahrheit, die sich in Übereinstimmung mit eurer eigenen Reise weiter verändert und entwickelt.

Gott bereitet euch, meine geliebten Seelen, darauf vor, Lehrer und Heiler zu sein, Kanäle der Liebe. Obwohl ihr das Gefühl haben mögt, dass ihr ein gewisses Maß an Sachkenntnis und Wissen erlangt habt, dass eure Gaben hervortreten und zum Ausdruck kommen, ist dies erst der Anfang. Es ist wichtig zu akzeptieren, dass Veränderungen kommen werden, wenn die Liebe in euren Seelen weiter wächst. Die Liebe Gottes ist ein Mittel der Veränderung. Sie ist transformativ und wird alles in euch verändern, auch euer Denken, auch eure Wahrnehmungen, eure Gaben und euer Wissen.

Alles, was ihr bisher gelernt und erfahren habt, trägt einen Kern der Wahrheit in sich, ein Verständnis von etwas, das wichtig zu wissen ist. Aber es ist lediglich ein Kern, ein Samen, der zu etwas heranwachsen wird, das noch nicht vollständig realisiert ist. Erlaubt euch also nicht, in einer ausgetretenen Rille des Wissens, der Ideen und Konzepte des Verstandes festzustecken. Denn jenseits davon liegt die Befreiung, meine Freunde, die Befreiung eurer Seelen. Die Liebe wird so viel mehr Verständnis bringen, sogar Wissen über den Verstand. Doch diese grundlegenden Wahrheiten, die ihr gelernt habt, werden immer bestehen bleiben und die Anwendung solcher wird sich verändern und weiterentwickeln, während ihr in eurem Verständnis für eure Brüder und Schwestern wächst, eure Wahrnehmung ihres Lichts und ihres Wesens und ihres Zustands wird sich verfeinern. Auf diese Weise könnt ihr denen um euch herum mit eurer Weisheit und als Kanal der Liebe Gottes helfen.

Was die Veränderungen in der Welt angeht, so muss ich sagen, dass sich vieles von dem, worauf ihr euch in euren Lebensroutinen, in eurer Wahrnehmung der Realität der Welt verlasst, verändern wird und verändern muss, denn Gott hat einen Plan, um dieser Welt größeres Licht, größere Liebe zu bringen. Aber damit dies verwirklicht werden kann, müssen viele der Bedingungen, die die Menschheit geschaffen hat, verblassen und nicht mehr sein. In der Tat, so wie ihr euch in eurem Inneren verändert und in der Lage seid, euch anzupassen und stark genug seid, euch nicht zu widersetzen, so werdet ihr ausgerüstet sein, um mit den vielen Veränderungen umzugehen, die um euch herum kommen. Mit dieser Stärke, dieser Flexibilität, diesem Glauben werdet ihr in der Lage sein, vielen anderen zu helfen und die Wahrnehmungen und das Verständnis, warum diese Ereignisse stattfinden sollen, zu klären und jenen zu helfen, die verwirrt, verloren und verängstigt sind, an einen Ort des Friedens und der Stabilität zu kommen. Gott wird euch aufrufen, auf diese Weise zu helfen. Er braucht euch alle, die ihr stark seid, die spirituell erhoben sind, die fein auf Seinen Willen eingestimmt sind und vor allem die Liebe als vorherrschenden Zustand in euch haben. Mit dieser Kraft der Liebe wird die Weisheit kommen, die ihr benötigt, die Wahrnehmungen, die ihr braucht, das Verständnis und das Mitgefühl, das jenen Seelen die Hand reicht, die verloren sind und ihnen hilft, festen Boden zu finden.

So wie die Realität eurer Welt neu definiert wird, so muss sich jede Seele anpassen oder untergehen und in die Welt des Geistes übergehen. Ihr lebt in bemerkenswerten Zeiten, meine geliebten Seelen. Es sind ernste Zeiten, aber es sind Zeiten, die reif sind für Gelegenheiten und die Möglichkeit des spirituellen Wachstums. Gott gießt in dieser Zeit viele Segnungen über diese Welt, die dazu bestimmt sind, jeder einzelnen Seele zu helfen, ihren Weg im Licht zu finden. Diejenigen, die das Licht ablehnen, die nicht stark genug sind, sich zu verändern und sich an andere Bedingungen anzupassen, werden die kommenden Veränderungen nicht überleben. In der Tat hat Gott euch an diesem wunderschönen Ort zusammengeführt, um euch Zeit zu geben, um zu kontemplieren und zu beten, um euch zu stärken und die vielen Segnungen aufzunehmen, die Er euch zu geben hat. Nutzt diese Zeiten in vollem Umfang, denn sie werden euch in der Zukunft Trost spenden und ihr werdet sehen, wie sehr Gott euch liebt und euch aufrecht erhält und euch das gibt, was ihr benötigt, um im Licht zu wandeln, in der Liebe stark zu sein und in euch selbst Frieden zu haben. Die Welt braucht euch, meine geliebten Seelen. Ihr braucht Gott. Ihr müsst bereit sein, stark zu sein, ein wenig weiter auf eurem Weg zu gehen, ein wenig mehr in euren Seelen zu wachsen, mehr geweckt und belebt zu werden durch Wahrheit und Liebe. So werdet ihr im Glauben gehen. Ihr werdet auf den Willen Gottes vertrauen. Ihr werdet den Weg zeigen. Seid ihr bereit, geliebte Seelen, den Mantel der Wahrheit zu tragen, im Licht zu wandeln, dem Fluss des göttlichen Willens so vollständig zu vertrauen, dass ihr, ganz gleich, welchen Bedingungen ihr begegnet, den richtigen Weg beschreitet, um Unheil zu vermeiden und in Harmonie zu sein? Denn andere werden euch folgen. Gib ihnen eure Zuversicht und Gewissheit, dass ihr den Willen Gottes wahrnehmt. Gehorsam mit Demut ist der Ruf nach vorne in ein größeres Licht in dieser Welt.

Jeder von euch hat einen einzigartigen Weg zu gehen, einen einzigartigen Ausdruck, viele Gaben, große Potenziale und ungenutzte Potentiale. Es ist an der Zeit, tief in euch selbst einzutauchen und all diese wundersamen Gaben der Seele hervorzubringen und sie wirklich zu einem Teil eures Lebens zu machen. Ihr seid alle begabt. Ihr habt viel zu geben, nicht nur einander, sondern auch all jenen um euch herum. Seid stark, meine Geliebten. Seid in Frieden. Gebt den Ereignissen von morgen keinen großen Einfluss auf euer Denken und Tun, sondern bereitet euch in euren Seelen und eurem Wesen vor, denn ihr werdet diese Kraft, diese klare Wahrnehmung, die Weisheit und den Glauben und die Liebe in eurer Seele brauchen. Akzeptiert den Wandel, geliebte Seelen. Diese Konstante des Universums erlaubt euch nicht, euch an einem bequemen Ort niederzulassen, an dem ihr in eurer gegenwärtigen Wahrnehmung von Wahrheit und Realität feststeckt.

Da ihr alle den Wunsch habt, auf der Reise des Seelenerwachens, der spirituellen Reife zu sein, wird Gott euch viele Gelegenheiten zum Wachsen geben und euch den Weg zeigen. Denn dies ist eine weitere Konstante, die Gott jenen bringt, die dies wünschen, die Segnungen, die der Seele größere Wahrheit und Liebe bringen werden. Jeder von euch wird seinen Weg gehen. Ich sehe in jedem von euch ein wunderschönes Licht, ein Licht, das den Weg erhellen wird, das weitere Weisheit bringt, jede Verwirrung auflöst und die Absichten eurer Seele und die Absichten Gottes für euch in eurem Leben klärt.

Möge Seine Liebe weiterhin in euch fließen, geliebte Seelen. Möget ihr euch gegenseitig die Hand reichen und solche Bande knüpfen, die stark in der Liebe sind, einander unterstützen und eure Weisheit teilen. Möget ihr in die Welt hinausgehen und größeres Licht bringen, denn so vieles ist zu dieser Zeit im Fluss. Die Verwirrung nimmt zu. Viele sind nicht in der Wahrheit geerdet, sondern von der menschlichen Verfassung getäuscht, von den Gedanken der Menschheit, die so begierig darauf sind, ihre eigene Realität zu erschaffen. Alle müssen zur rechten Zeit zu Gottes Wirklichkeit kommen. So wie ihr Gott näher seid, so werdet ihr den Weg durch euer Beispiel und euer Licht zeigen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott bewahre euch in Seinem Licht. Ich bin Samuel und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
