---
title: "Weitere Wahrheiten werden mit der Zeit enthüllt werden"
menu_title: ""
description: "Weitere Wahrheiten werden mit der Zeit enthüllt werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:51
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Weitere Wahrheiten werden mit der Zeit enthüllt werden

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 20. November 2018, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin James Padgett und ich freue mich, [von dem lieben Professor gehört zu haben](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/der-vergleich-des-seelenfortschritts-in-der-natuerlichen-liebe-im-gegensatz-zur-goettlichen-liebe-af-joseph-salyards-20-november-2018/), denn er arbeitet weiterhin fleißig daran, alle Wahrheiten zu lernen, zu denen er fähig ist, und er verbringt viel Zeit damit, diese Wahrheiten anderen zu lehren. So seid ihr von einer sehr geschätzten Seele gesegnet worden, die darauf bedacht ist, die tiefen Wahrheiten Gottes zu kennen. Nun möchte ich sagen, dass dieses Instrument, dieses Medium, seine Gaben voll ausschöpft und in der Lage sein wird, viele Wahrheiten hervorzubringen, die in den Werken, an denen ich beteiligt war, nicht erwähnt wurden. Er ist nicht durch die Voreingenommenheit des Verstandes eingeschränkt, die es den Engeln in der Tat schwer machte, klar und ohne Fehler durch mich zu sprechen. Ich will damit nicht sagen, dass das, was durch mich kam, nicht wertvoll ist. Es ist in der Tat so, dass das Hervorbringen dieser Wahrheiten zum Einssein mit Gott durch den Segen der göttlichen Liebe führt. Aber ich weiß, dass viele von euch begierig sind, weiter zu forschen. Ihr habt viele Fragen und denkt über viele Dinge nach und eure Seelen sind begierig, in Wissen und Wahrheit zu wachsen.

Solange ihr euch große Mühe gebt, den Segen der Liebe des Vaters in euch zu bringen, werdet ihr die Fähigkeit haben, diese höheren Wahrheiten zu verstehen. Während dieses Instrument weiterhin in der Liebe des Vaters wächst, wird es so viel wie möglich genutzt werden, um unsere Kommunikationen weiterzugeben, in der Hoffnung, dass es eines Tages Veröffentlichungen geben wird, wie sie mit meiner Arbeit erreicht wurden, um zu helfen, diese Wahrheiten zu erweitern und ein größeres Verständnis zu jenen eifrigen Seelen zu bringen, die sich dem Wachsen in der Liebe des Vaters gewidmet haben.

Ja, es gibt immer ein Fortschreiten, nicht wahr? Größere Wahrheiten, Wahrheiten, die durch verschiedene Medien kommen können, die im Einklang mit Gott sind und in der Lage sind, ein klareres Verständnis zu bringen, ein tieferes Verständnis der Wahrheiten der Liebe des Vaters und all der Wunder und Fähigkeiten, die mit der erwachten Seele kommen. Und so fahren wir alle fort, Fortschritte zu machen, nicht wahr? Wir fügen weiterhin unsere Bemühungen hinzu, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, um Inspiration und Verständnis zu bringen. Ich bin dankbar für eure Bemühungen, all eure Bemühungen, um auf diesem Kurs der Erforschung und des Seelenerwachens weiterzumachen. Einen Ausdruck der Wahrheiten, die ihr wisst, in die Tat umzusetzen und ihnen hinzuzufügen, während ihr auf eurer Reise des Seelenerwachens weitergeht. Ja, es gibt viel zu wissen, viele Wahrheiten, die offenbart werden, aber ihr müsst die Wahrheiten, die kommen, in die Tat und in den Ausdruck umsetzen. Wendet diese Wahrheiten so gut ihr könnt in eurem Leben an, obwohl wir euch nicht mit einer so reichhaltigen Kost füttern werden, dass ihr diese Dinge nicht bequem aufnehmen könnt. Sie werden kommen, wenn ihr Fortschritte macht. Sie werden mit der Weisheit von Gottes Berührung auf jeden einzelnen von euch kommen und auf diejenigen, die bereit sind, als Medium, zu channeln, zu heilen und zu sprechen, die vielen Gaben, die die Wahrheiten Gottes manifestieren werden. Man muss sich zurückhalten und geduldig sein und wissen, dass alles zur rechten Zeit offenbart werden wird, in Harmonie, in dem wunderschönen Fluss, der Gottes Liebe ist.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich fahre fort, mit euch allen zu arbeiten. Ich bin James Padgett und ich freue mich, diese drei Brüder zu sehen, die eifrig zusammenarbeiten, zur Ehre Gottes, zur Ehre der Wahrheit, zur Ehre der Liebe. Möge Gott euch reichlich segnen, geliebte Freunde. Ich bin bei euch, mehr als ihr wisst, und ich ermutige euch, wenn ich darf und wenn es möglich ist, eine tiefe Verbindung herzustellen. Ich bin mit euch. Ich bin einer von vielen Engeln, die sich diesen Aufgaben widmen, diejenigen zu unterstützen, die sich mit dem Erwachen ihrer Seelen durch die Liebe beschäftigen. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch und bewahre euch immer in Seiner Liebe und meiner Liebe. Die Dankbarkeit ist mit euch, mit jedem von euch. Gott segne euch.
