---
title: "Werdet ihr euch entscheiden, die Reise des Seelenerwachens zu beginnen?"
menu_title: ""
description: "Werdet ihr euch entscheiden, die Reise des Seelenerwachens zu beginnen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werdet ihr euch entscheiden, die Reise des Seelenerwachens zu beginnen?

Thomas von Aquin - empfangen durch Al Fike am 17. Februar 2018, Hollis Woods Community Church, Queens, NY, USA.

Ich bin Thomas von Aquin und gehöre dem himmlischen Königreich an.

Meine Seele wurde durch die Liebe des Vaters verwandelt. Ich wohne jetzt an diesem wunderschönen Ort, der mit Liebe und Freude erfüllt ist. Ich bin gekommen, um euch zu sagen, geliebte Seelen, wie Gott jede Seele, die jemals erschaffen wurde, mit Seiner Liebe berühren möchte, mit der Berührung Seiner Liebe, um die tiefe Heilung der Seele herbeizuführen, um die Potentiale der Seele zum Vorschein zu bringen und sie in dieser Welt zum Ausdruck zu bringen, die so bedürftig ist, so bedürftig nach Liebe.

Nie zuvor hat die Menschheit eine solche Dunkelheit auf diesen wunderschönen Planeten gebracht. Eure Welt ist überwältigt, meine Geliebten, von diesen Zuständen. Doch das unerbittliche Vorgehen der Menschheit auf dieser Welt bringt weiterhin Disharmonie in die natürliche Ordnung und einen Mangel an Liebe unter den Menschen. So kommen wir in diese kleinen Kreise des Lichts, um euch, geliebte Seelen, zu ermutigen, Gott zu suchen, die Harmonie in euch selbst zu suchen, denn wie kann sich die Welt verändern, wenn jeder Einzelne keine Anstrengungen unternimmt, sich zu verändern, größere Harmonie in sich selbst zu bringen? Es ist die Kraft der Berührung Gottes, die diese Flamme im Inneren entfacht und eine Reise des Erwachens der Seele beginnt.

So möchte ich euch, meine Geliebten, ermutigen, in euren Gebeten zu Gott fortzufahren, um Seine Liebe zu empfangen, um Seinen Segen tief im Inneren zu erfahren, der alles verändert. Tut dies nicht nur für euch selbst, tut dies für die Menschheit, denn die Welt muss sich verändern. Die Welt braucht Lichter, diejenigen, die die Macht der Liebe verstehen, die Macht der Liebe, die die Welt transformieren und ins Licht bringen wird. Dies ist nicht irgendein idealistisches Konzept, geliebte Seelen. Dies ist die Wahrheit, dass die größte Macht von allen die Liebe ist und die größte Liebe von allen kommt von Gott. So bitte ich euch, die Bereiche der Liebe Gottes zu erforschen, sowohl in euch als auch in Gott, um in euch selbst ein größeres Erwachen zu bewirken, um ein intensives Bewusstsein eures eigenen wahren Selbst und eurer Beziehung zu eurem Schöpfer zu schaffen. Es beginnt mit einem einfachen Gebet, einem Staunen, einem Wunsch zu wissen, einer Suche nach der Wahrheit.

Wenn ihr diesen Weg beschreitet, wird euch so viel offenbart, meine geliebten Seelen. So vieles kann in euer Bewusstsein kommen und alles ist in Liebe, Frieden und Schönheit gehüllt. Wenn eure Seelen zu erwachen beginnen, beginnt das, was in euch ist, hervorzutreten und andere zu berühren, damit dieses Licht, diese Flamme jene um euch herum beeinflusst, sie inspiriert, zu Gott zu gehen, und damit die Flammen ihrer Seelen darin entfacht werden, eine Seele zur anderen, ein Gebet zu Gott. Große Anstrengungen beginnen auf diese einfache Art und Weise und bringen Veränderung in die Welt, die am Abgrund des Chaos steht. Diese Welt kann nicht so bleiben, wie sie ist, denn das, was die Menschheit tut, erzeugt so viel Stress und Belastung für diese Welt, für Gottes herrliche Schöpfung. Das kann nicht ewig so weitergehen, denn in Gottes Schöpfung gibt es Antworten und Reaktionen, die mit diesem Ungleichgewicht einhergehen.

So bitte ich euch, geliebte Seelen, in eurem Bewusstsein zu erwachen, die Kohlen der Liebe in diese Flamme zu schütten, zu wissen, dass der Wandel nicht nur im Inneren, sondern auch im Äußeren stattfinden muss, und danach zu suchen, dass Gott euch so führt, dass ihr ein Instrument für den Wandel in dieser Welt sein könnt, dass ihr euch in Liebe euren Brüdern und Schwestern hingebt, dass ihr auf dem Pfad der Liebe geht und andere in Liebe mit euch tragt. Denn wenn ihr dem Ruf nicht folgt, wer wird es dann tun, wer wird die Veränderung bewirken, wer wird sich dafür einsetzen, der Menschheit Heilung zu bringen, als Kanal der Liebe und als Instrument des Willens Gottes? Es gibt viele, die den Wunsch haben, nach Veränderung zu suchen, aber nur wenige, die wirklich wissen, wie dies in die Tat umgesetzt werden kann.  Denn Gott hat einen Plan für die Erlösung der Menschheit. Gott wird all jene tragen, die sich nach dem Licht sehnen und die stark genug sind, die notwendigen Veränderungen zu bewirken.

Seid stark, geliebte Seelen. Sucht das Licht, strebt danach, eine Flamme der Liebe zu sein und alles andere wird folgen. Während sich die Bedingungen dieser Welt verschlechtern, werden sich die Bedingungen eurer Seele beschleunigen und ihr werdet euren Weg hindurch sehen und ihr könnt zu den Veränderungen beitragen, die in dieser Welt geschehen und größere Harmonie für alle herbeiführen sollen. Es beginnt mit einem einfachen Gebet und in diesem Gebet beginnt eine großartige Reise des Seelenerwachens. Es ist der Bewusstseinswandel der Menschheit, der die Weisheit bringen wird, die nötig ist, um in dieser Welt harmonisch zu leben, die Gesetze der Schöpfung zu respektieren, alles zu lieben, was erschaffen wurde und hier auch als Geschenk für euch ist. Dies kann nur sein, wenn ihr euch erlaubt, im Licht zu sein, dass ihr danach strebt, euer Bewusstsein der Liebe zu erhöhen, dass die Weisheit, die Gott der Menschheit zu geben hat, allen, die empfänglich sind, frei gegeben wird. Aber zuerst müsst ihr die Fähigkeiten der Seele haben, das Bewusstsein und das Erwachen der Seele, um zu empfangen, was Gott zu geben hat. Dies ist keine leichte Aufgabe, aber eine, die sich lohnt und sehr gesegnet ist.

Würdet ihr ein Leben der Mittelmäßigkeit leben, meine Geliebten, oder wünscht ihr euch ein Leben, das erfüllt ist von der Erfahrung, Gott zu kennen, euch selbst wahrhaftig zu kennen und das Licht in seiner ganzen Pracht zu erfahren? Gott gibt euch die Wahl, geliebte Seelen. Er besteht nicht auf irgendetwas. Er bietet lediglich an, aber ihr öffnet euch für die Geschenke, die Er zu geben hat, dass ihr dies wünscht und dass ihr mit diesem Licht im Einklang seid. Es liegt an euch, euch zu entscheiden, so wie es für jede Seele ist. Möget ihr weiterhin nach dem Höchsten streben, mit eurem ganzen Herzen und eurer ganzen Seele lieben, weiterhin in der Liebe Gottes wachsen und die Führung hören, die Gott mit jedem Tag zu geben hat, während Er euch weiterhin segnet, damit ihr weiterhin erwacht und eure Seelen in der Liebe aufblühen können.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Thomas von Aquin und ich bin glücklich, heute zu euch zu sprechen. Ich möchte, dass ihr wisst, dass, obwohl dieser Raum einen sehr bescheidenen Kreis hat, viele Hunderte von spirituellen Wesen mit euch sind und viele Segnungen aus euren Gesprächen und euren Gebeten hervorgehen. Und viele Segnungen reichen in die Welt hinaus, denn wenn eine Gruppe aufrichtiger Seelen zusammenkommt und einen Kreis aus Licht erschafft, nutzt Gott diese Seelen, um anderen Segen zu bringen und ihre Seelen zu berühren. Möget ihr weiterhin gemeinsam beten, Geliebte, und zusammenarbeiten und versuchen, die dringend benötigte Veränderung in diese Welt zu bringen, während ihr auf Gottes Willen in eurem Leben hört. Gott segne euch. Möge Seine Liebe weiterhin eure Seelen immer tiefer berühren und jede Kammer eurer Seele durchdringen und alle Zustände loslassen, die nicht aus Liebe sind. Gott segne euch. Gott segne euch.
