---
title: "Yogananda beschreibt seine Reise durch die Sphären"
menu_title: ""
description: "Yogananda beschreibt seine Reise durch die Sphären"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Yogananda beschreibt seine Reise durch die Sphären

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 22. November 2018, Bayview, NSW, Australien.

Ich bin Yogananda und ich möchte euch von meiner Erfahrung des Übergangs in die spirituelle Welt und meiner Reise zu den Göttlichen Himmeln berichten. Als ich in den Geist überging, trug ich viele Ideen und Gedanken mit mir, die aus den östlichen Religionen stammten. Ich nährte und verehrte diese Gedanken in meinem Verstand, obwohl ich in meinem Herzen Gott zärtlich liebte und Seine Liebe für mich spürte, und doch war es schwierig für mich, diese Gedanken und Zustände loszulassen, die von Kindheit an in mir eingeprägt waren. So kam ich nach meinem Ableben in die 4. Sphäre und fand viele Wunder und Erfahrungen in dieser Sphäre, die die Erlasse meines Verstandes und meine religiösen Vorstellungen erfüllten. Doch ich wusste, dass es in mir noch eine andere Sehnsucht gab, die Sehnsucht meines Herzens, über diese mentalen Konzepte hinaus zu etwas zu gehen, von dem ich wusste, dass es tiefer und näher an Gott war. So musste auch ich zwischen den Ideen meines Verstandes und dem Verlangen meiner Seele kämpfen.

Mit der Zeit schritt ich zur 5. Sphäre fort und war in der Lage, offen und empfänglich für die Lehren der Göttlichen Liebe zu sein, und ich akzeptierte diese Lehren, obwohl ich weiterhin einige der natürlichen Liebesideen hegte, die ich so sehr genoss. Von der 5. Sphäre schritt ich zur 6. Sphäre. Wiederum nährte ich meinen Verstand, meine mentalen Ideen, mit meinen Gedanken des Seins in Wahrheit und Ordnung und Gerechtigkeit und Schönheit und Rechtschaffenheit. Aber ich blieb nicht lange in dieser Sphäre, denn meine Seele zog mich nun weiter auf dieser Reise des Erwachens.

Ich schritt zur 7. Sphäre, jener schönen Sphäre, schöner als die 6. Sphäre, eine Sphäre des rein natürlichen Himmels. Ich dachte, ich hätte mein Ziel, den Himmel zu kennen, erreicht, aber leider wurde mir recht schnell klar, dass ich lediglich an der Türschwelle zum Himmel stand. Sobald ich meine irrtümlichen Überzeugungen losließ, die aus meinem Verstand stammten, und alle Bedingungen, die mehr den Bedingungen der Menschheit als denen der Seele entsprachen, dann war ich bereit, diese Schwelle in die himmlischen Bereiche des Göttlichen Reiches zu überschreiten. Meine Freude war groß. Eine solche Freude, in diesem Zustand der Liebe zu sein, die tiefe Freude und Zufriedenheit der Seele zu kennen, reine und strahlende Liebe, und weiter in der Liebe zu wachsen.

Ich sage euch, meine Freunde, das war größer als alles, was ich auf eurer Erde oder einer der Sphären, die ich bewohnte, erlebt habe. Dies ist die Glückseligkeit, die wirklich von Gott ist. Obwohl ich die Glückseligkeit des Verstandes, die Glückseligkeit der reinen Seele erfahren hatte, ist die Glückseligkeit der Liebe Gottes in all ihrer mächtigen Herrlichkeit jenseits aller Erklärungen und Beschreibungen. Und ich sehe unter meinen Freunden hier, dass ihr auf dem besten Weg seid, das Wunder des Himmels zu erfahren. Ich habe mich Gott gegenüber verpflichtet, Ihm in der Liebe zu dienen, auf eure Erdenebene zurückzukommen und weitere Wahrheit zu bringen, als die, die ich in meinem Dienst und meiner Lehre zurückgelassen hatte. Das ist also der Grund, warum ich weiterhin bei euch bin, meine Freunde, um zu euch zu sprechen und mit euch zu arbeiten.

Es gibt so viel, das der Menschheit vermittelt werden muss, so viel Unwissenheit in der Welt, Entbehrung und Not. Gott braucht all jene, die bereit sind, für die Verbesserung der Menschheit zu arbeiten, um in Harmonie mit seinen Gesetzen der Liebe zu sein. Also, wir werden zusammenarbeiten, meine Brüder, wir werden zusammenarbeiten. Ich werde mit jedem einzelnen von euch persönlich Kontakt aufnehmen und wir werden Gespräche führen. Wir werden gemeinsam Anstrengungen unternehmen, um die Wahrheit zu bringen. Es ist mein Privileg und mein Segen, mit euch auf diese Weise zu arbeiten, und ich bin nur einer von vielen, die diese Anstrengungen unternehmen, die mit euch gehen und euch bei dieser großen Arbeit unterstützen.

So habe ich beide Himmel kennengelernt und so habe ich gewählt. Ich habe das Einssein mit Gott in gewissem Maße kennengelernt, mit der Erkenntnis, dass die Freude und die Glückseligkeit, das Staunen und die Kraft der Liebe bis in alle Ewigkeit weiter zunehmen werden. Der Reichtum, den ich mit meinen Bemühungen und Gebeten geerntet habe, war groß und ich möchte das, was ich weiß und was Wahrheit ist, und die Erkenntnisse meiner Seele teilen. Ihr, meine geliebten Brüder, werdet mir dabei helfen und ich weiß, dass ihr darauf erpicht seid, dies zu tun. Wir alle arbeiten zusammen in diesem heiligen Werk, um Licht in diese Welt zu bringen und Licht zu den vielen Geistern zu bringen, die in der Dunkelheit und dem Grau der unteren Sphären sind. Es ist möglich, viele Millionen zu erreichen, meine Freunde, vorausgesetzt, ihr folgt mit eurem Engagement und euren Bemühungen dem Willen Gottes. Dies ist möglich. Habt den Glauben, dass Gottes Plan außergewöhnlich und weitreichend ist und dass ihr ein Teil davon sein könnt, um mit vielen zusammenzuarbeiten, um die Verwirklichung von Gottes Wunsch, Licht und Frieden und Liebe in eure Welt zu bringen, herbeizuführen.

Danke, dass ihr mir zugehört habt, meine Freunde. Ich bin Yogananda. Ich fahre fort zu lehren und Gottes Diener zu sein. Wir werden unsere Arbeit gemeinsam fortsetzen und im Fluss von Gottes Liebe und Willen sein. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
