---
title: "Abschließende Botschaft an die Direkte Stimme-Gruppe"
menu_title: ""
description: "Abschließende Botschaft an die Direkte Stimme-Gruppe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:264
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Abschließende Botschaft an die Direkte Stimme-Gruppe

Jesus  - empfangen durch Al Fike am 17. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich komme, ich bin Jesus. Ich komme, um mich von euch zu verabschieden. Ich komme, um euch zu umarmen und euch in einem neuen Leben willkommen zu heißen, einem Leben, in dem Gott euch Seinen Rat und Segen auf eine tiefere Art und Weise bringt, in dem eure Gaben in größerer Fülle zum Ausdruck kommen werden. Denn ihr habt eine Ebene des spirituellen Wachstums und des Seelenwachstums erreicht, die viele Ausdrücke eurer Seele und Kanäle der Liebe Gottes in eurem Leben zulässt. Jetzt seht ihr, meine Geliebten, was für euch bestimmt ist. Doch dies ist nur ein flüchtiger Blick. Dies ist nur der Anfang von Gottes sich entfaltendem Plan für jeden von euch, von Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit, der sich durch jeden von euch ausdrückt. Es wird noch mehr Erwachen geben, meine Geliebten, mehr Verständnis, während die Liebe weiterhin tief in eure Seelen eindringt und alles verändert, was in euch ist, die Wahrheit bringt, die Potentiale eurer Seelen in diese Welt bringt und viele andere berührt.

Ihr habt viele Barrieren überwunden, meine Geliebten. Ihr habt tief in euch selbst geschaut. Ihr habt eure Wünsche und eure Seelen Gott gegenüber zum Ausdruck gebracht, und Gott hat auf wunderbare und heilende Weise geantwortet, indem er euch, meine Geliebten, in das Licht Seiner Liebe und Seiner Gegenwart gehoben hat.

Ihr müsst dieses Licht in euch aufrechterhalten. Ihr müsst in euren ernsthaften Gebeten und Wünschen fortfahren und anerkennen, was auch immer euch in dieser Zeit zurückhält, um es zu Gott zu bringen, damit es befreit und geheilt wird. Ihr seid auf einem guten Weg, geliebte Seelen, auf einem guten Weg. Jetzt können die Engel näher als je zuvor kommen und auf wundersame Weise durch eure Instrumentalität wirken, mit jenen Gaben, die Gott in eure Seelen eingepflanzt hat. Sie werden noch näher kommen, bis sie sich anfühlen, als wären sie ein greifbarer Teil eures Lebens. Ihr werdet ihre Nähe so vollständig spüren, dass dies in eurem täglichen Leben zur Normalität wird. So werdet ihr zu der Arbeit geführt werden, die auf euch wartet, ihr Geliebten. Diese Arbeit soll sich ausdehnen und der Schwung wachsen, denn Gott beabsichtigt, dass ihr viele Seelen als Seine Werkzeuge der Wahrheit in dieser Welt berührt.

Erlaubt eurem Verstand nicht, diese Ausdrücke zu begrenzen oder Gottes Pläne für euch zu vereiteln. Aber wenn ihr in eurer Seele seid, in eurem Bewusstsein, in eurer Liebe, dann wird alles klar und in Harmonie sein und nichts wird durch die Willenskraft eures Verstandes auseinandergerissen. Alles wird klar werden, meine Geliebten. Ja, dieses Geschenk, das ihr erhalten habt, muss gedeihen, wenn ihr weiter in Seiner Liebe wächst, wenn ihr weiter in euren Seelen erwacht. Viele weitere Gaben werden kommen, geliebte Seelen, viele weitere Gaben, denn Gott wird jeden schönen Aspekt eures Wesens im Dienst an der Menschheit nutzen.

So fangt ihr einfach an zu erwachen, zu verstehen, euer eigenes wahres Selbst zu erkennen und zu wissen, wozu ihr in dieser Welt als ein Kanal der Liebe Gottes fähig seid. Erlaubt dem, was ihr gelernt habt, sich in euch niederzulassen und ein natürlicher Teil eures Bewusstseins und eures Denkens zu werden. Fühlt euch wohl mit diesem neu entdeckten Aspekt eures Selbst und lernt, wie ihr die gegebenen Gaben einsetzen und nutzen könnt, um euch selbst im Leben zu helfen und um anderen zu helfen, während diese Weisheit in euch wächst und Gottes Führung in eurer Seele aufblüht.

Ja, ihr werdet wieder zusammenkommen und in vielerlei Hinsicht werdet ihr in verschiedenen Kombinationen zusammenarbeiten, um Gottes Werk zu tun. Alles wird sich in euren Unternehmungen entfalten, um der Menschheit in Liebe zu dienen. Es wird nichts dem Zufall überlassen, meine Geliebten, in Gottes Plan. So ist es an euch, weiterhin zu erwachen und das Wissen um Gottes Plan für euch mit jedem Tag in euer Bewusstsein zu bringen. Ihr werdet viele Dinge unternehmen, während sich euer Leben in der Liebe entfaltet, denn ihr seid jetzt wirklich meine Jünger. Ihr versteht die Macht der Liebe und was dieser große Segen tut, um eure Seele neu zu gestalten, um euch in Harmonie und Einssein mit Gott zu bringen.

Wir gehen weiter, geliebte Seelen, auf dieser Reise zu mehr Licht und Harmonie. Ihr seid viele Schritte auf diesem Weg gegangen, während ihr zusammen gewesen seid. Die Bande, die ihr geknüpft habt, die Liebe, die ihr miteinander teilt, die Anerkennung, die ihr einander entgegenbringt, werden euch bei der Fortsetzung eures Seelenwachstums und Erwachens sehr helfen. Liebt und unterstützt euch gegenseitig. Seid ein wahrer Bruder und eine wahre Schwester füreinander. Lasst die Liebe in eurer Seele, den Frieden, den ihr erlangt habt, die Weisheit, die in euch wächst, zu euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt hinausfließen, denn es gibt viele in Not, meine Geliebten, viele in Not. Gott erwartet eure Entscheidung, vorzutreten und die Wahrheit über die Macht der Liebe Gottes zu teilen.

Mein Segen ist mit euch, geliebte Seelen. Ich bin mit euch gewesen. Ich werde auch weiterhin mit euch sein. Ich werde euch niemals verlassen, denn ihr seid meine wahren Brüder und Schwestern. Ich bin euer wahrer Bruder. Gemeinsam werden wir daran arbeiten, die Menschheit zu erwecken. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
