---
title: "Ängste und Urteile loswerden"
menu_title: ""
description: "Ängste und Urteile loswerden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:143
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ängste und Urteile loswerden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus. Ja, für jemanden, der oft sehr ernst ist, würde ich zustimmen, dass Lachen die beste Medizin ist. In euren Gesprächen ging es um das Loslassen jener Zustände, Gedankenmuster, Ängste und Urteile - in der Tat alles, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist, muss losgelassen werden. Diese Belastungen nützen euch nicht, geliebte Seelen. Eure Sorgen lösen keine Probleme. Vielmehr erschaffen sie Probleme. Wohin geht ihr mit euren Sorgen und diesen Dilemmas in eurem Leben? Ihr müsst zu Gott gehen. Dann bittet Gott, euch bei jeder Situation zu helfen, die ihr als solche erkennt oder die in eurem Leben problematisch ist, denn Gott wird tatsächlich helfen und Harmonie bringen.

Ja, ihr lebt in einem schwierigen Zustand, dieser Welt, einer, die voller Komplikationen und Erwartungen ist, Situationen, die nicht leicht zu lösen sind, weil die Macht des freien Willens sich in jedem Aspekt eures Lebens und bei jedem, dem ihr begegnet, auswirkt. Diese Bedingungen herrschen vor und bereiten euch oft Sorgen, verursachen oft Schmerzen oder Kummer. Doch während ihr in euren Seelen Fortschritte macht, leuchtet die Liebe Gottes hell in euch auf. Fühlt ihr euch nicht etwas losgelöst von diesen Bedingungen? Dass das, was gestern so wichtig war, heute nicht mehr so wichtig ist? Wie ihr aufgefordert wurdet, ist es wichtig, dass ihr euch von diesen alltäglichen Dilemmas löst, während ihr euch mit dieser Direkten Stimme beschäftigt. Denn wir wollen nicht, dass diese Bedingungen in euren Kreis und in unsere Bemühungen hineindrängen. Denn es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr in einen höheren Zustand versetzt werdet, einen, der frei von diesen Sorgen ist, einen, der freudig ist und einen, der liebevoll ist.

Das Wichtigste, was ihr tun könnt, ist, euch durch das Gebet zu erheben, in Harmonie mit der Liebe Gottes zu sein, eurem Verstand nicht zu erlauben, zu spekulieren und alte Denkweisen und Reaktionsweisen zu extrapolieren, denn ihr seid durchaus in der Lage, in dieser Welt in Harmonie zu leben, besonders in dieser abgeschirmten Situation, denn ihr seid von der Welt abgeschottet. Es wird nichts geben, was auf euch eindringen und Ablenkung und unharmonische Gedanken bringen wird. Wenn solche Dinge in euer Bewusstsein kommen, dann schafft ihr sie euch selbst, meine Geliebten. Darin müsst ihr diszipliniert sein und wenn auch nur die Andeutung eines negativen Gedankens oder einer Sorge oder eines Gefühls der Verletzung in euren Verstand kommt, legt sie beiseite - legt sie beiseite. In dieser besonderen Zeit, die Gott für jeden von euch geschaffen hat, bitten wir euch, den größten Nutzen daraus zu ziehen, um eine Art Urlaub zu haben, wenn ihr so wollt, von euren Gefühlen und euren Sorgen, um freudig zu sein, befreit von diesen Dingen und dem Fluss der Liebe Gottes zu erlauben, euch in einer solchen Intensität, einer solchen Schönheit und Kraft zu überspülen, dass ihr spüren werdet, dass ihr tatsächlich auf einer anderen Ebene lebt - einer, die nicht wie diese Erde ist, einer, die mehr dem entspricht, wo wir leben, wie wir in der Welt sind, denn wir werden durch nichts gestört. Wir sind in Harmonie mit Gott.

Obwohl wir Leid sehen, erkennen wir die Bedingungen und die Herausforderungen, während wir mit euch in dieser Welt arbeiten. Wir sind nicht so sehr an die Ergebnisse gebunden, so dass wir Sorgen oder Schmerz empfinden, denn wir wissen in unserer Seele und in unserer Wahrnehmung, dass ihr zu Gott kommen werdet und alles zu Gott kommen wird zur rechten Zeit. Dieses tiefe Gefühl der Geduld und des Glaubens zu tragen, dass alles zur rechten Zeit ins Licht kommen wird, ist ein großer Balsam für eure Sorgen, obwohl ihr jeden Tag die Ungerechtigkeiten seht, oder die Schmerzen derer, die ihr liebt, die Ungerechtigkeiten in der Welt, die Disharmonien, die Ungleichgewichte - all diese vielen, vielen Bedingungen, die euch in solcher Sorge begraben könnten, dass ihr niemals ins Licht auftauchen könntet. Wir sagen euch, geliebte Seelen, fühlt diese tiefe Dankbarkeit und Verwunderung und Freude, dass Gott euch ins Licht hochgezogen hat und euch im Licht vorwärts trägt, sich um euch kümmert, weil ihr dies in euren Seelen gewünscht habt. Habt ein tiefes Gefühl der Freude, diese Zustände für immer loszulassen, die euch und die ganze Menschheit heimgesucht haben. Darin seid ihr das Vorbild, geliebte Seelen. Ihr drückt die Wahrheit aus. Ihr zeigt den Weg. Euer Vorbild ist entscheidend. Eure Bemühungen, eure Entscheidungen, eure Gedanken und eure Wünsche spielen alle in den Fluss des Erwachens eurer Seelen hinein.

Es liegt an euch. Es liegt an euren Bemühungen und euren Entscheidungen, ob ihr den akzeptierten Bedingungen dieser Welt und ihrem Denken, ihrer Kultur, ihrer Perspektive Macht gebt oder euer Bewusstsein zu Gott wandert, der die wahre Realität ist, meine Geliebten. Das, was die Menschheit erschaffen hat, ist voller Fehler, ist nicht real, außer dass die Gedankenbedingungen, die in dieser Welt herrschen, es real machen. Während ihr euch abmüht und versucht, euch aus diesen Bedingungen zu befreien, habt ihr uns, die Engel, die euch helfen, sich darüber zu erheben, die Macht der Liebe in euren Seelen anzuerkennen, diese Einblicke in den Willen und die Berührung eures himmlischen Vaters zu bekommen.

Während ihr also zusammenkommt, werdet ihr mehr darüber lernen, was ihr in euch tragt, die Macht eurer eigenen Wahl und Gedanken und wie ihr wählen könnt, den Dingen, die nicht in Harmonie sind, keinerlei Macht zu geben. Denn die Kraft eurer Seelen, Geliebte, die Kraft der Liebe in euch kann euch von diesen Zuständen befreien, kann euch geben, was ihr benötigt, um weg zu gehen und zum Licht hin zu schreiten. Ja, Gott stellt alles zur Verfügung, doch Gott wartet darauf, dass ihr empfangt und empfänglich seid, dass ihr begehrt und akzeptiert. Es ist eure Wahl und doch wartet eine solche Fülle, so viele Segnungen, die gegeben werden, so viel in Liebe wird euch in Licht einhüllen, um euch vorwärts zu tragen und euch zu helfen, zu verstehen, wahrhaftig zu wissen, was für euch bestimmt ist, wie geliebt ihr seid, wie schön ihr seid und wie viele Segnungen durch euch an andere durch eure Gaben gegeben werden können.

Gott braucht ernsthafte Seelen wie euch, die nach vorne treten, die mutig sind, die im Licht gehen, die sagen: *"Ich will in Harmonie sein mit diesen Gesetzen, die Gott geschaffen hat, mit dieser Liebe, die er uns geschenkt hat. Ich werde dies wählen."* Wenn euer Engagement stärker wird und eure Liebe im Inneren wächst, werden eure Bedenken, dass andere urteilen könnten, überhaupt keine Rolle mehr spielen, denn sie werden in euch ein wunderschönes Licht sehen, in dem sie sich sonnen und eure liebevolle Berührung auf ihnen spüren und großen Nutzen daraus ziehen, weil ihr ein Kanal der Liebe Gottes geworden seid. Wer würde sich von der Liebe abwenden? Wer würde diejenigen verurteilen, die lieben? Wenn sie das tun, sind das keine Seelen, mit denen ihr zusammen sein wollt, denn sie suchen nicht das Licht. Doch in eurem Vorbild fordert ihr sie heraus. Sie mögen in sich einen Zorn spüren, der nur ihren eigenen inneren Schmerz widerspiegelt. Doch mit eurem Vorbild kommt eine Einladung an jede einzelne Seele, sich euch in der Liebe anzuschließen, sich euch in diesem Licht anzuschließen, ihren Weg zu finden, so wie ihr euren Weg jenseits des Schmerzes und der Dunkelheit, der menschlichen Bedingung, zu einem besseren Weg gefunden habt, einem Weg, der für alle bestimmt ist.

Das ist eure Botschaft an die Menschheit, meine Freunde. Das ist es, was wir alle versuchen, andere zu lehren. Um das zu tun, müsst ihr ein Vorbild sein und in jeder Hinsicht nach diesen Wahrheiten leben. Ihr könnt nicht davon ausgehen, dass eure Worte Macht haben werden, wenn euer Herz leer ist. Ihr müsst die Liebe immer spüren. Der Herzschlag der Liebe Gottes in euren Seelen muss pulsieren und Licht bringen, wo immer ihr hingeht, was immer ihr tut. Das ist alles, was verlangt wird, und es ist nicht so schwierig. Ihr mögt es als eine Herausforderung sehen, aber wenn ihr fortfahrt zu beten, um diesen Segen der Liebe zu empfangen, wird es immer leichter, bis zu dem Punkt, an dem es eine reflexartige Handlung mit jedem Atemzug sein wird. So werdet ihr diese Vorbilder der Liebe und des Lichts sein. Ihr werdet die Gaben, die ihr so gerne ausdrücken möchtet, mit solcher Schönheit und Anmut tragen. Ihr werdet in der Tat die Aufmerksamkeit und Unterstützung von vielen erlangen. Viele werden von euren Handlungen, euren Bemühungen, euren Gebeten und euren Gaben als Kanal von Gottes Willen und Liebe in dieser Welt profitieren.

So erreichen wir eine weitere Ebene des Lernens und Handelns in der Welt, während sich deine Gaben und die Kraft der Liebe in deiner Seele auf diese Weise zu manifestieren beginnen und du neue Dinge, neue Potentiale und neue Möglichkeiten entdeckst, die durch dich zum Ausdruck kommen können. Wir im Göttlichen Reich sind sehr aufgeregt darüber, eure Seelen in der Liebe glühen zu sehen, eure Verstande mit Vorfreude und Aufregung erfüllt. Euer Wunsch ist es, dieses Ziel und diesen Zweck zu erfüllen, und so habt ihr euch auf so wunderbare Weise in Einklang gebracht, dass wir leichter arbeiten können, dass ihr sehr empfänglich seid und die Arbeit fließen und wunderbare Ergebnisse bringen wird.

So segne ich euch, meine Freunde, geliebte Seelen, meine Schüler. Ich werde mit euch sein, während ihr in euren Gebeten und euren Bemühungen hier fortfahrt. Ja, vieles wird vollbracht werden, viele Segnungen werden über euch ausgegossen und die Liebe wird überall sein. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich liebe euch, gesegnete Seelen. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch. Gott segne euch.
