---
title: "Akzeptiert jede einzigartige Seele, ihre Unterschiede werden euch spirituell nicht schaden"
menu_title: ""
description: "Akzeptiert jede einzigartige Seele, ihre Unterschiede werden euch spirituell nicht schaden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Akzeptiert jede einzigartige Seele, ihre Unterschiede werden euch spirituell nicht schaden

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 16. Januar 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Danke, dass ihr gekommen seid, denn ihr wurdet gerufen. Eure Diskussion vom Vormittag war in der Tat sehr gut. Ihr habt eure Sorgen und eure Wahrnehmungen, eure Ideen und eure Bestrebungen geteilt. Das ist gut. Es ist gut, eure inneren Gedanken und Ideen zu offenbaren, das hervorzubringen, was in eurem Verstand, eurer Seele brodelt.

Was diese Dilemmas betrifft, die Dilemmas, die ihr wahrnehmt, während ihr viele Seelen in dieser Welt erreicht, wäre es in der Tat einfach, eure Gruppe in einen sicheren Kokon der Liebe zu hüllen, zu eurem himmlischen Vater zu gehen, Seine Geschenke und Segnungen der Liebe zu empfangen und in dieser Erfahrung keiner Herausforderung oder Schwierigkeit zu begegnen.

Ja, ich weiß, dass es das ist, was ihr euch in vielerlei Hinsicht wünscht und es ist nichts Falsches an diesem Wunsch. Ihr seid Kinder, die sich danach sehnen, gefüttert zu werden. Ihr sehnt euch nach dem Beistand der Liebe. Ihr wünscht euch, immer höher in diesem Licht und der Liebe zu gelangen, stark und erfüllt von diesem Elixier zu sein, die Freude daran zu spüren, den Frieden davon zu kennen und in Harmonie mit Gott zu sein. Und ihr tut lediglich das, worum ihr gebeten und ermutigt wurdet und wonach sich eure Seele sehnt, um in dieser wunderschönen Zeit, die ihr euch genommen habt, um mit Gott zu sein. Wie wichtig und wie entscheidend ist dies für den Fortschritt eurer eigenen Seele, diese heilige Zeit mit eurem himmlischen Vater?

Dann gibt es Zeiten, in denen ihr auf andere zugehen müsst. Diese Welt hat viele, viele Bedingungen, Variationen, Gedanken, Energien, Glaubensrichtungen, Religionen und Kulturen. Ihr könnt nicht vor eure Tür gehen und völlig immun gegen diese Zustände und Energien sein. Nein, meine Geliebten, ihr werdet vielen dieser Zustände in der Welt begegnen und ihr werdet ihnen nahe kommen. Wo es einen Einfluss gibt, wird mit diesen Begegnungen ein Zeichen gesetzt, und je sensibler ihr seid, wenn ihr euch öffnet und in der Göttlichen Liebe fortschreitet, wenn eure Seelen wachsen, wenn ihr euch verändert und in ein größeres Gleichgewicht zwischen euren Seelen und eurem Verstand kommt, erhaltet ihr gewisse Sensibilitäten. Ihr nehmt diese verschiedenen Zustände wahr, und ihr seid euch bewusst, wie es bis zu einem gewissen Grad eine Auswirkung auf euren Zustand gibt. Das ist unvermeidlich, meine Geliebten, dass ihr von jenen Zuständen beeinflusst werdet, die nicht aus der Liebe sind, die nicht aus der göttlichen Liebe sind.

Dies bedeutet nicht, dass ihr vom Göttlichen Weg abgelenkt werdet. Das bedeutet nicht, dass ihr von diesen Bedingungen angegriffen werdet. Nein, meine Geliebten, es bedeutet nur, dass ihr euch dessen bewusst seid und in eurer spirituellen Reife wisst, wie diese Zustände, wenn sie euch beeinträchtigen, mit Gebet neutralisiert werden können. Für jene Gedanken, die negativ und nicht vom Höchsten sind, seid ihr selbst verantwortlich, meine Geliebten, obwohl sie bis zu einem gewissen Grad von äußeren Quellen beeinflusst werden können, bedeutet das nicht, dass ihr ein Opfer dieser Dinge seid. Nein, ihr seid verantwortlich und ihr müsst Maßnahmen ergreifen, um euch selbst zu schützen und euch in eurem Verstand hinsichtlich eurer Gedanken zu disziplinieren.

Gedanken ziehen in der Tat ähnliche Energien an und bringen sie in die Nähe. Dies ist ein Gesetz und dieses Gesetz tritt in Kraft, ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht. Ihr müsst euch seiner Auswirkungen und seines Wirkens bewusst sein. So wie ihr Gott nahe seid, so sind eure Gedanken erhöht und eure Motive, eure Bestrebungen, eure Handlungen werden alle von der Kraft der Liebe beeinflusst, die in eurer Seele wohnt. Wie mächtig ist diese Liebe, wie heilend ist diese Liebe, wie schön ist diese Liebe, die in euch wohnt, meine Geliebten.

Habt keine Angst vor den Zuständen, die um euch herum sind und vor den Zuständen, die andere in sich tragen. Nein, wenn ihr ein Kanal der Liebe Gottes seid, wenn ihr mit Gott im Einklang seid, mag es einige nebensächliche Auswirkungen auf euer Wesen geben, aber nichts, was dauerhaft ist, nichts, was schädlich ist. Es ist nur eine Lebenserfahrung, eine Erfahrung, die mit größerer Sensibilität einhergeht, und es ist nichts, worüber ihr euch Gedanken machen müsst, eine weitere Quelle von Angst und Sorge. Nein, meine Geliebten, es ist wichtig zu verstehen, dass ihr mit der Liebe in euren Seelen, mit den Bedingungen, die durch diese Liebe erzeugt werden, tatsächlich im Licht seid. Hättet ihr diesen Segen nicht in euch und würdet ihr diese Bedingungen nicht aus euren Gebeten und euren Wünschen der Seele aufbauen, dann wären diese eigensinnigen Bedingungen, die schwierig und negativ sind, ein Teil eures täglichen Lebens. Ihr würdet diese negativen Energien in eurem Leben bis zu einem gewissen Grad ausdrücken und verstärken, abhängig von euren Entscheidungen. Mit dem Segen der Liebe Gottes habt ihr ein großes Maß an Immunität und Schutz vor diesen Bedingungen.

Habt also keine Angst oder Sorgen. Habt keine Bedenken in dieser Hinsicht. Solange ihr eure Verbindung mit Gott aufrechterhaltet und ihr in dieser Liebe weiter wächst, werdet ihr geschützt sein. Wisst, so wie an einem sonnigen Tag manchmal die Wolken die Sonne verdunkeln und einen kleinen Schatten in euer Leben bringen, werden diese Wolken weiterziehen und die Sonne kehrt zurück. So ist es mit eurem Zustand, eurer Wahrnehmung eurer momentanen Realität. Sie verändert sich, sie verändert sich mit den Variationen der Bedingungen, die euch umgeben. Und doch, wenn ihr sitzt und mit Gott seid, kommt die Sonne tatsächlich heraus und erfüllt euch mit dieser Freude, dieser Erleichterung, dieser Klarheit des Lichts.

Freut euch, dass ihr ein Kind Gottes seid und statt in die chaotischen Bedingungen der Welt zu versinken, werdet ihr von Gott umarmt. Ihr werdet auch weiterhin von Gott umarmt. Seid fröhlich, meine Geliebten, und wisst, wie geliebt ihr seid, wie schön euer Leben ist. Trotz der eigensinnigen Bedingungen der Welt seid ihr weiterhin im Licht. Ihr werdet von Gott genährt, umgeben von Seinen Engeln. Eure Seele wächst im wunderbaren Licht der Liebe Gottes. Was könnt ihr euch mehr wünschen? Wie wunderbar ist der Segen eures Lebens, das ihr im Licht der Liebe Gottes lebt? Alles andere wird mit der Zeit wegfallen. Und es wird eine Zeit kommen, in der ihr zwar empfindlich auf diese Bedingungen reagieren werdet, sie euch aber in keiner Weise beeinträchtigen wird. Ihr beginnt zu lernen, wie ihr mit diesen Bedingungen umgehen könnt, wenn sie auf eurem Weg auftauchen. Ihr lernt, nicht über diejenigen zu urteilen, die ihr in dieser Welt anders findet. Ihr lernt, wahrhaftig zu lieben, zu akzeptieren, mit Liebe zu umarmen; den einzelnen Seelen zu erlauben, ihre individuellen Wege in Liebe zu gehen. Was für eine Kraft und Weisheit ist das, dies wirklich zu erlauben, ohne zu urteilen, ohne Angst. Und obwohl ihr die Unterschiede spüren mögt, versteht ihr in euren Seelen, dass in den Variationen von Gottes Schöpfung Schönheit liegt.

Jede Seele geht ihren Weg zu Gott. Ihnen ist der Segen des Freien Willens gegeben, die Freiheit zu wählen und die Möglichkeit, diese Entscheidungen zu erkennen, meine Geliebten. Und während ihr euren Weg geht und in der Wahrheit der Liebe Gottes leuchtet, bietet ihr jenen, denen ihr begegnet, die Möglichkeit, diese Wahrheit in euch zu sehen, in eurer wunderschönen Seele. Und das ist es, was ihr in eurem Leben tun müsst, um dieses Vorbild zu sein, diese Wahrheit, diese freudige Anerkennung, dass Gott tatsächlich Liebe ist. Ihr tragt diese Liebe in euch und ob andere wählen, diese Wahrheit anzunehmen, diese Wahrheit zu leben, geht euch nichts an. Es liegt an euch, diese Wahrheit zu leben, diese Wahrheit zu befolgen und diese Wahrheit auszudrücken, so gut ihr könnt. Damit sie durch all die wunderbaren Facetten eures Wesens in euer Leben hineinstrahlen kann. Und auf diese wunderbare Weise werden andere zu euch hingezogen und ihr könnt als Gottes Kanäle der Liebe viele Seelen berühren.

Es gibt keinen Grund, sich über die Unterschiede in denen zu sorgen, denen ihr begegnet. Sei annehmend und liebevoll. Eure Füße sind fest auf dem göttlichen Pfad gepflanzt, ihr geht freudig auf Gott zu und akzeptiert, dass euer Weg eure einzigartige Reise ist und andere ihre Reise auf der Straße ihres Lebens erleben. Seid damit zufrieden, meine Geliebten, lasst dies zu, denn dies ist wahrhaftig liebevoll. Geliebte Seelen, ich bin Keea. Ich liebe euch. Seid gesegnet.
