---
title: "Alles in Harmonie"
menu_title: ""
description: "Alles in Harmonie"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:132
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Alles in Harmonie

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Tochter, du hast in der Tat eine Rolle in den Bemühungen zu spielen, die diese Individuen der Entwicklung der Direkten Stimme gewidmet haben. Wenn dieses Geschenk vollendet ist, wird es viel Arbeit und viele Möglichkeiten geben, dieses Geschenk in die Welt zu bringen. Es gibt eine Notwendigkeit für diejenigen, die bereit sind, diese Instrumente in ihren Bemühungen und auf ihren Reisen zu unterstützen. Es wird Zeiten geben, in denen auch du mit ihnen reisen und Teil dieser Gruppe sein wirst.

Du hast viele Gaben, meine Tochter. Du hast eine klare Vision und du bist auch sehr fähig, mit den materiellen Belangen dieser Welt umzugehen. Diese Fähigkeiten und Kapazitäten sind sehr wichtig, damit alles reibungslos und effektiv in diesem Plan abläuft, in dem Bemühen, diese Wahrheiten hervorzubringen. Deine Rolle wird nicht nur in einer Kapazität sein, sondern in vielen, und wir werden den Rhythmus deines Lebens nicht zu sehr stören, denn es wird Zeiten geben, in denen du mit anderen Dingen beschäftigt bist, und andere Zeiten, in denen du in diesem Dienst aufgerufen sein wirst. Ich glaube, dass du diese Berufung bereits in deiner Seele spürst. Du weißt, dass dies der Fall ist.  Du fühlst eine Aufregung, eine Vorfreude und das ist immer ein Zeichen dafür, dass es göttlich geführt ist, wenn man dieses Gefühl des Wissens und der Aufregung hat. Wenn Gott euch zum Dienst ruft, ist alles in Harmonie und wird wunderbar fließen.

Es hat keinen Sinn, dass du besorgt sein solltest, dass sich dein Leben dramatisch verändern wird, denn das wird es nicht, aber es wird eine zusätzliche Komponente sein, eine Gelegenheit in deinem Leben, die Erfüllung und Freude bringen wird. Es gibt noch viele weitere Gelegenheiten, die auf jeden von euch warten, wenn der Schwung zunimmt, wenn der Plan in dieser Welt fester wird. Wir können nicht jeden Schritt und jede Möglichkeit, die kommen wird, vorhersehen. Dennoch haben wir eine Vision des Flusses und der Richtung dieser Bemühungen, und wir arbeiten bereits mit anderen zusammen, die ihr zu diesem Zeitpunkt noch nicht kennt und die daran beteiligt sein werden. Mit der Zeit wird es eine gute Komponente geben, eine Anzahl von Menschen, die auf diese Weise zusammenarbeiten werden. Das erfordert Organisation, ein Verständnis dafür, wie ihr alle in Harmonie und effektiv zusammenarbeiten könnt. Jeder wird etwas zu diesem Plan beitragen, so dass nichts übersehen wird und alles erledigt ist.

Es gibt viel Arbeit zu tun - eine Menge zu verstehen. So wie ihr geführt worden seid, geht tiefer in eure Seelen, damit die Inspiration hervorkommt und die Führung klar in euer Bewusstsein gelangt. Ihr dürft ohne Verwirrung oder Zögern arbeiten, sondern mit einer Sicherheit und einer Kraft, die von eurer Seele kommt, ausgedrückt durch euer Wesen und mit der Potenz und der Stärke, die eure Führung, euer Wissen und eure Gaben ausdrückt. Dies wird an seinen Platz fallen, geliebte Seelen, und es kommt sehr bald.

Ich möchte euch bitten, euch in euren Gebeten darauf zu konzentrieren, in euren Gedanken und offen zu sein für die Führung und Inspiration, die kommen wird. Denn vieles ist dazu bestimmt zu kommen, vieles ist dazu bestimmt, dass ihr es wisst. Dies ist eine dynamische Zeit, eine Zeit des Formulierens und Vorbereitens und des klaren Sehens der Richtung, in die ihr gehen müsst. Und ich habe gesagt, jeder von euch ist fähig und hat Gaben zu teilen. Möget ihr klar eure eigene Bestimmung sehen, was ihr tun sollt, und erkennen, dass dies genau das Richtige für euch ist, im Einklang mit eurem Licht. Gott arbeitet auf diese Weise. Seine Pläne sind perfekt und dein Platz darin ist genau passend zu dem, was du bist und was du zu geben hast. So arbeitet der himmlische Vater. Alles ist in Harmonie, alles in perfekter Zeit, alles sehr, sehr zielgerichtet. Möget ihr dies erkennen, geliebte Seelen, und euren Platz in diesem wunderschönen Fließen von Licht, Liebe und Wahrheit erkennen. Möge alles innerhalb des Willens Gottes sein, ausgedrückt in Harmonie, Seinem Plan für die Rettung der Menschheit, die in dieser Welt so verzweifelt gebraucht wird.

Ihr alle habt eine Rolle zu spielen. Das ist eine freudige Sache, zu wissen, dass ihr Gott auf so schöne Weise dienen dürft. Die Belohnungen werden groß sein, meine Geliebten. Die Arbeit wird intensiv sein, aber erfüllend. Ihr werdet für viele Dinge in Anspruch genommen werden. Seid demütig, nehmt an und bleibt dem treu, von dem ihr in eurem Inneren wisst, dass es richtig ist, meine geliebten Seelen. Möge Gott euch reichlich segnen und euch immer in diesem Licht halten. Wisst, dass ihr geliebt werdet. Ihr seid niemals allein. Alles wird gut werden. Nehmt das Leben einen Tag nach dem anderen, geliebte Seelen, und jedes kleine Teil des Puzzles wird an seinen Platz fallen. Gott segne euch, ich bin Seretta Kem. Ich werde euch weiterhin unterstützen und euch bei diesem großen Unterfangen begleiten. Gott segne euch, Gott segne euch.
