---
title: "Anleitung für Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Anleitung für Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:123
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung für Direkte Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 1. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Wir haben euch alle heute Abend versammelt, da ihr weiterhin gemeinsam diesen Termin wahrnehmt, um Führung bezüglich der Vorbereitungen für die Direkte Stimme zu erhalten. Ihr nähert euch der Zeit, in der ihr zusammen seid. Jetzt ist es an der Zeit, fleißig zu sein, die größtmöglichen Anstrengungen zu unternehmen, um euch auf diese Zeit des Gebets und der Entwicklung vorzubereiten, denn sie kommt schnell. Es ist wichtig, dass ihr eure täglichen Gebete fortsetzt, diese Anstrengung, die ihr unternehmen werdet, in den Vordergrund eurer Gedanken stellt, fokussiert seid, euch zu eurer inneren Verpflichtung gegenüber Gott bekennt, zu diesem inneren Licht der göttlichen Liebe, zu all den Segnungen, die kommen, und zu all den Möglichkeiten, die ihr in eurem Leben angenommen habt. Mit jedem Tag legt ihr ein wenig mehr von jenen Bedingungen ab, die den Fluss der Liebe hemmen und die Energien behindern, die für die Entwicklung der Direkten Stimme notwendig sind. Jeden Tag erlaubt ihr, dass ein gewisser Teil dieser Bedingungen abfällt und nehmt freudig den Ruf Gottes an, Seinen Segen der Liebe zu empfangen.

Ja, eure Zeit in dieser Welt vergeht schnell, nicht wahr? Diese Welt ist ein sehr geschäftiger Ort, der nicht viel Zeit zum Nachdenken oder sogar zum Beten lässt und deshalb müsst ihr fleißig und diszipliniert mit diesen Bemühungen und mit euren Gedanken sein. Wenn ihr eure Energien in dieses große Unterfangen steckt, erntet ihr die Belohnungen, ihr erhaltet die Segnungen, ihr erlaubt uns, an eurem Physischen und Spirituellen, euren Seelen zu arbeiten, damit wir all diese Aspekte von euch in Beziehung zu dieser Anstrengung der Direkten Stimme harmonisieren und einstimmen können. Es ist eine komplexe Angelegenheit, die von uns im spirituellen Leben, die wir uns diesem Unterfangen verschrieben haben, sehr viel verlangt. Ihr mögt eure eigenen Körper bis zu einem gewissen Grad als einen Mechanismus sehen, um günstige Bedingungen für die Manifestation der Direkten Stimme und der Materialisierung zu schaffen. Wenn der Mechanismus fein abgestimmt ist, habt ihr die Ergebnisse, die wünschenswert sind. Also, wie euch gesagt wurde, ist eine ausgewogene Ernährung sowohl physisch für euren Körper als auch für euren Verstand in der Tat sehr vorteilhaft. Vergesst dies nicht, meine Freunde.

Einige von euch sind von weit her gerufen worden. Ihr investiert eine beträchtliche Menge an Zeit und Mühe, damit ihr zu diesem Unternehmen beitragen könnt. Vergesst also nicht, was in der Vorbereitung von euch verlangt wurde. Jetzt ist es an der Zeit, viel von eurer Energie, euren Gedanken und euren Bemühungen, euren Gebeten darauf zu verwenden, denn ihr kommt näher. Wirklich nur noch ein paar Augenblicke entfernt. Ihr könnt nicht zu euch selbst denken: *"Nun, ich werde meine Zeit investieren, wenn wir zusammen sind."* Nein, meine Geliebten, eure Zeit muss mit jedem Tag, jedem Gebet, jedem Gedanken, jeder Entscheidung, die ihr trefft, investiert werden, denn wenn ihr den Wünschen eurer Seele und euren Verpflichtungen in dieser Hinsicht treu seid, so schafft ihr den Impuls, der erforderlich ist, um die Mechanik zum Leben zu entfachen und alle Elemente in Harmonie zusammenzubringen, damit wir und ihr zusammenarbeiten können.

Ja, ihr werdet Veränderungen in euch spüren, körperlich und spirituell/geistig. Eure Gebete werden intensiv werden, solange ihr offen und aufrichtig seid. Ihr werdet Flattern und Schwankungen in euren physischen Körpern spüren, wenn neue Chemie und Energien eingeführt werden. Wir sind in der Lage, eure Chemikalien zu mischen, wenn ihr so wie in dieser Zeit im gemeinsamen Gebet sitzt. Ja, es gibt viel zu tun. Dies wird sehr viele neue Erfahrungen für jeden von euch bringen. Ich sage dies nicht, um euren Verstand auf die Empfindungen zu fokussieren, die sich bei dieser Anstrengung manifestieren werden, denn ihr müsst euch wirklich auf eure Gebete und Verbindungen mit Gott konzentrieren. Aber ich möchte euch warnen, falls ihr Bedenken bezüglich dieser neuen Empfindungen und Erfahrungen habt. Sie sind alle Teil des Erwachens dieser subtilen Mechanismen in eurem Körper und bringen eine größere Harmonie in alle Aspekte eures physischen Selbst und in die Wahrnehmungen, Sensibilitäten und Fähigkeiten eurer Seele. Ja, wenn ihr euch auf diese Weise öffnet und eure Wünsche und Neigungen darlegt, um als Kanal für diese kraftvollen und doch subtilen Geschenke genutzt zu werden, wird es Veränderungen in euch geben, Antworten und Reaktionen, die ungewohnt sind. Doch wie bei jedem Geschenk, gibt es eine Zeit der Anpassung und der Gewöhnung an etwas Neues. Ihr seid in guten Händen, meine Geliebten, in sehr guten Händen.

Alles ist gut. Wir sind zufrieden mit den Vorbereitungen, die ihr bis jetzt getroffen habt. Wir erwarten keine Perfektion, aber wir haben uns etwas Lebensfähigem und Wichtigem innerhalb eures Aufbaus genähert. Geschenke zu öffnen, Türen der Möglichkeiten zu öffnen und euch alle dem Licht und der Harmonie in Gottes Liebe ein Stück näher zu bringen. Das sind die wichtigen Dinge. Darauf muss euer Fokus liegen. Euch selbst nicht als unzureichend oder unvollkommen zu sehen, sondern als fähig und voller Möglichkeiten. Es ist der Segen der Liebe des Vaters, der entfacht, was möglich ist, und erhöht, was möglich ist. Ihr fahrt fort zu erblühen, jene Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie sind, euch darauf vorzubereiten, der Welt mit einem außergewöhnlichen Geschenk zu begegnen, einem großen Segen, der nur das Vorspiel für die Wahrheiten ist, die ihr sprechen werdet, die Inspiration, die kommen wird, um die Menschheit aus ihrem Schlummer zu wecken.

Dieses Geschenk wird wenig Sinn haben, wenn es nicht auf die höheren Wahrheiten hinweist, auf die Gesetze der Liebe Gottes und die Möglichkeiten der Erlösung der Seele. Das ist unser wahrer Zweck, ist es nicht, einen Weg herbeizuführen, auf dem diejenigen, die abgelenkt sind und nicht in eure Richtung schauen, sich umdrehen und bemerken, oder sich inspiriert fühlen, vielleicht sogar von Ehrfurcht und Aufregung ergriffen werden? Wenn dies für eine Seele geschieht, die sich in eurer Nähe befindet und diese Gaben beobachtet, tut ihr dann nicht wahrhaftig Gottes Willen, indem ihr die Wahrheit Seiner Liebe bringt, indem ihr die Menschen um euch herum zu den Möglichkeiten erweckt, erweckt zu werden, geheilt zu werden, zu verstehen, wahrhaftig die Freude des Einsseins mit Gott zu erfahren? Diese einfachen und doch so mächtigen Dinge, nach denen sich jede Seele sehnt, aber so wenige wissen, wie sie zu diesen Wahrheiten kommen können.

Also werdet ihr den Weg zeigen. Wir werden alle zusammenarbeiten, um den Weg zu zeigen und die Wahrheiten auf einfache und kraftvolle Weise zu demonstrieren. Wir werden zur Menschheit sprechen und ihr werdet die Instrumente für dieses Bemühen sein, etwas Reales, Greifbares und Kraftvolles zu bringen. Wir treffen viele Vorbereitungen, nicht nur um die Bedingungen für die Direkte Stimme zu schaffen, sondern auch um die Türen zu öffnen, damit andere die Manifestationen, von denen wir sprechen, erleben können. Ja, wir treffen große Vorbereitungen, viele Anstrengungen. In der Tat werde ich euch sagen, dass viele Tausende von Engeln und spirituellen Wesen daran arbeiten, dass diese Türen geöffnet werden, dass die Möglichkeiten für euch verfügbar werden, um diese Manifestation und Wahrheit in die Welt zu bringen.

Ihr werdet sehen, meine Freunde. Ihr werdet sehen. Euer Leben wird sich verändern. Ihr werdet nicht länger anonym und ungehört in der Welt sein, denn viele Augen werden auf euch gerichtet sein, denn ihr werdet die Boten für diese Wahrheit sein. Dies wird in Demut und mit der Kraft in euren Seelen geschehen. Ihr werdet das Licht tragen. Ihr werdet den Weg gehen, den Gott für euch geebnet hat, ein jeder von euch. Ihr müsst stark sein, denn mit dieser Gabe werden viele Versuchungen euren Weg kreuzen. Ihr müsst demütig sein, denn wenn ihr für Gott arbeitet, müsst ihr Gott die Ehre geben und dürft dies nicht als Manifestation eurer eigenen persönlichen Macht sehen, denn das ist weit von der Wahrheit entfernt. Dies ist eine Manifestation von Gottes mächtiger Berührung durch euch, damit viele erreicht werden. Ich sage nicht, dass wir eure Bemühungen abwerten, denn wir sehen in der Tat eure Bemühungen und lieben euch für eure Bemühungen, aber die Augen müssen auf den himmlischen Vater gerichtet sein, auf die Möglichkeiten der Wahrheit und der göttlichen Liebe. Dann wird sich die Welt verändern, weil die Seelen für die Möglichkeiten der Veränderung und des Lichts und der Freude und der Wahrheit, des Mitgefühls und der Weisheit geweckt wurden. All diese Dinge kommen von Gott, meine Freunde. Wir alle sind Diener Gottes. Wir arbeiten alle zusammen für diese Zwecke und keiner wird über den anderen verherrlicht und jeder wird seinen Teil dazu beitragen. Ihr werdet nicht wirklich wissen, wozu ihr bestimmt seid, bis zu der Zeit, in der ihr aufgefordert werdet, euren Zweck in dieser Welt zum Ausdruck zu bringen.

Ich weiß, dass ihr spekulieren wollt, euch vorstellen wollt, wie meine Worte in der Realität, in dieser Welt, sein werden. Euer Verstand taumelt von den Möglichkeiten. Ich bin sicher, dass eure Vorstellungskraft verrückt spielt und ihr euch möglicherweise Sorgen macht, weil es große Veränderungen in eurem Leben geben könnte. Aber denkt daran, meine Freunde, Gott wird immer Harmonie bringen. Auch wenn ihr die Anstrengungen, die auf euch zukommen, als ein Opfer ansehen mögt, ist in Wirklichkeit alles ein Geschenk, ein wundersames Geschenk. Jeder Ausdruck, den ihr in eurer Hingabe in der Liebe zu Gott und der Liebe zu euren Brüdern und Schwestern macht, wird euch mit vielen Segnungen und Belohnungen beschenkt. Ihr sammelt eine große Menge an Licht in euch an und es wird sich fortsetzen und exponentiell vermehren. Ihr werdet eine große Freude kennenlernen, meine Freunde, eine große Freude und ein Gefühl der Vollendung und Zufriedenheit, all diese Dinge, die sagen, dass ihr viele Dinge getan habt, viele schöne Ausdrücke der Liebe. So soll es sein, wenn ihr in Demut und mit Gnade und Liebe voranschreitet. So wird sich euer Leben in dieser Welt ausdehnen und unendlich harmonisch und freudvoll werden. Ist es nicht das, was ihr sucht, meine Geliebten? Ein Leben voller Wunder und Freude zu erfahren und so wird es sein. Es wird kommen. Selbst die Herausforderungen werden sich wie ein wundersamer Segen anfühlen. So wird eure Seele die Erfahrungen eures kommenden Lebens wahrnehmen. Deine Seele wird ekstatisch sein in den freudigen Offenbarungen, die Gott dir durch diese Erfahrungen des Dienens und der Liebe schenken wird.

Vieles erwartet euch. Spürt die Aufregung, meine Freunde. Die Aufregung eurer Seelen, denn eure Seelen sind in Vorfreude, sind freudig, weil eure Seelen die Möglichkeiten sehen, was gerade vor euch liegt. Lernt diese Gefühle kennen, meine geliebten Brüder und Schwestern, denn es sind diese freudigen Ausdrücke in euch, dieses unbändige Verlangen, im Licht hervorzubrechen, die die Indikatoren des Erwachens eurer Seelen sind. Wie schön das ist. Wie das Licht in euch weiter wächst und die Liebe des Vaters sich in eure Seele ergießt, sich ausdehnt und etwas Neues und Herrliches schafft. Könnt ihr nicht Gottes herrliche Freude spüren, wenn ihr seine Kinder in Licht und Liebe erwachen seht? Erkennt diesen Ort, dieses Erwachen und diese Freude, denn das wird der Prüfstein für euer Leben sein. Das ist es, was sich jeden Tag manifestieren wird, trotz aller Umstände, die kommen mögen. Ihr werdet die Freude spüren, die Leichtigkeit des Seins, die von eurer erwachten Seele ausgeht, und darin werdet ihr das Vorbild sein, der Bote, der Vorbote der wundersam läutenden Glocke der Wahrheit.

Wie gesegnet ihr seid, meine Freunde. Wie gesegnet wir alle sind. Das wundersame Erwachen der Menschheit, das kommen wird. Ihr beginnt in einem neuen Leben und werdet anderen den Weg zeigen, die auf eure Bemühungen warten, den Weg zu zeigen, die Wahrheit auszudrücken, eure eigenen wahren und schönen Seelen selbst in dieser Welt zu sein. Möget ihr mächtig gesegnet sein, meine Freunde. Fahrt weiter auf dieser Reise des Erwachens, des Verstehens, des wahren Wissens. Möge die Liebe Gottes weiterhin in eure Seelen strömen. Mögen die Segnungen Seines Lichtes, Seiner Fürsorge und Seines Schutzes für jeden einzelnen von euch weiterhin eure schönen Wesen erheben, heilen und in Harmonie bringen. Wir fahren fort, mit euch auf dieser Reise zu gehen. Welch ein Segen ist es für uns, für uns alle, Gott auf diese Weise zu dienen.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich fahre fort, zu dienen, zu lieben und für diese großartigen Bemühungen zu arbeiten, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Gott segne euch Geliebte. Ich liebe euch.
