---
title: "Anleitung zur Vertraulichkeit"
menu_title: ""
description: "Anleitung zur Vertraulichkeit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung zur Vertraulichkeit

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 22. Juli 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Meine geliebten Kinder, ist es nicht fair, dass ihr euch der Welt gegenüber erklärt und eure Absichten kundtut? Ihr habt es bereits getan, viele von euch haben es getan. Es gibt keinen Grund, sich zu verstecken, geheimnisvoll zu sein, sich über die Reaktionen zu sorgen, die ihr auf eure Erklärungen erhalten werdet. All das, was in Liebe getan wird, wird Licht und für einige eine Konfrontation schaffen, für einige, Neugier. In der Tat habe ich darüber gesprochen, wie andere ihre Ideen und Gedanken, ihre Sorgen und ihren Kummer auf euch projizieren können. Während ihr in dieser Welt wandelt, gibt es in der Tat viele Fehler und liebloses Denken und Handeln. Das ist Teil des menschlichen Zustandes. Ich verstehe, wie gerne ihr euch von diesen Zuständen abschirmen würdet, um in eurem kleinen Kreis ein schützendes Licht zu schaffen, ein Gefühl von Komfort und Vertrauen, von Liebe.

In der Tat gibt es Zeiten, in denen euer Schweigen das beste Heilmittel für eine Situation ist. Es ist wichtig, das Urteilsvermögen eurer Seele zu kennen, wie ihr sprechen und euch verhalten wollt. Jede dieser Situationen, die jeden Tag auf euren Weg kommt, ist sowohl ein Test als auch ein Segen. Einige von euch sind offener und vertrauensvoller gegenüber anderen als andere, die es nicht sind. Ihr, denen es an Vertrauen fehlt oder die vorsichtig sind, müsst erkennen, dass ihr, wenn ihr euch als Kanal der Liebe Gottes erklärt, wenn ihr in dieser Welt wandelt, auf den Fluss der Liebe und des Willens Gottes in eurem Leben vertraut. Was als Reaktion darauf kommen mag, ist nicht immer nach eurem Geschmack oder bequem oder positiv. Solange ihr in diesem Fluss Seiner Liebe seid, in diesem Licht, ist es nicht euer Wunsch, Gott zu gefallen, in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein, euch tatsächlich als Sein Kanal zu erklären, während ihr in dieser Welt wandelt? Wenn andere euch fragen, *"was macht ihr, was ist der Fokus eures Lebens und wie geht ihr damit um"*, ist es eure Entscheidung, was ihr sagen mögt. Gott besteht nicht darauf, dass ihr alles erzählt oder für alle offen seid, wenn es darum geht, eure persönlichen Aktivitäten im Leben zu offenbaren. Nein, meine Geliebten, ihr habt private Dinge und ihr habt kleine Informationen, die Licht bringen, wenn ihr sie mit anderen teilt. Es ist eure Wahl und die Ebene eures eigenen Urteilsvermögens, wie ihr diese Dinge, diese Tropfen der Wahrheit und Informationen offenbaren könnt.

Ich weiß, dass keiner von euch anderen gegenüber verletzend sein möchte und doch fühlt ihr euch beschützend voreinander. Ich würde sagen, je offener ihr in euren Bemühungen um die Direkte Stimme seid, desto anfälliger seid ihr für Kritik und Reaktionen von anderen. Ihr seid auch offener für ihre liebevolle Unterstützung und Anerkennung. Das ist eure Wahl, wie ihr vorgehen wollt, wie offen ihr seid. Es ist eure Wahl. Wenn ihr tatsächlich sehr empfindlich auf das Urteil anderer reagiert, würde ich vorschlagen, dass ihr euch bezüglich dieser Bemühungen zurückhaltet, denn ihr werdet in der Tat Kritik erhalten. Wird diese Kritik, werden diese Gedanken von anderen eure Bemühungen beeinflussen? Wenn ihr alle in Harmonie seid, wenn ihr mit einer Stimme sprecht, wenn ihr mit einer Stimme betet, wenn eure Wünsche im Einklang sind, kann Negativität dieses Licht nicht durchdringen, denn ihr werdet in dieser einen Stimme und im Gebet Gott erreicht haben, und ihr werdet den mächtigen Segen von eurem Schöpfer erhalten, der für die dunklen Kräfte dieser Welt undurchdringlich ist. So müsst ihr, wie wir es immer gefordert haben, über die Bedingungen dieser Erde zu den Bedingungen des Himmels, der großen Seele eures himmlischen Vaters gelangen und die großzügigen Segnungen empfangen, die Er euch zu geben hat. In dieser Harmonie und mit einer Stimme wird alles kommen, was für euch erforderlich ist, um in diesem Unternehmen erfolgreich zu sein, um in eurem Leben erfolgreich zu sein, um eine strahlende Seele in dieser Welt zu sein. Wenn ihr euch verändert und durch diesen großen Segen Seiner Liebe verändert werdet, sind alle Worte von allen Menschen nicht so bedeutsam und können eurer Seele nicht schaden oder sie verletzen, wenn ihr wisst, dass das, wofür ihr steht, was ihr in eurem Leben verkündet, wer ihr seid und was ihr tut, im Fluss des Willens Gottes ist und nicht in Übereinstimmung mit dem Willen der anderen.

Ja, es schafft eine Distanz zu einigen in eurem Leben, weil es so anders ist als ihr Leben, so schwer für sie zu verstehen, sich mit eurem Weg zu verbinden. In der Tat ist dies der übliche Zustand unter jenen von euch, die den Wahrheiten der Liebe des Vaters folgen. Ihr fühlt euch nicht wirklich als Teil des Stroms der Menschheit; es trennt euch und bringt euch oft Traurigkeit oder das Gefühl, dass ihr nicht akzeptiert werdet, dass ihr anders seid.

Aber, meine Geliebten, das bedeutet nicht, dass ihr andere nicht lieben könnt, dass ihr nicht Liebe zeigen und euch verbinden, euren Brüdern und Schwestern in der Welt die Hand reichen könnt. Tut dies auf jeden Fall, seid ein Kanal der Liebe in der Welt. Einige werden sich von euch bedroht fühlen, weil sie diesen Unterschied spüren. Sie sind sensibel für das Licht um euch herum und doch werden einige vielleicht sogar Wut und Reaktion spüren. Seht ihr nicht, dass in eurem Leben viele hingezogen werden, sich nach dem sehnen, was ihr habt, große Anstrengungen unternehmen, um euch zu unterstützen und mit euch in dieser großen Wahrheit der Göttlichen Liebe zu sein. Würdet ihr zu ihnen sagen: *"Ihr seid unwürdig zu wissen, wer ich bin, ihr seid unwürdig für meine Bemühungen, ihr seid unwürdig zu wissen, was mir wirklich wichtig ist?"* Nein, meine Geliebten, es gibt niemanden unter euch, der diejenigen wegstoßen würde, die in Liebe herangezogen werden. Doch so wie es eine Herausforderung eines jeden Sterblichen ist, diese tiefen, bedeutungsvollen Aspekte eures Lebens auf eine Art und Weise mitzuteilen, die für die anderen annehmbar und nachvollziehbar ist, so ist es auch eine Prüfung. Ihr steht in diesem Moment vor einem Test, wem werde ich meine Handlungen bei diesen Bemühungen für die Direkte Stimme offenbaren? Wie werde ich diese Dinge offenbaren? Wen werde ich in meinen Einflusskreis ziehen? Denn ich möchte, dass sie wissen, dass das, was ich in meinem Leben deklariert habe, wichtig sein muss und meine Energien und Bemühungen und meinen Fokus in Anspruch nehmen wird. Noch einmal, ich wiederhole es, es ist eure Wahl und es ist eure Herausforderung.

Ihr mögt euch in der Tat wünschen, exklusiv zu sein, euch zurückzuziehen, euch zu verschließen, um diese Teile von euch zu offenbaren. Das macht das Leben in der Tat einfacher, weniger kompliziert, indem ihr diesen Herausforderungen, diesen Tests ausweicht. Ich würde sagen, dass, wenn dies eure Wahl ist, es eure Bemühungen nicht behindert. Aber ich möchte euch warnen, dass andere bereits über euch sprechen. Ihr seid nicht verborgen geblieben, meine Geliebten. Ihr seht, wenn ihr im Licht wandelt, wenn ihr euch bemüht, so wie ihr es getan habt, der Führung zu folgen, die Gott euch gegeben hat, euch in der größeren Gemeinschaft derer auszudrücken, die die Liebe des Vaters suchen, und euch in eurem Leben auf diese Weise zu erklären, erlangt ihr die Aufmerksamkeit, den Fokus von vielen. Ihr mögt naiv durch das Leben gehen in der Annahme, dass dieser Fokus nicht vorhanden ist; aber er ist es, meine Geliebten, und es ist diese Aufmerksamkeit, die Gott benutzt, um einen Kanal der Liebe zu schmieden, eine Einflusssphäre als ein Kanal Seines Willens und Segens für andere. Ihr werdet auf diese Weise und auf viele verschiedene Arten, viele verschiedene Ebenen benutzt, um die Welt zu beeinflussen, meine Geliebten, die Bedingungen dieser Welt, um einen Strandsockel des Lichts in der Dunkelheit zu schaffen. Ich weiß, dass dies für euch in all seiner Komplexität schwer zu verstehen ist, aber es ist wahr. Gott benutzt euch in jedem Moment eines jeden Tages. Vieles davon ist euch nicht bewusst, doch es ist wahr. Viele von euch, die sensibel sind, bevorzugen das ruhige Leben, um den Komplexitäten des menschlichen Zustandes und den daraus resultierenden Interaktionen auszuweichen. Ihr wollt mit Gott und in diesem Frieden und der Liebe sein und das ist verständlich. Aber Gott hat andere Ideen, Pläne für euch, jeden einzelnen von euch, meine Geliebten, und ihr müsst stark sein, um mit einem starken Gefühl für euch selbst, für eure Beziehung zu eurem Schöpfer, für eure Seele und für eure Bestimmung in die Welt vorwärts treten zu können. Wenn dies in euch gestärkt wird, wenn ihr diese Zweifel beseitigt, tretet weg von den Orten, die euch stolpern lassen und euch hemmen, und geht vollständiger im Licht und der Harmonie und dem Frieden, der Freude. Wenn jemand Worte der Ablehnung oder Wut, des Misstrauens, der Eifersucht äußert, werden sie abfallen. Ihr habt diesen Ausdruck *"wie Wasser von einem Entenrücken"*. In der Tat, so wird es sein, sie werden euch nicht berühren, denn ihr werdet wissen, wer ihr seid, ihr werdet wissen, dass Gott euch führt, ihr werdet die Kraft dieses großen Lichtstroms, die Bestimmung, die Richtung spüren. Alles andere, was nicht in Harmonie damit ist, wird von euch abfallen oder ihr werdet zumindest nicht spüren, dass dieser Einfluss euch hin und her drängt. Nein, meine Geliebten, ihr werdet diesen geraden Weg gehen, diesen großen zielgerichteten, liebevollen Weg, der von Gott erleuchtet ist, begleitet von den Engeln, die in diesem freudigen Ausdruck der Wahrheit wandeln.

Wenn ihr auf Komplikationen stoßt, wird es jene geben, die euch dabei helfen werden, diese Barrieren beiseite zu schieben, und es wird jene geben, die sich euch in diesen großen Anstrengungen anschließen werden. Gott hat in der Tat einen Plan, der euch voranbringen wird. Legt eure Sorgen beiseite, meine Geliebten. In vielerlei Hinsicht sind diese Sorgen eine Widerspiegelung eurer eigenen Zurückhaltung, in euch selbst diese Wanderung von jener menschlichen Seite von euch zum Göttlichen, zur Seele, anzuerkennen. Ihr seht in anderen eure eigenen Ängste widergespiegelt, euer eigenes willentliches Verlangen, festzuhalten, während ihr weiterhin mit einem Fuß im menschlichen Zustand verankert seid und mit dem anderen Fuß im Göttlichen, im Seelenbewusstsein und in Gott. Jeder Sterbliche und jedes spirituelle Wesen muss damit kämpfen. Es ist universell für diejenigen, die den göttlichen Pfad betreten wollen, mit diesen zwei Elementen in euch zu kämpfen, eines sehr beschwert durch die Bedingungen der Welt und eines befreit durch die Bedingungen der Liebe. Ihr klagt, ihr sorgt euch, ihr betet, ihr fleht Gott an, euch von diesen Bedingungen zu befreien, denn ihr seht in der Tat den Unterschied und das, meine Geliebten, hat euch weiter gebracht als viele auf dieser Welt. In der Lage zu sein, zwischen den beiden zu unterscheiden, ist ein mächtiger Schritt in der Entwicklung eurer Seele. Habt Vertrauen, meine Geliebten, dass ihr tatsächlich mit beiden Füßen im Bewusstsein Gottes stehen werdet. Einige sind darin weiter fortgeschritten als andere, doch ihr alle kämpft, ihr alle sorgt euch. Selbst unser geliebter Meister machte sich Sorgen und kämpfte damit, als er auf dieser Erde wandelte. Also, meine Geliebten, ihr seid nicht allein. Wir haben in der Tat Mitgefühl und Verständnis für eure Kämpfe, denn auch wir kämpften auf diese Weise, wie alle, die auf dieser Erde wandelten, sich nach der Glückseligkeit des Himmels sehnten und doch die bleiernen Füße der Erde spürten.

Ich sage euch, geliebte Seelen, das Gebet ist der Schlüssel, es ist die Antwort auf euer Dilemma, Gebet und noch mehr Gebet, indem ihr Gott bittet, Seine Liebe in eure Seele zu gießen. Es ist der Schlüssel zu allem. Geliebte Seelen, möget ihr weiterhin diesen Weg der Liebe gehen, um Gott zu dienen, in welcher Kapazität auch immer ihr fähig seid, um Fortschritte zu machen, damit eure Fähigkeiten in der Liebe gestärkt und vertieft werden, damit ihr alle umarmen könnt, ohne Angst vor Ablehnung, ohne Angst davor, was sie über euch denken, sondern in dem Wissen zu gehen, wer du wirklich bist und was du wirklich repräsentierst, nämlich die Macht der Liebe, die Herrlichkeit der göttlichen Liebe, die Schönheit einer in Liebe strahlenden Seele, die Weisheit, das Wissen, das damit einhergeht, die Freude, die unvermeidlich ist und alles durchdringt, wenn eine Seele in Liebe befreit ist. Ihr kommt an diesen Ort, geliebte Seelen. Die Engel, die mit euch arbeiten, spüren die Vorfreude, eine weitere Seele als Teil dieser großen Familie von Gottes Kindern in der Liebe zu umarmen, die weiterhin immer näher an diesen Ort wandern.

Ja, es ist nicht einfach, es ist herausfordernd, aber ihr erntet auch die Belohnungen, ihr fühlt eine Freude in euren Seelen, ihr geht einen erleuchteten Weg, geschützt, geführt, gesegnet, erzogen, genährt und unterstützt in der Liebe. Obwohl ihr also eure Ängste beherbergt, habt ihr Angst, dass ihr aufgrund dieser Unterschiede und dieses Fokus, den ihr in eurem Leben eingenommen habt, von denen um euch herum weiter abgelehnt werdet. Aber ich sage euch, dass es unvermeidlich ist, dass ihr euch verändert und dass andere diese Veränderung in euch und in eurem Leben anerkennen und wahrnehmen. Es ist die Kraft der Liebe Gottes, die eure Seelen heilt und euch in Harmonie bringt. Egal, wie sehr ihr versuchen mögt, geheimnisvoll zu sein, es wird euch nicht gelingen, denn euer Licht leuchtet für alle, die es sehen wollen, für alle, die es sehen wollen. Ihr werdet dabei manchmal auf Ablehnung stoßen, aber häufiger werdet ihr diejenigen finden, deren Seelen verletzt sind, sich aber nach Heilung sehnen, deren Seelen den Funken der Sehnsucht nach der Liebe des Vaters haben, um zu euch zu kommen und zu fragen: *"Was ist es, was ich in mir fühle, diese Sehnsucht, was ist es?"* Und du wirst antworten: *"Es ist Gott, der dich ruft, der seine Liebe hervorbringt und dich bittet, sein Geschenk anzunehmen."* Darum geht es, meine Kinder, diesen Ruf zu beantworten, dieses Wissen in die Welt zu bringen. Es wird auf viele verschiedene Arten geschehen, wie ihr sehr wohl wisst. Ihr habt euch verpflichtet, diese Gabe der Direkten Stimme hervorzubringen, um einen weiteren Aspekt der Kommunikation hinzuzufügen, um diese tiefe Frage und Sehnsucht in so vielen Seelen zu beantworten, um die verlorenen Seelen in dieser Welt aufzurichten. Es wird also in der Tat eine Zeit kommen, in der ihr euch erklären müsst; ihr werdet euch nicht verstecken. Diese Zeit wird für jeden von euch, meine Geliebten, anders sein. Es ist nicht an euch, zu einem anderen zu sagen, erkläre dich zu dieser Zeit nicht. Nein, meine Geliebten, es ist eine individuelle Wahl. Ihr mögt das Gefühl haben, dass diese Wahl eines anderen euch auf abwertende Weise beeinflussen könnte. Ich sage, das ist nicht wahr, das ist nicht richtig. Denn jede Seele muss zu ihrer eigenen Zeit und auf ihre eigene Weise aufstehen und sich der Welt gegenüber erklären. Ich sage nicht, dass sie erklären müssen, dass sie sich auf diese Gabe vorbereiten. Das ist nicht das, was ich meine. Aber sie müssen sagen, ich bin bei Gott, ich erkläre mich als ein Kanal der Liebe und Wahrheit Gottes. Ich tue alles, was ich kann, um dieses Licht und diese Wahrheit in die Welt zu bringen. Gott segne sie, jeden einzelnen, der diese Anstrengung macht.

So, meine Geliebten, ich habe genug gesprochen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Gute Nacht.
