---
title: "Antwort auf die Fragen von H."
menu_title: ""
description: "Antwort auf die Fragen von H."
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antwort auf die Fragen von H.

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 23. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist Seretta Kem hier und ihr und die liebe Seele über den Wassern haben mich eingeladen, einige Fragen zu beantworten, was ich versuchen werde zu tun. Was die Notwendigkeit eines Kabinetts und von Trompeten angeht, so ist dies ein niederschwingender Mechanismus, von dem wir hoffen, dass er bei euren Bemühungen nicht benötigt wird, aber ich muss betonen, dass die Vorbereitung und der Seelenzustand und die Harmonie unter euch diese Faktoren bestimmen werden. Diese Mechanismen können hilfreich sein, aber wir sind hoffnungsvoll, dass sie nicht benötigt werden. Es ist also wichtig, dass ihr in euren Gebeten und Bemühungen fortfahrt, Licht und Harmonie unter euch und in euch zu bringen, und dass ihr euch immer auf das Höchste konzentriert, so dass diese materiellen Mechanismen nicht notwendig sind und nicht notwendig sein sollten für die Entwicklung dieser Gabe.

Das Element des Ektoplasmas ist in jeder Zelle des menschlichen Körpers enthalten. Es ist Teil der Lebenskraft, und wenn ein Körper in Harmonie und gesund ist, wirkt sich das auf die Menge des Ektoplasmas im Körper aus. Nun gibt es für jeden von euch eine Anforderung, die in Bezug auf die Ernährung und die Chemie des Körpers etwas unterschiedlich ist. Einige sind mehr begabt mit der Menge an Ektoplasma innerhalb des Körpers. Diese Substanz kann verstärkt und genährt werden, so dass mehr vorhanden ist, als es normalerweise der Fall wäre. In gewisser Hinsicht werdet ihr Ektoplasma in euch erzeugen, wenn ihr die Anleitung befolgt, die ihr dafür benötigt.

Es gibt bestimmte Grundelemente, die in eurer Physiologie erforderlich sind, die helfen, den Ektoplasma-Gehalt in jeder Zelle zu erhöhen. Für jeden Körper ist es wichtig, dass es ein hohes Maß an Hydratation im Körper gibt. Ich würde vorschlagen, dass jeder von euch regelmäßig Wasser trinkt und zwar reines Wasser, keine Flüssigkeitsersatzstoffe. Ich habe diesem Instrument bereits einige Hinweise bezüglich Phosphor gegeben. Es ist wichtig, ein hohes Maß an Phosphor im System zu halten. Auch das hilft bei der Entwicklung des Ektoplasmas, und es ist eure Entscheidung, wie ihr den Phosphor gewinnt, denn es gibt viele Quellen für diese Chemikalie.

Ein hohes Maß an Kalzium ist ebenfalls vorteilhaft und das kann aus vielen verschiedenen Quellen bezogen werden. Ihr könnt Nahrungsergänzungsmittel einnehmen, wenn das für euch bequem ist. Dieses Instrument ist überrascht zu verstehen, dass Chlorophyll wichtig ist und es wäre schwierig für mich zu erklären, warum, denn er hat keinen Hintergrund in Chemie, aber die Nährstoffe, die aus grünen Blattpflanzen kommen, erhöhen die Vitalität der Zelle, was wiederum die Vitalität und die Existenz von Ektoplasma erhöht. So helfen diese drei Chemikalien die ich erwähnt habe, in Balance, das Ektoplasma zu nähren.

Von jedem von euch wird verlangt, dass er mit optimalen Bedingungen auf vielen verschiedenen Ebenen in diese Gruppe kommt, einschließlich eurer physischen Verfassung. Jeder von euch weiß intuitiv, was das bedeutet. Wenn ihr euch den Nahrungsmitteln hingebt, die nicht förderlich für euren Körper sind, wenn ihr in der richtigen Stimmung seid, erkennt ihr das. Ich würde vorschlagen, dass ihr euch nicht von den Gelüsten eures Verstandes eure Ernährung diktieren lasst. Diese Gelüste sind das Ergebnis von tief verwurzelten Gewohnheiten, die ihr vor allem aufgrund der kulturellen Bedingungen, in denen ihr lebt, und der Lebensmittel, die in eurer Kultur vorherrschen und beliebt sind, geschaffen habt. Viele dieser Lebensmittel sind nicht unbedingt vorteilhaft. Sie bereiten euren Geschmacksknospen Vergnügen, liefern eurem Körper aber nicht unbedingt Nährstoffe. Ja, ich würde vorschlagen, dass ihr auf den Konsum von Alkohol verzichten könnt und wenn das schwierig ist, könnt ihr in der Tat sehr moderat und bescheiden trinken. Wir wollen die Freuden des Lebens nicht so vollständig einschränken, dass ihr das Gefühl habt, in einer bestimmten Ideologie des Ernährungsdenkens gefangen zu sein. Nein, das ist nicht notwendig, aber ihr habt gefragt, was eure Physiologie verbessern wird, besonders im Hinblick auf die Entwicklung der Direkten Stimme, und wir sind nur zu gerne bereit, darauf zu antworten. Wenn jeder von euch darüber betet und wenn ihr die Nahrung vor euch stehen habt und ihr nach innen geht und euch eurer eigenen Seelenanerkennung dessen bewusst werdet, was förderlich ist, werdet ihr die Antworten erhalten, die ihr benötigt. Euch wird geholfen werden. Ja, ich weiß, dass es schwierig ist, alte Gewohnheiten zu brechen und ich wage zu sagen, Abhängigkeiten von bestimmten Nahrungsmitteln, aber denkt an die Vorteile, meine Geliebten, nicht nur die Vorteile für eure Bemühungen um die Direkte Stimme, sondern auch die Vorteile für eure Gesundheit und euer Wohlbefinden. Jeder von euch in diesem Kreis hat seine eigenen individuellen Herausforderungen in Bezug auf eure Gesundheit und jene Dinge, die sich in eurem Körper manifestieren. Betrachtet dies als eine Gelegenheit, einige dieser Schwierigkeiten zu korrigieren und am anderen Ende dieses Aufenthaltes werdet ihr größere Vitalität und bessere Gesundheit finden. Solche Vorteile werden mit diesen Bemühungen und Segnungen kommen.

Was die Physiologie für die Direkte Stimme und den Gebrauch von Ektoplasma betrifft, so ist dies eine komplexere Angelegenheit, aber unser liebes und geliebtes Instrument von der anderen Seite des Weges hat einige Ahnungen darüber, was damit verbunden ist, und wenn sie darüber betet, wird sie etwas Führung erhalten, denn sie hat das materielle Wissen, das sie durch den Prozess des Verstehens führen wird. Erinnert euch, diese Physiologie geht bis zur sehr grundlegenden zellulären Ebene. Die Vitalität und Chemie der Zelle ist in dieser Hinsicht sehr wichtig. So muss jede Zelle in eurem Körper optimal genährt sein und die Energiemuster und Meridiane innerhalb des physischen Körpers müssen klar und frei fließend sein, ebenso wie der Kreislauf und das Atmungssystem. Denn ein gut funktionierender Körper wird uns die Arbeit bei der Entwicklung der Direkten Stimme wesentlich erleichtern.

Dies ist eine physische Manifestation. Sie erfordert den Einsatz des Körpers und der Körper der beteiligten Instrumente. Es gibt keine Möglichkeit, diese Notwendigkeit zu umgehen, denn Ektoplasma ist eine physische Substanz, auch wenn sie nicht ohne weiteres von den physischen Sinnen wahrgenommen wird. Nichtsdestotrotz existiert es und wird sichtbar durch die Manipulationen, die wir im spirituellen Sein durchführen, und durch chemische Vorgänge, die es ermöglichen, dass diese Substanz für diejenigen von euch in dieser Welt sichtbar wird. Unsere Herausforderungen in dieser Hinsicht sind vielfältig und haben teilweise mit dem Alter der Teilnehmer zu tun, da es viele Schadstoffe und Elemente gibt, die den freien Fluss von Nährstoffen und Energie sowie das Funktionieren jedes Stoffwechsel- und Atmungssystems innerhalb dieser Körper beeinträchtigen, aber diese können überwunden werden. Der größte Faktor für den Erfolg dieser Unternehmungen ist das Ausmaß der Göttlichen Liebe, die in euren Seelen vorhanden ist. Dies wird viele Hindernisse überwinden, die der physische Körper darstellt, und wir werden eifrig daran arbeiten, eure Physiologie zu reparieren und zu verbessern. Wir haben in dieser Hinsicht bereits begonnen und werden damit fortfahren, denn unser Wunsch, und ich bin mir sicher, auch euer Wunsch, ist, dass ihr in optimaler Gesundheit und in einem Zustand des Wohlbefindens seid.

Der zweitwichtigste Faktor hinsichtlich eurer Teilnahme an diesem Projekt ist euer Wunsch. Habt einen tiefen Wunsch und die Bereitschaft mitzumachen, seid enthusiastisch, freudig, offen und akzeptierend. Es ist wichtig, liebevoll zueinander zu sein und Gott zu erlauben, durch euch zu wirken. Sein großer Segen wird auf jedem sein, der euch auf dieser Reise vorwärts trägt.

Widerstand wird dieses Projekt zerstören. Wenn ihr euch widersetzt, meine Geliebten, pflanzt ihr einen Samen, der wachsen und diesen schönen, zarten Trieb zum Verwelken und Sterben bringen wird. Deshalb ermutigen wir euch, euch diesem Projekt zu widmen. Ihr alle müsst dies wünschen und bereit sein, die Rezepte zu befolgen, die gegeben werden, so wie ich heute darüber gesprochen habe. Wir verstehen, dass es recht ungewöhnlich ist, dass die himmlischen Engel so detailliert vorschreiben und angeben, was erforderlich ist. Dies ist außergewöhnlich und unser Wunsch ist es nicht, euch zu überwältigen oder euren freien Willen zu übernehmen, nein meine Geliebten, aber ihr habt um Anweisungen gebeten und wir geben euch diese und natürlich ist es eure Entscheidung, ob ihr sie befolgt oder nicht. Aber ich gebe euch diese Warnung, meine Geliebten, dass, wenn ihr diesen einfachen Anweisungen nicht in dem Maße folgen könnt, wie ihr dazu in der Lage seid, dann seid ihr nicht bereit, diese Gabe zu entwickeln, sie kann ohne diese vorgeschriebene Erfolgsformel nicht erfolgreich sein.

Wir können nicht erwarten, dass ihr die Komplexität und die Kraft versteht, die erforderlich ist, um diese Gabe auf die höchste Stufe zu bringen. Wenn ihr nur einen flüchtigen Eindruck hättet, würdet ihr euch von der Verantwortung dessen, was erforderlich ist, überwältigt fühlen. So ist eine gewisse Unschuld von Vorteil, meine Geliebten, ein Vertrauen und die Ausübung eures Glaubens, dass sich alles so fügen wird, wie es erforderlich ist, solange ihr zuhört und die Wahrheit in dieser Hinsicht ausdrückt. Wir verlangen nicht zu viel von euch, meine Geliebten, aber wir müssen genug verlangen, damit wir in Partnerschaft und Harmonie arbeiten können. Auf diese Weise kann das, was wir von unserer Seite des Lebens anbieten, von eurer Seite angenommen und genutzt werden, denn wenn wir diese kraftvolle Verbindung zwischen uns nicht auf jeder Ebene schmieden, wird sie uns nicht erlauben, in diesem Unternehmen erfolgreich zu sein. Es gibt bestimmte Mechanismen, die funktionsfähig sein müssen, die funktionieren müssen, damit sich der Mechanismus der Direkten Stimme manifestieren kann.

Nun, ich werde euch dies sagen, meine Geliebten, dass ihr die Direkte Stimme bereits auf einer niedrigeren Ebene manifestieren könnt. Sie ist leicht in eurer Reichweite. Es würde sehr wenig von eurer Seite erfordern, dies zu tun. Aber das ist nicht das, was wir anstreben, nicht wahr? Wir streben nach einer Gabe, die von Gott und den Engeln genutzt wird, um eure Brüder und Schwestern auf diesem Planeten auf eine Art und Weise zu informieren, die aufschlussreich, kraftvoll und wahrhaftig sein wird. Denn während Zeiten des Wandels auf euch zukommen, wird es viele Gelegenheiten für euch geben, diese Gabe zu nutzen und Führung und Wahrheit nach vorne zu bringen.

Die Bedingungen dieser Welt werden so sein, dass viele in einem Zustand der Verwirrung sein werden und nach Antworten hungern werden. Obwohl viele von euch die Wahrheit auf wortgewandte Weise aussprechen und diese Antworten durch eure eigene Stimme oder als Kanal und Medium geben mögen, wird dies für viele nicht ausreichen, denn sie verstehen diese Mechanismen nicht. Sie schenken euren Worten keine Glaubwürdigkeit, denn dies wird eine Zeit des großen Misstrauens und der Sorge und Angst sein. Aber wenn die Wahrheit auf so kraftvolle Weise manifestiert wird, und das wird nicht nur durch die Direkte Stimme sein, sondern durch die Manifestationen der spirituellen Wesen, der schönen Seelen innerhalb des Himmlischen Reiches und einige innerhalb der Spirituellen Welt. Eine große Glaubwürdigkeit wird durch diese Manifestationen gegeben werden. Ja, ihr werdet mit eurer eigenen Stimme sprechen und mit der Stimme der Engel, aber in Verbindung mit dieser Gabe, die gegeben werden wird, wird sich die Aufmerksamkeit auf euch richten. Viele Seelen werden sich für diese Wahrheiten öffnen und für das, was erforderlich ist, um Frieden und Harmonie in eure Welt zu bringen.

Dies ist also ein großartiges Projekt, das eine große Anstrengung von eurer Seite und auf jeder Ebene eures Wesens erfordert. Wir freuen uns, dass ihr diese Fragen stellt und aufrichtig versucht, Unausgewogenheiten in eurem physischen Körper zu korrigieren, eure Gedanken zu disziplinieren und weiterhin für Gottes Liebe und für den Erfolg dieses Projekts zu beten. Es ist immer eine Frage des Grades: des Grades eures Engagements, des Grades eures Verständnisses, des Grades eurer Sehnsucht, des Wunsches, den ihr habt, der Menschheit zu dienen. Das variiert von Tag zu Tag, nicht wahr, in eurem Verstand? Ihr seid leicht ablenkbar. Ihr fahrt fort, jene Emotionen in euch zu manifestieren und zu nähren, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Ihr seid Menschen und all diese menschlichen Dynamiken sind immer noch in eurem Verstand und in eurem Leben präsent. Dennoch sehen wir, dass ihr jeden Tag weiter nach etwas jenseits dieses Zustands greift und dass ihr jetzt ein Ziel habt, das ihr erreichen könnt, Geliebte. Ist das nicht genug, um euch zu helfen, euch zu fokussieren, um euch zu motivieren, euch zu verändern, um der Liebe zu erlauben, in jedem Teil eures Lebens und Seins zu leuchten?

So vieles erwartet euch, ihr Geliebten, ein großes Werk, eine schöne Bestimmung. Wie ihr sehr wohl wisst, hängt das, was kommen wird, von euren Entscheidungen ab, von eurer Fähigkeit, Licht über Dunkelheit zu wählen, Harmonie über Disharmonie. Ihr könnt euch nicht selbst täuschen. Nein, die Zeit für extreme Ehrlichkeit ist jetzt, um zu erkennen, was euch im Weg steht, was euch von Harmonie und Licht abhält. Ich kann euch versichern, dass es nicht eure Seelen sind, denn eure Seelen, jede einzelne, brennt hell in Liebe. Nein, meine Geliebten, es ist euer materieller Verstand, jene materielle Realität, die ihr so gut mit euren Gedanken, euren Emotionen nährt, jene Realität, die nun veraltet ist. Doch in eurem Herzen könnt ihr das nicht akzeptieren und ihr habt Angst davor, wie diese neue Realität aussieht. Ihr schaut euch überall in eurem Leben um, ein Leben, das ihr aufgebaut habt, eine Realität, die ihr durch eure Gedanken und Handlungen erbaut habt. Es ist eine große Investition, ich weiß. Ihr habt viel hineingesteckt, und doch ist vieles davon auf Sand gebaut, der bald weggespült wird. In diesen Vorbereitungen beginnt ihr, ein neues Fundament auf dem Felsen der Wahrheit zu bauen. Ihr habt viele Jahre daran gearbeitet, aber jetzt müsst ihr euch darauf konzentrieren und so leben, dass es in Harmonie mit Gottes Liebe ist und in euch selbst in Einklang ist. Denn es ist wenig zu gewinnen, wenn ihr euer Vertrauen in das setzt, was die Menschheit aufgebaut hat, denn das wird bald zerbröckeln. Ihr müsst in euch selbst ein solides Fundament errichten, das von der Dunkelheit unangreifbar ist. Das soll nicht heißen, dass ihr in dieser Welt so losgelöst leben werdet, dass ihr hier nicht funktionieren könnt - nein, meine Geliebten, ganz sicher nicht. Ihr werdet euch in dieser Welt mit viel größerer Fließfähigkeit und Fähigkeit auf allen Ebenen bewegen. Aber eure Wahrnehmungen der Welt, der Realität, werden sehr unterschiedlich sein und das kann in der Tat eine Herausforderung für euch sein, in dieser Welt zu sein, aber nicht von dieser Welt. Doch ihr habt die Unterstützung der Engel und Gottes Hand auf euch, um euch hindurch zu führen.

Wenn die Zeiten herausfordernder werden, werdet ihr diese Stärke brauchen. Ihr werdet ein Gefühl des Losgelöstseins von all eurem materiellen Luxus und euren Vorteilen brauchen. Obwohl für euch gesorgt sein wird, müsst ihr akzeptieren, dass sich das Leben verändern wird. Denn Gott fegt über diese Erde eine große Welle, die die Zustände, die die Menschheit aufgebaut hat, zerstören und größere Harmonie und Heilung herbeiführen wird. Denn Gott möchte nicht, dass die Welt in den Ruin fällt. Gott wünscht sich, dass diese Welt in Licht und Harmonie ist, dass sie eine Welt ist, die auf Liebe basiert, eine Welt, die in der Tat die Bedürfnisse, die physischen Bedürfnisse der Menschheit befriedigt, aber nicht auf diese unharmonische und unausgewogene Weise.

Die Menschheit hat viel zu lernen und wird gezwungen sein, zu lernen, Geliebte, denn sie hat einen schwierigen Weg gewählt; ihr alle habt einen schwierigen Weg gewählt und leider wird diese Härte viel Kummer für euch alle verursachen. Doch ihr, Geliebte, werdet die Wahrheit bringen. Ihr werdet benutzt werden, um die Wahrheit zu bringen und der Menschheit zu helfen, umzubauen, neu zu organisieren, ihr Denken zu verändern und ihre Seelen und die Bedürfnisse ihrer Seelen zu erkennen.

So erkennt ihr in eurer Seele diese Ernennung durch Gott an, Seine Botschafter der Wahrheit zu sein, und Gott hat euer Leben so geführt, dass ihr viel gelernt habt. Eure Seelen sind in Seiner Liebe gewachsen. Ihr wurdet tief genährt, gründlich erzogen, der Weg gezeigt. Gott hat euch mit allem versorgt, was ihr benötigt, um diese Wahrheit zu lehren. Jetzt kommt die Zeit, in der ihr die Bestimmung eurer Seele anerkennt, in der ihr erkennt, dass dies eure Wahl aus tiefem Inneren ist, dass ihr dazu bestimmt seid, diese Wahrheit der Welt zu sagen. Wenn ihr mit solchen Gaben wie der Direkten Stimme ausgestattet seid, mit vielen Manifestationen um euch herum, mit der Kraft der Liebe Gottes, die reichlich durch euch fließt, werden viele, viele Seelen angezogen werden und viel Führung wird gegeben werden.

Vieles ruht auf euch, meine Geliebten. Macht euch keine Sorgen und habt keine Angst davor. Seid froh, dass euch diese Gelegenheit gegeben wird, denn die Belohnungen, die ihr haben werdet, wenn eure Zeit gekommen ist, in die spirituelle Welt überzugehen, werden zahlreich sein. Mit der Zeit wird euch euer Platz im Göttlichen Reich sicher sein. In dieser kurzen Zeit auf der Erde werdet ihr einen großen Einfluss als Seele des Lichts, als Kanal der Liebe, als Instrument des Willens Gottes ausgeübt haben.

Ich muss wiederholen, dass alles von euren täglichen Entscheidungen abhängt, was ihr bereit seid, in Richtung Harmonie zu geben, wie ihr bereit seid, in Harmonie zu leben und was ihr bereit seid, im Namen der Wahrheit und der Anerkennung der Liebe aufzugeben. Es ist eure Wahl, Geliebte, es kann nichts anderes als eure Wahl sein. Doch ich sage euch, eure Seelen haben bereits gewählt. Es ist Zeit für euren Verstand, die großen Wünsche eurer Seele zu akzeptieren. In diesem freudigen Anerkennen wird alles andere fließen und in Harmonie kommen. Gott wird euch so führen und wir lieben euch und unterstützen euch auf dieser Reise des Erwachens und des Anerkennens der Wahrheit.

Gott segne euch, Geliebte, ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
