---
title: "Aufstieg zum Gipfel des Hügels"
menu_title: ""
description: "Aufstieg zum Gipfel des Hügels"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:220
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aufstieg zum Gipfel des Hügels

Thomas von Aquin - empfangen durch Al Fike am 25. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Stellt euch vor, ihr steigt auf eine Anhöhe, einen kleinen Hügel, und ihr kommt auf den Kamm des Hügels, aber ihr seht nicht, was auf der anderen Seite ist. Ihr seid begierig zu sehen, ihr seid neugierig darauf, auf dieser Anhöhe zu gehen und die Aussicht zu betrachten, die vor euch liegt. So ist es auch mit euren Bemühungen und eurem Wunsch, die Gabe der direkten Stimme zu entwickeln und mit dieser Gabe voranzukommen. Ihr spürt den Impuls, vorwärts zu gehen, ihr habt Erfahrungen auf dem Weg gemacht, den ihr geht, und doch wisst ihr nicht wirklich, wohin dieser Weg führt. Doch ihr spürt, dass ihr euch vorwärts bewegt, dass etwas passieren wird, das wichtig ist. Ihr habt bisher große Anstrengungen unternommen, um zu dem Punkt nahe der Kuppe zu gelangen, nahe dem Ort der Klarheit und Vision. Doch oft bedarf es in der Nähe der Hügelkuppe der größten Anstrengung, um sie zu erklimmen. So seid ihr an diesen Ort gekommen, an dem ihr eure Anstrengung spürt, vielleicht auch ein wenig Müdigkeit und doch wollt ihr euch vorwärts wagen. Eure Seelen winken euch vorwärts, meine Freunde. Ihr sucht den Erfolg und ihr sucht nach offensichtlichen Zeichen des Erfolgs. Ihr wünscht euch, dass diese Gabe wie versprochen unter euch demonstriert werden kann.

Seid ihr bereit für die Veränderungen, die kommen werden? Seid ihr bereit, euer Leben diesem Wagnis zu widmen? Denn das ist es, was es brauchen wird. Wenn ihr dieses Ziel erreicht habt, braucht es ein Gefühl der Verpflichtung, ein tiefes Engagement, einige Opfer, die Übergabe einiger Bereiche eures Lebens an die Bedürfnisse, diese Gabe zu erhalten und sie auszudrücken und in der Welt zu demonstrieren. Jede große Sache, die in dieser Welt vollbracht wurde, ist darauf zurückzuführen, dass jemand eine Verpflichtung eingegangen ist, um es geschehen zu lassen. Jemand hat diesen allzu menschlichen Wunsch geopfert, ein Leben zu leben, das breit gefächert ist, aber oft keinen Fokus hat. Das Engagement für dieses Projekt, diese Anstrengung, erfordert Fokus. Es erfordert den Wunsch, eure Energien in die Aufrechterhaltung und Ausführung dieses großen Werkes zu stecken, das vor euch liegt. Wir können viel tun, um es zu unterstützen, um es zu verwirklichen, aber auch ihr müsst ein Teil davon sein, um eins damit zu sein. Denn dieses Geschenk wird nicht beiläufig gegeben werden. Es wird gegeben werden, weil ihr es verdient habt, meine Freunde, verdient in der Liebe, im Gebet, im Wunsch und in der Zeit, die ihr miteinander in diesem dunklen Raum verbracht habt.

Was werdet ihr tun, wenn es Zeit für euch ist, nach Hause zu gehen, in euer Leben zurückzukehren? Habt ihr darüber nachgedacht, meine Freunde? Oder ist es nur eine große Anstrengung, um an dieses Ziel zu gelangen, um den Gipfel dieses Hügels zu erreichen? Habt ihr darüber nachgedacht, was aus diesem Geschenk entstehen könnte, wohin ihr gehen könnt und geführt werdet, um viele Seelen zu erreichen? Diejenigen, die in ihrem Leben zielstrebig sind, sind engagiert und setzen sich für die Gaben ein, die sie besitzen, und für den Impuls, den Gott im Ausdruck dieser Gaben gegeben hat. Ich spreche ernsthaft, meine Freunde, denn ihr seid in der Tat nahe dran. Aber seid ihr bereit? Habt ihr die Konsequenzen eures Handelns bedacht, dass ihr, wenn diese Gabe zum Vorschein kommt, nicht sagen könnt: *„Oh, können wir uns jetzt beglückwünschen und zu unserem normalen Leben zurückkehren?“* Das ist nicht möglich, wenn ihr es mit eurer Verpflichtung ernst meint. Denn von da an wird es kein normales Leben mehr geben. Es wird einen Anschein davon geben, Perioden, in denen euer Leben dort weitergeht, wo es viele Jahre lang war, aber es wird Zeiten geben, in denen ihr, jeder von euch, aufgerufen werdet, eure Zeit, eure Liebe zu widmen, euch im Dienst für Gott auf diese Weise anzustrengen. Könnt ihr wirklich sagen, dass ihr bereit seid, geliebte Seelen, über eure Komfortzone und die so vertrauten Orte hinauszugehen, ein Gefühl der Routine aufzugeben für etwas, das euch an ungewohnte Orte und ungewohnte Erfahrungen rufen kann? Einige von euch sind von dieser Aussicht begeistert. Einige von euch sind nervös. Einige von euch haben noch gar nicht darüber nachgedacht.

Aber es ist eine Realität, die ihr in Betracht ziehen müsst, eine Möglichkeit, die vor euch liegt. Sie kann nicht ignoriert werden. Nun, es könnte ignoriert werden und das wäre eure Entscheidung. Aber würdet ihr euch nach all diesen Bemühungen von euch und von uns wirklich abwenden, weil Gott euch gebeten hat, vorzutreten und euch im Dienst auszudrücken, um die Wahrheit der Liebe Gottes dorthin zu bringen, wohin Gott euch führen wird. Wird es Zeiten geben, in denen dies unbequem und lästig sein wird? Ja, meine Geliebten, das ist die Natur eurer Welt. Wir verstehen, dass es Forderungen an jeden von euch gibt, von denen, die ihr liebt, von jenen Bedingungen in eurem Leben, die euch winken, um Aufmerksamkeit zu schenken, um sich anzustrengen. Ich kann euch nicht versprechen, dass ihr in eurem Leben Spannungen bezüglich dieses Plans vermeiden werdet und dass es Zeiten der Entscheidung geben wird. Es ist nicht so, dass Gott wünscht, dass ihr oder andere leiden, aber wenn ihr euch über die menschliche Bedingung erhebt und ihr euch bemüht, dem größeren Wohl der Menschheit zu dienen, wird es Opfer geben. Manchmal werdet ihr die Bedürfnisse der Wenigen für die Bedürfnisse der Vielen zurückstellen müssen. Diejenigen um euch herum müssen sich also auf diese Umstände einstellen. Unser Gefühl ist, dass, je weiter ihr mit dieser Gabe fortschreitet, mehr Anforderungen an euch gestellt werden. Sobald dies bekannt ist, sobald diese Manifestationen beginnen, wahrgenommen zu werden, sobald ihr vertraut seid und in der Lage seid, diese Gabe mit Kompetenz und Harmonie zu tragen, dann kann in kurzer Zeit viel geschehen. Seid ihr bereit dafür, meine Freunde?

Ihr alle habt Anhaftungen an verschiedene Aspekte eures Lebens. Das ist verständlich. Wir möchten nicht, dass euer Leben auf den Kopf gestellt wird und ihr und die, die ihr liebt, großen Schmerz empfinden. Nein, das ist nicht der Weg Gottes. Aber wenn ihr denkt, dass alles einfach sein wird, dass nichts auf euch zukommen wird, was schwierig ist, was Opfer erfordert, würde ich sagen, dass ihr in der Tat sehr naiv seid. Deshalb spreche ich auf diese Weise zu euch, die ernsthaft und etwas herausfordernd ist, gerade wegen der Tatsache, dass ihr an der Schwelle zu diesem Erwachen von etwas Wunderbarem und Aufregendem steht. Aber wie das alte Sprichwort sagt, ‚alles hat seinen Preis‘ - alles hat seinen Preis. Also müsst ihr dies umarmen und es wird andere Dinge geben, die ihr loslassen müsst. Am Ende werdet ihr sehen, dass das Loslassen auf diese Weise nicht so schwierig war und mehr Harmonie in euer Leben und in das Leben eurer Lieben gebracht hat, wenn auch sie bereit sind, dieses Wagnis zu unterstützen.

Ihr werdet in der Welt bekannt sein, meine Freunde. Ihr werdet in der Welt bekannt sein, weil ihr etwas bringen werdet, was bis jetzt noch nie in einer großen Weise gesehen wurde, eine Weise, die Akzeptanz unter der Menschheit hatte. Es war die Rede davon, dass die Menschheit mit Wesen von anderen Planeten in Kontakt kommen wird und wie aufregend das sein wird. Ich sage, die Menschheit wird mit Wesen aus verschiedenen Dimensionen eurer Welt in Kontakt kommen, Wesen, die sich weiterentwickelt haben und so sehr im Licht gewachsen sind, dass sie euch fremd erscheinen werden ... und doch schön und fesselnd. Dies wird Aufsehen erregen, meine Freunde. Dies wird viele Seelen dazu bringen, zu den Möglichkeiten des Lebens zu erwachen. Ihr müsst von dem Weg sprechen, der beschritten wird, um zu diesen erhabenen Seelenzuständen zu kommen, dem Sein im Bewusstsein, der Kraft der Liebe Gottes. Obwohl es verlockend ist, sich von den Manifestationen ablenken zu lassen, sich nach mehr und mehr zu sehnen, die Erfahrungen dieser Anstrengungen der spirituellen Wesens und der Engel und der Segnungen Gottes auf ihnen in Schwung zu bringen, sage ich euch, eure Botschaft bleibt die gleiche wie die unsere: **Sucht das Himmelreich durch die Kraft der Liebe Gottes und alles andere wird zu jeder und allen Seelen kommen, die dies tun.** Dies ist eure Botschaft, geliebte Seelen. Das ist es, was ihr immer und immer wieder wiederholen müsst, diese Wahrheit betonen, sie in eure Gespräche einbringen, sie in das einbringen, wovon ihr sprecht, während ihr diese Gabe tragt, die lediglich dazu dient, eure Worte zu verstärken und dem, was ihr zu sagen habt, Klarheit, Kraft und Gültigkeit zu verleihen. Ihr werdet sprechen, aufstehen und zu vielen sprechen. Es sind eure Worte, die sorgfältig und mit der Weisheit eurer Seele gewählt werden müssen, die das Interesse der Menschheit wecken müssen. Wenn es ein Flackern des Lichts gibt, eine Manifestation der Anwesenheit eines spirituellen Wesens und eines Engels, ist dies ein Segen, ein Geschenk Gottes, aber es ist nicht der Zweck eurer Arbeit. Es ist lediglich ein weiteres Werkzeug, das ihr nutzen könnt, das Gott nutzen kann, das wir nutzen können, um die Vorstellungskraft der Menschheit zu entfachen, um die Seelen dieser Welt zu inspirieren. Wie wir immer wieder gesagt haben, ist es die Demonstration der Liebe in euch, in euren Seelen, das Antlitz eures Wesens, das Licht, das ihr tragt, die Weisheit, die ihr habt, die Gaben, die ihr zum Wohle der Menschheit einsetzt, die die Wahrheit auf eine Weise bringt, die substantiell ist.

Also meine Geliebten, sucht weiterhin immer die Liebe Gottes, lasst dies euer inbrünstiges Gebet sein und wisst, dass ihr auf diese Weise geführt wurdet, um zusammenzukommen und diese Gabe zu entwickeln. Dies ist der Wille Gottes, meine Freunde. Dies ist in der Tat ein Segen von Gott. Doch jeden einzelnen Tag, an dem ihr diesen Göttlichen Pfad gegangen seid, hat Gott euch nicht dazu geführt, die Gemeinschaft mit Ihm zu suchen, Seiner wunderschönen Seele immer näher zu kommen, indem ihr Sein Geschenk der Liebe empfangt? Das war euer Projekt im Leben. Was wir hier tun, ist lediglich eine Ergänzung zu dem, was du seit einigen Jahren, wenn nicht sogar seit vielen Jahren, tust, um eine Seele zu entwickeln, die in göttlicher Liebe erstrahlt. Dies ist das mächtige Mittel, das der Menschheit die Wahrheit bringen wird. Ohne sie könnt ihr eine beliebige Anzahl von Manifestationen haben, aber für welchen Zweck, für welche Bedeutung? Alles dient dazu, auf diese einfache Wahrheit hinzuweisen, um eure Brüder und Schwestern zu ermutigen, ihre Augen auf den Himmlischen Vater zu richten, Seine Berührung in ihren Seelen zu suchen.

So kommt ihr näher an den Gipfel dieses Hügels und ihr werdet den Blick auf die andere Seite werfen. Auf eure eigene Weise werdet ihr zu einem Verständnis kommen, zu einer Fortsetzung des Erwachens eurer Seelen. In mancher Hinsicht wird dies in der Tat sehr aufregend sein und in anderer Hinsicht sehr ernüchternd. Denn ihr werdet nicht länger Kinder sein. Ihr werdet anfangen zu wachsen und zu reifen, um Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein, die das Licht, die Wahrheit und die Verantwortung tragen, die mit diesen Gaben einhergeht, die euch so bereitwillig und kraftvoll gegeben wurden. Ihr habt das Königreich gesucht und viele Dinge sind zu euch gekommen als Ergebnis eurer Bemühungen, eures Wunsches, eurer Gebete, während eure Seelen an Schönheit wachsen, während das Bewusstsein eurer Seelen beginnt, ins Bewusstsein zu kommen und ihr eine neue Art des Denkens und Handelns und des Seins in der Welt annehmt und akzeptiert. Der Wandel muss also von hier aus kommen, von all dem. Es wird seinen Einfluss auf euer Leben haben. Ihr müsst bereit sein, den Wandel anzunehmen, euch anzupassen, näher zu Gott zu gehen, euren Glauben und euer Vertrauen in Gottes Willen und in Gottes Plan für die Rettung der Menschheit zu vergrößern. Denn in euren Seelen habt ihr euch bereits auf diese Weise an Gott gebunden. Jetzt beginnt euer Verstand zu dieser Tatsache zu erwachen, die in der Tat schon seit eurer Geburt in euch vorhanden ist. Jeder von euch erkennt, dass ihr eine Aufgabe habt, etwas Wichtiges für euch zu tun. Gott bereitet euch jetzt vor und rüstet euch aus, damit ihr diesen Zweck auf schöne und vollkommene Weise erfüllen könnt, erfüllt mit Liebe, erfüllt mit Freude, erfüllt mit Weisheit und Gnade.

Möget ihr, meine geliebten Freunde, den Weg bedenken, auf dem ihr reist. Ihr reist gemeinsam. Ihr reist mit Gott. Ihr werdet von vielen, vielen Engeln und spirituellen Wesen begleitet, die mit euch in liebevoller Unterstützung gehen, in gnädiger Führung und Hilfe, die euch helfen, stark und klar zu sein, um das zu haben, was nötig ist, um dieses Geschenk in der Welt auszudrücken, um dieses Geschenk an die Menschheit zu geben. Mögen wir alle gemeinsam in diesem Licht reisen und nach dem höchsten, größten Gut für die Menschheit suchen, in Übereinstimmung und im Einklang mit dem Willen Gottes. In der Tat, euer Leben ist dabei, sich zu verändern. Vieles ist im Begriff, zu greifen und durch euch, um euch herum, zum Ausdruck zu kommen - so viel, so viel Arbeit, die getan werden muss. Mögen eure Seelen freudig offen sein für die Möglichkeiten, die Gott vor euch gestellt hat. Möge euer Verstand Lust und Interesse an dem finden, was vor euch liegt, damit alle Teile von euch mutig und freudig hervortreten können. Schränkt den Willen Gottes nicht ein, meine Geliebten, sondern versucht, seinen vollkommenen Willen in eurem Leben zu erkennen, anzunehmen und auszudrücken, und alles wird sich fügen. Am Ende wird es eine große Harmonie geben, ein Staunen, eine Ehrfurcht, eine Herrlichkeit in eurem Leben, denn Gott wird euch mächtig berühren und der Fluss Seines Lichtes in euch wird euch in dieser Welt tragen wie nie zuvor. Es kommt - es kommt nahe. Ihr werdet gesegnet, getragen, geführt und geliebt werden.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Thomas von Aquin. Ich liebe euch, meine schönen Erdenfreunde, wunderschön in der Tat, voll von solchem Potential und Licht und Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch.
