---
title: "Befreit die Einbildungen des Verstandes"
menu_title: ""
description: "Befreit die Einbildungen des Verstandes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:222
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Befreit die Einbildungen des Verstandes

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 26. November 2017, Gibsons, BC, Kanada

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Ihr hört die Glocke läuten, nicht wahr? Ich rufe euch zum Dienst. Ich rufe euch auf, eure Seelen zu erwecken, damit ihr Gott effektiv und als Seine klaren Kanäle in dieser Welt dienen könnt. Dennoch seht ihr die Größe dessen, was vor euch liegt, mit einem Gefühl von Beklemmung und Aufregung. Euer Verstand fragt sich oft, was wird aus uns werden? Was wird aus mir werden in diesem großen Tumult der sich verändernden Bedingungen dieser Welt? Was wird aus meiner Familie und denen, die ich liebe, und aus meinem Leben?

Das sind alles ernüchternde Gedanken und berechtigte Sorgen. Was ihr zuallererst erkennen müsst, ist, dass die sich verändernden Bedingungen der Welt vorherbestimmt sind und stattfinden werden, ob ihr darauf vorbereitet seid oder nicht. Dies wird sein, geliebte Seelen, dies wird sein. Wie ihr darauf reagiert, wie ihr in der Lage seid, euch durch diese Bedingungen zu bewegen, wie ihr in der Lage seid, als Gottes Kanäle der Liebe und der Wahrheit und des Trostes und des Lichts in einer Welt eingesetzt zu werden, die in diesem sich verändernden Licht und Zustand hinweggefegt werden wird, ist immer eine Wahl. Es gibt immer eine Wahl und doch wissen eure Seelen. Sie reagieren weiterhin auf das Läuten der Glocke, diese Veränderungen, die kommen, die Warnungen, die gegeben wurden, zusammen mit dem Trost und der Erhebung und den Segnungen und den Geschenken, die sich öffnen.

Gott bereitet euch, geliebte Seelen, vor. Er schenkt euch wie nie zuvor eine so große und tiefe Liebe und er erhebt euch. Er bringt euch an diesen Ort des Erwachens und des Wissens. Darin kommen die Tränen und die Freude, die Verwirrung und die Kraft für euch, um bereit zu sein für das, was kommt. Ihr müsst eure eigene Transformation durchmachen, eure eigene Abrechnung und eure eigene Heilung.

So wird euch dieses Geschenk von Gott gegeben, damit ihr euch der Zustände in euch bewusst werdet, die euren Fortschritt in der Zukunft behindern werden. Doch Gott bietet euch Seine Liebe an, um euch zu heilen, um den Balsam Seiner Liebe zu bringen, die Wärme und den Trost Seiner Berührung, um euch zu helfen, zu heilen und ganz zu werden in Licht und Liebe. Denn ohne diese Heilung, ohne das Loslassen jener Zustände, die nicht von der Liebe in euch sind, die Orte des Schmerzes und des Erkennens vergangener Verletzungen, Erfahrungen im Leben sind, werdet ihr nicht in der Lage sein, in der Welt vorwärts zu gehen. In einer Welt, die nach Schuld suchen wird, ihren Ärger auf euch werfen wird, euch als herausfordernd sehen wird und die Botschaft, die ihr geben wollt, nicht verstehen will. Wenn ihr sensible Stellen in euch beherbergt, die empfindlich für Verletzungen und Ablehnung sind, die geliebt und akzeptiert werden wollen, dann werdet ihr sehr verletzlich für diese Angriffe sein, die von den verlorenen Seelen kommen, die ihren eigenen Schmerz, ihre eigene Verwirrung und ihre Zweifel ausdrücken. So seid ihr dazu bestimmt, stark zu sein, geliebte Seelen - stark im Angesicht jeglicher Stürme, der Winde der Veränderung, der Bedingungen dieser Welt, die nicht von Liebe und Harmonie sind.

Hier sitzt ihr in eurer Kammer, eurem Kokon der Liebe, wo ihr sicher seid, wo ihr getröstet werdet, wo Gott euch umgibt und euch in Licht einhüllt. Ein Geschenk in der Tat. Ein Geschenk, um das ihr gebeten habt, und Gott hat entsprechend geantwortet. Doch in eurem Verstand seht ihr die Bedingungen außerhalb eurer kleinen Kammer und ihr fragt euch, wie kann ich diese Erfahrung der Liebe, des Friedens, der Sicherheit in die Welt integrieren. Und ich sage, je mehr ihr in Kontakt mit euren Seelen seid, und damit in Kontakt mit dieser Kraft im Inneren, dieser klaren Vision im Inneren, dann können die Bedingungen dieser eurer Welt euch nicht schaden oder diese verletzlichen Stellen berühren, denn ihr habt euch entschieden, Gott zu dienen, mit Gott im Einklang zu sein. Darin liegen viele Segnungen, eine Stärke, eine Sicherheit, ein Gefühl des Friedens und vor allem ein Kanal der Liebe. Wenn du Liebe gibst, wird so viel Negativität in der Welt zerstreut. Das mag nicht ohne weiteres offensichtlich sein, denn diejenigen, die in tiefem Schmerz sind, werden weiterhin ihren Ärger ausdrücken und eure Liebe nicht erwidern, aber mit den Wahrnehmungen der Seele und der Liebe in eurer Seele gibt es Liebe und Mitgefühl, anstatt Schmerz als Reaktion auf ihre Antwort.

Ihr seid euch der Bedingungen dieser Welt wohl bewusst, meine geliebten Seelen - die Intensität der Dunkelheit und der Irrtum, dass der größte Teil der Menschheit verloren und schlafend ist. Es ist nicht eure Aufgabe, Geliebte, die Menschheit zu erwecken, das ist Gottes Aufgabe. Eure Rolle ist es, als Sein Kanal der Liebe in der Welt präsent zu sein. Wenn es Zeiten gibt, in denen ihr sprechen müsst, werdet ihr sprechen. Wenn es Zeiten gibt, in denen ihr schweigen müsst, dann werdet ihr das tun. Aber diese Liebe, die Liebe Gottes, wird immer durchscheinen und das kommt mit Weisheit, geliebte Seelen. Mit Weisheit werdet ihr wissen, was ihr sagen sollt und wann ihr sagen sollt, was gesagt werden muss. Zu anderen Zeiten werdet ihr euch an euren eigenen Rat halten, weil ihr wisst, dass dies der beste Weg ist. Gott wird euch durch jeden Moment führen, geliebte Seelen. Er wird euch erheben und euch unterstützen. Die Kraft Seiner Liebe, Wahrheit und Weisheit wird durch euch fließen wie nie zuvor. Was euch jetzt kompliziert erscheint, wird in Zukunft nicht mehr so sein. Denn in diesem anhaltenden Fluss des Dienens und der Liebe wird alles, was du brauchst, in dir und durch dich manifestiert werden. Es ist ein Vertrag zwischen euch und Gott, dieses Vertrauen in den Willen Gottes. Wenn der Glaube in eurer Seele wächst und alles, was mit Seiner Liebe kommt, in euch aufblüht, werden jene Zustände, von denen ihr eine gewisse Beklemmung und Sorge verspürt, in Zukunft nicht mehr so sein. Während ihr euch in die Welt vorwärts bewegt, während ihr durch diese Erfahrungen und durch die Heilung eurer Seelen weiter wächst, werdet ihr die erforderlichen Wahrnehmungen, das Verständnis und das Mitgefühl haben, so dass ihr ausgerüstet sein werdet, um mit solchen Umständen umzugehen, denen ihr begegnen könnt. Es ist nur Angst, die euch zurückhalten kann, geliebte Seelen. Ersetzt die Angst durch Glauben. Mit dem Glauben kommt die Stärke und mit der Stärke kommt die Weisheit.

Ihr wurdet gebeten, darüber nachzudenken, was in der Zukunft auf euch zukommen wird. Bei dieser Übung geht es vor allem darum, die Vorstellungen eures Verstandes zu erkennen, wie ihr verschiedene Dinge über das, was kommen wird, vermutet. In diesen Annahmen sind viele Irrtümer und Missverständnisse über eure Zukunft enthalten. Erlaubt diesen Dingen nicht, die Weisheit eurer Seelen zu überschatten. Mit jedem Tag wird diese Weisheit stärker, euer Verständnis tiefer. Ihr werdet nicht in Verwirrung und Beklemmung sein. Ihr werdet euch freudig durch diese Welt bewegen, mit riesigen Möglichkeiten, viele Seelen zu berühren. Darin wird eine große Freude liegen, ein wahres Erwachen in euch selbst und eine Wertschätzung für die Schönheit eurer Seelen. Wenn man sich Tag für Tag vorwärts bewegt, ist es eine Übung des Glaubens. Es ist das Vertrauen darauf, dass Gott tatsächlich einen Plan hat und dass Er jeden Tag den nächsten Schritt offenbaren wird und dann den nächsten und dann den nächsten. Mit Demut entscheidet ihr euch, der gegebenen Führung zu folgen. Auf diese Weise wird das Leben viel einfacher.

Die Verwirrung kommt mit dieser Projektion eures Verstandes bezüglich des Flusses eures Lebens, dass ihr irgendwie eine feste Entscheidung treffen müsst, wie ihr vorgehen werdet. Ich sage, es ist wichtig, sich dem Willen Gottes zu verpflichten, dem Einströmen Seiner Liebe, dem Dienst an Gott und zu erlauben, dass sich Sein Plan durch euch auf wunderbare Weise manifestiert, die überraschend, schön und freudig ist. Wo ihr Angst in eurem Verstand findet, verbannt diese Angst in dem Wissen, dass es etwas Größeres in euch gibt, Höheres, etwas, das von Liebe durchdrungen ist, von der Kraft von Gottes Berührung, von der Gnade Seiner Hand auf euch. Wenn ihr diese Entscheidung mit jedem Schritt trefft, dann seid ihr frei von euren Ängsten. Ihr werdet klar als ein Kanal der Liebe und darin werden viele, viele Segnungen fließen. Wenn ihr bei jedem Schritt dem Willen Gottes folgt, dann schließt das viele Türen auf, viele Möglichkeiten, viele Geschenke und Segnungen. Je näher ihr diesem Ausdruck des Glaubens, diesem Vertrauen in Gott, kommen könnt, desto kraftvoller werden der Dienst und die Ergebnisse sein.

Es ist an euch, geliebte Seelen, an diesen Ort der tiefen Anerkennung jener Konflikte in euch zu kommen, jener tiefen Bedenken. Eure Verantwortung liegt bei euch selbst und bei der Frage, wie ihr in dieser tiefen Verpflichtung des Dienstes für Gott vorgehen werdet. Wie dieser Dienst aussehen wird, geliebte Seelen, liegt ganz in Gottes Hand. Es liegt an euch, Seinem Willen zu folgen, euer Verantwortungsgefühl abzugeben, die Projektion dieser Idee, dass ihr beladen seid, denn das seid ihr nicht. Gott erwartet nicht von euch, dass ihr die Ergebnisse eures Dienstes so bringt, wie Er es wünscht. Nein. Gott wird die Ergebnisse hervorbringen und ihr werdet die Zeugen sein. Ihr werdet Gott in diesem Fluss zum Wohle der Menschheit begleiten, als Seine Diener, als Seine Kanäle der Liebe. Ihr werdet wunderschöne Segnungen hervorbringen, die durch euch fließen werden, wunderschöne Manifestationen, die um euch herum sein werden, wunderbares Licht, große Weisheit, Worte der Inspiration, Geschenke, viele Geschenke, die in ihrem Ausdruck Freude bringen. Nicht eine Last, sondern Freude!

Macht euch keine Sorgen, dass ihr Gott in irgendeiner Weise enttäuschen werdet. Das kann nicht sein, denn Gott liebt euch. Er liebt euch und das wird immer so sein, bis in alle Ewigkeit. Er weiß, was tief in eurem Herzen ist. Er kennt euch besser, als ihr euch selbst kennt, und Er weiß auch, was sich durch euch auf schöne und harmonische Weise manifestieren kann, was sowohl euch selbst Freude und Segen bringt als auch anderen viel Segen. In diesem schönen Fluss, diesem Vertrauen in den Willen, die Weisheit und die Liebe Gottes wird alles gut werden. Alles wird sich so fügen, wie es sein sollte, wie es sein wird. Wisse, dass du geliebt wirst. Ihr seid wirklich geliebt. Darin liegt keine Last, nur Freude. Mögt ihr diese tiefe Quelle der Freude in euch entdecken, damit sie sich mit jedem Atemzug ausdrücken kann. Denn das ist es, was Gott für euch geliebte Seelen will, dass euer Leben ein Ausdruck der Freude eurer Seele ist, der Schönheit eurer Seele, der Liebe in eurer Seele. So werdet ihr Gott dienen - ein Zeuge der Wahrheit, ein Vorbild für andere, dem sie folgen können, ein Ausdruck von viel Licht und Schönheit.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich bin glücklich, zu euch zu sprechen. Ich hoffe, ich habe eure Ängste und Sorgen zerstreut. Möget ihr in eurem Herzen wissen, dass ihr in eine glorreiche und schöne Zukunft schreiten werdet, die mit Licht und Segen von Gott erstrahlt. Das ist alles, was ihr wissen sollt, meine Geliebten, was es wert ist zu wissen. Alle anderen Details müsst ihr Gott überlassen und Gott Sein Werk tun lassen und dies wird in Harmonie zusammenkommen, in glorreichen, abenteuerlichen Ausdrücken eurer schönen Seelen. Gott segne euch und ja, auch ich liebe euch. Ich bin mit euch. Euer Lehrer Augustinus immer an eurer Seite in Liebe, in Liebe. Gott segne euch.
