---
title: "Beratung zur Ernährung bei Direkter Stimme"
menu_title: ""
description: "Beratung zur Ernährung bei Direkter Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:125
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beratung zur Ernährung bei Direkter Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 8. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Was für ein schöner Segen, den Jesus meinen Geliebten bringt, um euch in euren Bemühungen und auf eurem Weg zu ermutigen. Nun bin ich gekommen, um euch noch einige praktische Anweisungen zu geben. Ich würde vorschlagen, dass ihr euch von jetzt an bis zu eurem Treffen bemüht, eure Ernährung leicht zu halten, keine schweren Speisen, leichter und auf jeden Fall nahrhaft. Nehmt nicht zu viel zu euch. Nehmt weiterhin jene Chemikalien zu euch, die empfohlen wurden; Phosphor, Kalzium und Chlorophyll. Achtet weiterhin auf euren Körper und darauf, dass eure Nahrungsaufnahme in Übereinstimmung mit eurem intuitiven Verständnis dessen ist, was ihr benötigt. Wir werden euch in dieser Hinsicht helfen. Eure Körper mögen sich leichter anfühlen und auf eine Weise funktionieren, die für eure Entwicklung für die Direkte Stimme hilfreich sein wird.

Wir werden weiterhin Energien in eure Körper, in eure spirituellen Körper einfließen lassen und euch helfen, dieses Gefühl von Leichtigkeit und Energie zu spüren. Dennoch möchte ich euch raten, eure Energien nicht zu sehr zu verbrauchen, sondern diese Energien in euch zu behalten, damit sie für die Direkte Stimme genutzt und verbraucht werden können. Einige der Qualitäten dieser Energien ähneln dem, was ihr fühlen würdet, wenn ihr euch in einem Zustand der Vitalität befindet und somit den Wunsch habt, eure Körper in Bewegung zu bringen. Das ist keine schlechte Sache, um eure Körper weiterhin zu bewegen. Das hilft, den Fluss der Energien im Gleichgewicht zu halten. Dennoch würde ich vorschlagen, dass ihr euch nicht überanstrengt.

Ihr werdet Eindrücke empfangen, jeder einzelne von euch, die euch bei euren Gedanken und euren täglichen Handlungen helfen. Während dies also eine Harmonie in euch aufbaut, hilft es euch, sich nicht von jenen Bedingungen in der Welt ablenken zu lassen, die euer Denken und eure Energien von euren spirituellen Bestrebungen in die physische Welt ablenken. Dies ist eine Zeit, in der ihr euch von den Verpflichtungen dieser materiellen Welt zurückzieht und euch spirituell mehr einstellt. Denn das wird hilfreich sein, wenn ihr euch weiter entwickelt und zusammenarbeitet und es wird uns leichter fallen, eine Beziehung zu jedem von euch aufzubauen. Bis zu einem gewissen Grad verlasst ihr die Bedingungen der materiellen Welt und tretet in einen Raum, einen Ort, einen Zustand ein, der von dieser Welt entfernt ist. Dies wird eine andere Perspektive mit sich bringen, es wird eure Gedanken verändern und viele Fähigkeiten und Kapazitäten innerhalb eurer Seele öffnen, die die Entfaltung eurer Seelenwahrnehmungen und Seelenfähigkeiten fördern. Dies wiederum wird eine tiefere Sensibilität mit sich bringen, daher wird es wichtig sein, dass ihr euch nicht zu sehr mit materiellen Dingen beschäftigt, denn ihr werdet unter diesen Bedingungen ein Unbehagen spüren.

Wenn ihr in Harmonie mit den spirituellen Bedingungen seid, die geschaffen werden, wird es sich anfühlen, als wärt ihr zu Hause, ein Ort des Friedens. Wenn ihr euch gestört fühlt, ist das ein Zeichen dafür, dass ihr euch von diesem Ort und diesem Zustand wegbewegt. Dies ist wichtig, um die Entwicklung der direkten Stimme zu fördern. Ich schlage nicht vor, dass ihr ein Einsiedler werdet. Nein, aber behaltet im Verstand, dass ihr euch mehr anstrengen müsst, um euch selbst in Einklang zu bringen, um näher an den Einflüssen der Engel zu sein, in tieferer Beziehung und in Gemeinschaft mit Gott.

Ja, das Niveau und die Intensität dieser Arbeit entfaltet sich weiter und ihr antwortet wunderbar auf unseren Ruf. Ihr seid nicht verloren. Ihr seid in der Tat dabei, euren Weg zu finden. Ihr fahrt fort, klar zu sein. Lasst keine Verwirrung aufkommen in Bezug auf den Sinn, den wahren Sinn der Reise, auf der ihr euch befindet. Es gibt nichts zu befürchten. Tadelt euch nicht selbst, wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr über diese Anweisungen hinausgeht, sprecht einfach ein Gebet und macht weiter, so gut ihr könnt, um in einem besseren spirituellen Zustand zu sein - rein in den Gedanken und näher bei Gott. Ja, jeder Tag ist immer eine Herausforderung und jeder Tag hat seine Belohnungen, seine Gelegenheiten, seine Segnungen und so fangt ihr an zu lernen, wie ihr diese Segnungen mit mehr Intensität zu euch bringen könnt und näher bei Gott sein könnt. Ihr werdet gesegnet und unterstützt, geliebt und genährt. Hört auf eure innere Stimme, diesen tiefen Ort in euch, und alles wird gut werden. Ihr werdet euren Weg finden. Der verdunkelte Weg wird mit jedem Moment heller. Wisset, dass die Umstände, die euch so beunruhigen, in Liebe dahinschmelzen werden. Gottes Hand liegt wahrlich über euch, geliebte Seelen. Trinkt tief von Seinen Segnungen. Sucht eure Führung und erkennt die Wahrheiten in euren Seelen. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch und werde weiterhin mit euch in diesen Bemühungen um Liebe und Wahrheit arbeiten. Gott segne euch. Ich halte euch in meiner Nähe, halte euch in meiner Nähe. Gott segne euch.
