---
title: "Das Erreichen von Harmonie ist eine Frage des Fokus"
menu_title: ""
description: "Das Erreichen von Harmonie ist eine Frage des Fokus"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:243
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erreichen von Harmonie ist eine Frage des Fokus

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Und so haben wir eine weitere Woche zusammen in dieser mächtigen Anstrengung, die Gabe der Direkten Stimme in eurer Gruppe und in dieser Welt vorwärts zu bringen. Und ich möchte euch an unsere Bitten in Bezug auf die körperliche und geistige Ernährung erinnern, euren Tag zu einem Tag des Gebets zu machen, jeden dieser Tage zu einem Tag des Gebets, eine Verpflichtung, die höchsten Gedanken, die höchste Liebe, das höchste Licht in euer Wesen zu bringen. Und ich weiß, es ist ein menschlicher Charakterzug, wenn man sich in eine Routine einlebt, dass man diese kleinen Details und Bemühungen vergisst. Aber ich bitte euch erneut, meine Geliebten, euch auf diese Elemente zu konzentrieren, die so notwendig sind, um den spirituellen und physischen Zustand in euch zu bringen, der erforderlich ist. Denn jetzt ist der große Schub, wie ihr es nennen würdet, eure größten Anstrengungen müssen jetzt kommen. Eure Hingabe muss gefestigt und gemeinsam harmonisiert werden. Ihr müsst euch gegenseitig unterstützen und eurem kollektiven Ziel und eurer Anstrengung Liebe und Einheit verleihen.

Wir bauen in jedem von euch die Fähigkeit auf, diese Gabe zu zeigen, und das ist ein gewaltiges Unterfangen, um in jeden von euch, einzigartig, wie ihr seid, diese Fähigkeit zu bringen, die Manifestationen und die Stimme, die Lichter und die Segnungen auf machtvolle Weise durch euch zu bringen. Und so, wenn ihr miteinander harmonisiert, vereint in euren Gedanken, eurer Stimme, eurem Gebet, euren Bemühungen, dann können wir die Stärken des einen für den anderen nutzen, wie die Gaben des einen für den anderen, die alle zu einer Einheit verschmelzen. Aber wenn ihr Widerstand, Verurteilung, einen Mangel an Liebe beherbergt, wenn ihr eure Körper so behandelt, dass in euch Disharmonie herrscht, wo eure Körper so funktionieren müssen, dass die Energien in Richtung Reparatur von Schäden oder Problemen des Physischen gehen, dann sind das Energien, die nicht für diesen Zweck genutzt werden können, sie werden umgeleitet. Wenn ihr euren Verstand in scheinbar triviales Denken verwickelt, dann sind die Energien eures Verstandes nicht auf die höheren Gedanken, die betenden Wünsche der Seele ausgerichtet. Wenn eure Chemie aus dem Gleichgewicht ist, eure physische Chemie, können wir diese Gaben nicht ohne weiteres hervorbringen.

Es gibt viele Aspekte und Schichten, die unter euch harmonisiert und vereinheitlicht werden müssen, und wir bitten euch, meine geliebten Seelen, nicht nur das Höchste von euch selbst in den dunklen Raum zu bringen, sondern den Zustand, über den ihr eine Wahl habt, in jeden Moment zu bringen. Ihr seid dazu fähig, meine Geliebten. Jeder von euch ist fähig, die höchsten Gedanken zu bringen, die liebevollen Gedanken, die ernsthaften Gebete, die mit jedem Moment, ob wach oder schlafend, großes Licht und Liebe zu euch ziehen. Seid betend, widmet euch diesen Bemühungen, verpflichtet euch den Ergebnissen, die möglich sind. Lasst jeglichen Widerstand oder das Gefühl des Versagens oder des Desinteresses los. Bringt euren Enthusiasmus nach vorne, meine Geliebten. Erkennt in euch selbst diesen tiefen Ort in euch, diese große Freude und den Wunsch, Gott zu dienen.

Wir haben euch gebeten, über die Schwelle zu treten, jene Schwelle, die euren bewussten Verstand mit dem Verstand eurer Seele trennt. Und wir haben fleißig daran gearbeitet, euch zu helfen, an diesen Ort des Bewusstseins zu kommen, des Verständnisses für den Unterschied und die Möglichkeit, diese beiden Aspekte eures Selbst zu harmonisieren. Ich würde vorschlagen, dass ihr damit weitermacht, damit diejenigen von euch, die das Gefühl hatten, dass sie diese Schwelle noch nicht überschritten haben, dies zu dieser Zeit zu einer Priorität machen, und wir werden euch helfen, zu diesem Ort des Erkennens und der Verbindung auf eine bewusste Weise zwischen euren Seelen und eurem Verstand zu kommen. Es ist nicht so weit weg, meine Geliebten, es ist sehr nahe. Diese beiden Teile eures Selbst arbeiten bereits in vitaler Weise in euch. Alles, was es braucht, ist, dass ihr eine kraftvolle Verbindung zwischen den beiden zulasst. Zuweilen spürt ihr dies, oft erkennt ihr es im dunklen Raum, also versucht, diese Verbindung und das Bewusstsein in jeden Moment eures Tages zu bringen. Dies ist ein kraftvolles Werkzeug, um diese Geschenke herbeizuführen, denn es gibt einen Teil von euch, der in eine Richtung fokussiert ist, und den anderen in eine andere. Dies erschafft eine gegensätzliche Ausrichtung in euch.

In der Harmonie dreht sich alles um den Fokus, meine Geliebten, und um die Fokussierung auf das Höchste, die Fokussierung auf den vorliegenden Zweck, die Fokussierung mit Freude und Liebe und Weisheit. Das ist durchaus möglich, angesichts der Umstände, in denen ihr euch in dieser Zeit befindet, umgeben von den Engeln, von Gott so wunderschön und kraftvoll gesegnet, im Überfluss. Ihr spürt, wie ihr im dunklen Raum aufsteigt, ihr spürt die Kraft, den Segen, der davon ausgeht. Nun spürt ihr, wie ihr dies außerhalb des dunklen Raumes tut. Trennt diese beiden Zeiten in eurem Tag nicht voneinander, sondern seid immer wachsam und euch der mächtigen Hand Gottes über euch und der Gegenwart der Engel mit euch bewusst. Denn es ist unser Wunsch, euch bei dieser Anhebung eures Zustandes und eures Lichts zu unterstützen, damit dies ein erkennbarer und allgemeiner Zustand in euch wird. Wiederum die Idee, Muster in eurem Bewusstsein, eurem Denken und eurem spirituellen Zustand zu schaffen, wir tun unser Möglichstes, um diese Muster in euch zu etablieren, und ihr müsst euch selbst helfen, indem ihr diese Muster erkennt und sie in euch verstärkt, und nicht in alte und müde Wege des Denkens und Handelns zurückgeht. Sondern umarmt das Neue, das Frische, das Vitale, das euch mit jedem Moment, jedem Atemzug gesegnet wird. Mache dies zu deiner wahren Art, in der Welt zu sein. Erlaube diesen Gaben, wirklich in dir Wurzeln zu schlagen. Beweise dir selbst und zeige deinem himmlischen Vater, wozu du wirklich fähig bist, welche großen Potentiale in dir liegen, was für schöne Lichter du bist. Erkenne dies wahrhaftig in dir; sei dies wahrhaftig mit jedem Moment.

Und wenn ihr auch nur den Hauch eines Schrittes davon zurückweicht, müsst ihr sagen, nein, ich bewege mich vorwärts, ich werde mich in diesem Licht vorwärts bewegen. Ich umarme diesen schönen und neuen Teil von mir selbst, der aus diesen großen Segnungen von Gott entsteht. Von Seiner Liebe, die in mich die Harmonie und die Veränderungen einfließen lässt, die von Gott und von der Liebe sind. Ja, so fordern wir euch heraus, und am Anfang haben wir euch erklärt, dass diese Aufgabe nicht leicht sein wird, dass wir euch auffordern werden, euch anzustrengen wie nie zuvor und euch an einen Ort großen Lichts und großer Harmonie zu bringen. Die Wünsche eurer Seele zu erkennen und diese Wünsche in eurem Leben auszudrücken. Und so sind wir an jenen Ort gekommen, an dem ihr diese Aspekte eurer selbst erkannt und anerkannt habt, die so schön sind. Nun müsst ihr diese Dinge in euch mit eurem ganzen Herzen umarmen. Sie müssen ein Teil von euch sein, der sich offen im Licht, in der Wahrheit ausdrückt. Dass dieses Licht, das kein Licht ist, das an und aus flackert, in Übereinstimmung mit eurem Willen, euren Wünschen und euren Handlungen, sondern voll erleuchtet sein muss, weil ihr dies erlaubt und gewünscht und bewusst in die Tat umgesetzt habt. Das ist Stärke meine Geliebten, das ist wahres Engagement und wahres Verständnis.

Im Wesentlichen haben wir alles Mögliche getan, um dieses Geschenk unter euch voranzubringen, aber wenn diese Ebene der Harmonie, wenn diese Einheit sowohl in euch als auch unter euch nicht erreicht wird, dann kann dieses Geschenk nicht gewährt werden, meine geliebten Seelen. Nun ruht die Last auf euch, auf eurer Wahl, auf euren Bemühungen.

Ihr dürft euch nicht selbst täuschen; ihr müsst wirklich ehrlich sein und die Wahrheiten erkennen, die ihr kennt und wie die Gesetze Gottes und Seiner Liebe funktionieren. Ihr müsst diese Wahrheiten in die Tat umsetzen. Setzt sie im Glauben und in der Tat um, indem ihr alle Kräfte eurer Seele, alle Segnungen Gottes, alle Unterstützung, die ihr durch die Engel erhaltet, einsetzt, um die Vollendung dieses Werkes zu erreichen. Die Zeit ist da, sie steht euch zur Verfügung, um dieses Geschenk voranzubringen. Es ist ein Geschenk, das so schön, kostbar und kraftvoll ist, als dass irgendjemand in der Lage gewesen wäre, dies in der Weise auszudrücken, wie es in dieser Welt beabsichtigt ist. Euch ist eine große Gelegenheit gegeben, meine Geliebten. Seid ihr bereit, diesen letzten Schritt zu tun, um die letzten Dinge loszulassen, die euch davon abhalten, diese Aufgabe wirklich zu vollenden? Oft ist der letzte Schritt der schwerste; er kann auch der subtilste sein. Kleine Dinge, alte Gewohnheiten, die so reflexartig sind, dass sie kaum bemerkt werden und Teile von euch, die blind für diese Aspekte sind, die lieblos und nicht von der Liebe motiviert sind.

Wir verurteilen euch nicht, meine geliebten Seelen, wegen dieser Teile von euch, die noch im Schatten bleiben. Das ist der menschliche Zustand, was ihr bis jetzt zum Wohle eurer Seelen, zum Wohle eurer Wesen getan habt, ist bemerkenswert und wir applaudieren euch für eure Bemühungen. Aber ihr habt euch bereitwillig zu etwas verpflichtet, das nicht nur bemerkenswert, sondern außergewöhnlich ist, und deshalb erfordert es außergewöhnliche Anstrengungen von euch und von uns, die wir alle von Gott gesegnet sind.

Und so beginnen wir diese neue Woche mit neuem Elan und Verlangen, das anzuwenden, was ihr gelernt habt, und größere Liebe auszudrücken. In jedem Moment im Fluss der Liebe Gottes zu sein, all das zuzulassen, was zu dir kommen soll, in dich hineinzufließen, um dich herum zu sein, mit jedem Moment zu sein. Alles, was ihr benötigt, wurde euch gegeben, aber ein Teil dieser Aufgabe erfordert, was ihr euch selbst in euren Bemühungen und euren Entscheidungen von Moment zu Moment gebt. Dies ist euer Teil der Abmachung, meine Geliebten, ihr müsst dies ernst nehmen, ihr müsst darüber nachdenken, welche Teile dieser Abmachung ihr nicht berücksichtigt und nicht in Liebe ausgeübt habt. Ich verlasse euch mit diesen Kommentaren und Bitten. Ich tue dies in Liebe. Ihr wisst, dass ihr geliebt seid und was auch immer ihr entscheidet, was auch immer ihr tut, was auch immer das Ergebnis dieser Bemühungen ist, diese Liebe ändert sich nie. Diese Segnungen gehören weiterhin euch, obwohl das, was ihr in diesem Moment wünscht, die Ergebnisse dessen bestimmen wird, was kommen wird. So möget ihr erfolgreich sein, meine Geliebten, mögen wir alle in diesen Bemühungen erfolgreich sein. Und möge das Wunder dieses Geschenks wirklich unter euch etabliert werden. Ein wahrer Segen, in Liebe von Gott gegeben.

Mögen wir alle unseren Weg zu höherem Licht, größerer Liebe und wahrer Vereinigung in diesem wundersamen Projekt finden, das wir gemeinsam teilen. Möge Gott uns mächtig segnen. Möget ihr offen sein für die großen Segnungen, die Gott euch geben möchte, meine Geliebten, und möge die Liebe in jeden Teil von euch selbst und in jeden Aspekt dieses Unterfangens eintreten. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch innig und ich fahre fort, euch zu dienen, um euch in dieser großen und wundersamen Anstrengung zu unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch.
