---
title: "Das Fortschreiten der Seele"
menu_title: ""
description: "Das Fortschreiten der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Fortschreiten der Seele

Jesus - empfangen durch Helge Mercker am 5. August 2017, Swakopmund, Namibia.

Ich bin gekommen, ich bin hier, ja ich bin es, Jesus. Du hast meine Eingebungen gespürt und ich bin froh, dass du ernsthaft gebetet hast und meine Nähe spürst. Ich bin gekommen, um mit dir über die Liebe des Vaters zu sprechen und über die Kraft, die sie jeder Seele bringt, und über das Fortschreiten der Seele in ihrer Entwicklung zu immer größerer Nähe zum Vater. Das ist das ständige Näherkommen zu dem Zustand, von neuem in die Göttlichkeit Seiner Liebe geboren zu werden. Und jedes Gebet, das mit einer aufrichtigen Sehnsucht der Seele nach dieser Liebe einhergeht, ist ein immer näheres Heranrücken an diesen großen Moment eines neuen Seins, einer neuen Wirklichkeit. Jeder Mensch erfährt es auf eine andere Art und Weise, in einem anderen Bewusstsein und einer anderen Anerkennung. Für die meisten ist es schrittweise. Es ist eine Reise, es ist ein Prozess.

Ich freue mich über die Verbundenheit deiner Freunde und deiner Gruppe, die in ihrer Entwicklung vorankommen wollen und in ihrem Engagement, in Gottes mächtigem Plan zur Erlösung der Menschheit zu dienen. Jeder Einzelne passt sein Leben nach besten Kräften an, um in größere Harmonie mit diesem Dienst zu kommen. Und es bringt uns Freude und Glück, wenn es eine Seele gibt, die Gottes Liebe empfangen hat und diese Liebe sie nach vorne ruft, um ihre Berufung anzuerkennen, jede Bewegung ihrer Seele hin zu Gott.

Mit Freude erwarten wir, dass eure Gruppe zusammenkommt, um gemeinsam Tage im Gebet und in Harmonie zu verbringen, in der Erwartung des Geschenkes, das gewährt wurde. Und so wie jeder Einzelne sich vorbereitet, jeder auf seine Weise, so bereiten wir uns im Göttlichen Himmel auf die Ermöglichung dieses großen Projektes vor. Es ist keine kleine Aufgabe. Es beschäftigt viele auf vielen verschiedenen Ebenen und deshalb sind wir sehr auf euch alle angewiesen, damit es zustande kommt. Wir verlassen uns also sehr auf euren Wunsch nach diesem Geschenk, auf eure Gebete und euren Grad an Harmonie, euer Engagement und eure Hingabe dafür. Jeder von euch fühlt eine andere Herangehensweise und das ist verständlich, da jeder von euch seine eigenen Absichten, Wünsche und Wahrnehmungen mitbringt. Dennoch ist das gemeinsame Ziel, dass wir uns alle in einem großen, großen Unterfangen vereinen. Dieses Unterfangen wird nicht erst dann Früchte tragen, wenn die Manifestationen etabliert sind - denn die wahre Arbeit beginnt erst danach - indem wir es vielen nahebringen, indem wir es in verschiedenen Ecken der Welt demonstrieren, so wie ihr geführt werdet. Jeder von euch wird zu einem klaren Verständnis eurer Aufgabe kommen. Während jeder von euch auf dem Weg des Fortschritts und des Verständnisses eurer Seele voranschreitet, umarmt ihr die Erfüllung eurer Seele in einem größeren Ausmaß und was es ist, dass euer Teil darin ist. Und ich denke, dass die Unermesslichkeit und das Verständnis zu einem größeren Bewusstsein oder einer größeren Wahrnehmung kommen werden, sobald ihr zusammen seid und sobald wir in der Lage sind, mit diesem Projekt voranzukommen.

Für jetzt heißt es, keine Erwartungen zu haben, nur eine Verpflichtung. Und die Ernsthaftigkeit dieser Sache nicht wegzuwischen, sondern wirklich zentriert, fokussiert und eingestimmt zu sein auf die Ernsthaftigkeit dieses Unterfangens. Mit der immensen Arbeit, die hineingesteckt wurde, der Hingabe und dem Respekt, den dieses Geschenk verlangt - ich weiß, diese Worte klingen ziemlich hart, aber es ist die Wahrheit. Es ist ein großes Werk für uns alle. Und es ist von großer Bedeutung und die Absicht ist, Gottes Plan für die Erlösung aller seiner Kinder zu manifestieren.

Und wir sind dankbar für alle von euch, die sich dem widmen, für alle von euch, die die Bereitschaft haben, zusammenzukommen, mitzumachen und sich zur Verfügung zu stellen. Ja, wir verstehen, dass es viele Dinge gibt, die an eurem Wesen zerren, die wollen, dass ihr euch für andere Angelegenheiten in eurem Leben einsetzt, für andere Verpflichtungen und Arbeiten und Bindungen, die ihr als wichtig in eurem Leben wahrnehmt. Aber bedenke, ins Gebet zu gehen und mit Gott, unserem Vater, zu sprechen - was Er sich wünscht - was Er sich für dich wünscht. Und in dieser Gemeinschaft und diesem Fragen und Diskutieren, in dieser engen Verbindung mit deinem Vater im Himmel, wird deine Seele die Antworten hervorbringen. Und in deinen Gebetszeiten werden die Überzeugungen deines Seelenwissens dein Sein, dein Handeln und deine Entscheidungen beeinflussen. Und so hoffen und wünschen wir, dass du dich so oft wie möglich verpflichtest, in diesen Zustand der Gemeinschaft mit Gott einzutreten. Zu welcher Zeit, in welchem Moment auch immer du dich in der Lage fühlst, unserem himmlischen Vater nahe zu sein.

Wir sehnen uns nach der Manifestation all dessen, was geplant ist, und wir bitten euch, euch zum Gebet zu verpflichten. Eure Fragen zu stellen und eure inneren Themen zu offenbaren, eure inneren Gefühle, eure Unsicherheiten und euren Wunsch nach Klarheit - euren Wunsch nach Führung. Ihr müsst diese Dinge ausdrücken, damit wir in eure Gegenwart eintreten und euch die Hilfe und Klarheit und Erklärungen geben können, die ihr euch wünscht. Größere Einsicht wird dich von Fehlern durch Unwissenheit oder Verwirrung befreien und eine größere Klarheit des Ausdrucks, eine größere Klarheit der Absicht wird mit der Zeit zu dir kommen. Jedes Gebet mit jedem Wunsch der tiefen Seelensehnsucht zu unserem himmlischen Vater und im Fluss dieser Liebe zu sein und mit dem Wunsch, im Dienst des Willens unseres Vaters zu stehen, wird dir helfen.

Schreitet vorwärts mit einer Standhaftigkeit und einem Wissen, das für andere überzeugend ist, das von Gewissheit ist - und bringt das Leuchtfeuer des Lichts, das mit Liebe strahlt. Die Menschen fühlen sich hingezogen, in Zeiten des großen Chaos, der Trübsal, des Schmerzes und des Leids nach Trost und nach Gewissheit.

Deine Vorbereitungen erfolgen in kleinen Schritten und mit jedem Gebet wächst du innerlich. Mit jedem Gespräch und jeder Gemeinschaft mit unserem himmlischen Vater erreichst du größere Tiefen in dir und eine Nähe, die immer mehr wächst und vertrauensvoll wird und sich auf die Führung unseres Vaters verlässt. Immer vertrauend auf den Weg nach vorne, immer vertrauend auf die Entfaltung Seines Plans - auch wenn es für dein Verständnis keinen Sinn ergibt - der Glaube und das Vertrauen in unseren Vater wird dich vorwärts gehen lassen mit dem Wissen, dass du in der Wahrheit, in der Liebe stehst.

Also, meine liebe Tochter und Schwester in der Liebe unseres Vaters, wir führen dich alle. Wir brauchen sehr eure Hilfe bei der Erfüllung dieses Vorhabens im größeren Plan. Wir danken euch für eure Bemühungen und Wünsche. Möge unser Vater euch mächtig segnen für euer Engagement. Wir danken dir und grüßen dich heute Nachmittag. Es ist Jesus. Ich bin der Meister des Göttlichen Himmels und ich bin dein Bruder und dein Freund und ich führe dich auf deinem Weg. Ich liebe dich und ich wünsche dir einen guten Nachmittag.
