---
title: "Der Wille Gottes"
menu_title: ""
description: "Der Wille Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:255
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Wille Gottes

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 15. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Der Wille Gottes, der Wille Gottes, was für ein Segen ist es, den Willen Gottes zu kennen. Vom Willen Gottes genährt zu werden, vom Willen Gottes geführt zu werden, dass eure Seelen sich im Willen Gottes bewegen, ist ein großer Segen, ihr Geliebten Seelen. Wenn man den Willen Gottes annimmt, geht in diesem Arrangement zwischen eurer Seele und Gott nichts verloren, sondern es wird viel gewonnen. Wie ein Baum, der seine Nahrung aus dem Boden unter ihm findet und zu einem mächtigen und schönen Exemplar von Gottes Schöpfung heranwächst, so wachsen eure Seelen und werden prächtig im Fluss der Liebe Gottes, und in diesem Fluss fließt der Wille Gottes in eure Seelen und schafft in euch ein Wissen, ein Verständnis für die Wünsche Gottes für euch. Es ist gleichzeitig sanft und kraftvoll, subtil, aber so wunderschön. Ihr alle werdet den Willen Gottes kennenlernen, geliebte Freunde, wie das Lebensblut in euch, es wird fließen und Erweckungen und Erkenntnisse bringen, zu denen nur eure Seele durch den Segen der Liebe des Vaters Zugang haben kann.

Wenn wir sagen, dass ihr erweckt werdet, kommt ein Teil dieses Erwachens mit diesem Wissen über den Willen Gottes. Gott zu kennen, Gott wirklich zu kennen, bedeutet nicht nur, von Seiner Liebe zu wissen, sondern auch von Seinem Willen, von Seiner Gegenwart und von der Verbindung zwischen euch zu wissen. In diesem Bewusstsein und Wissen liegt ein so reiches Verständnis eurer Schritte in dieser Welt. Die Bedeutung dieser Schritte, der Zweck dieser Schritte, mit der Bestätigung jeder Anstrengung, die in Liebe getan wird, so vieles kommt, wenn eure Seelen sich des Willens des Vaters bewusst sind.

Und so, wie wir euch genährt und vorbereitet haben, Geschenke und Segnungen hervorgebracht haben, betretet ihr nun eine Welt, die den Willen Gottes unmissverständlich in eurem Bewusstsein hat. Folgt diesem Segen jeden Tag, denn Gott wird euch führen, Gott wird euch zeigen, Gott wird euch benutzen, um anderen Segen zu bringen. Ihr tut dies bereits, meine Geliebten, aber oft tut ihr es eher als Reflex denn als Verständnis, aber auf diese Weise ein tiefes Wissen zu haben, bedeutet, den Zweck zu kennen und zu wissen, was ihr tun sollt. Dieses Wissen ist nicht länger eine Spekulation oder ein Urteil des Verstandes, sondern es kommt aus der Gewissheit des Glaubens in eurer Seele, der Öffnung jenes Ortes in euch, der rein von Licht und Klang des Wissens ist. Es wird kein Zögern geben, meine Geliebten, es wird keine Angst geben, es wird keine Fehltritte geben, wenn ihr in diesem Willen Gottes seid.

Und dann entfaltet sich euer Leben wie eine wunderschöne Blume, Blütenblatt für Blütenblatt enthüllt die Herrlichkeit in euch, die Gaben, die ihr dieser Welt mitzuteilen habt, alles geschieht in diesem wundersamen Fluss von Gott, der euch vorwärts trägt und jeden Tag ein weiteres wunderschönes Geschenk des Wissens und des Ausdrucks des Willens Gottes offenbart. Ihr steigt höher im Licht, geliebte Seelen, ihr leuchtet, euer Licht reicht über diese Welt hinaus. Es zieht viele spirituelle Wesen zu euch, viele sind neugierig und viele Seelen in eurer Welt werden angezogen, wenn sie euer Licht und eure Liebe spüren und die Wahrheit, die ihr tragt, wenn ihr das Wasser der Wahrheit hervorbringt und dieses Gefäß zu jeder Seele ausstreckt, damit sie ihren Durst stillen kann. Gottes lebendiges Wasser wird in euch funkeln, Gottes Gaben, Gottes Wille und Gottes Liebe werden sich in solcher Reinheit und Anmut, Schönheit und Licht ausdrücken, geliebte Seelen. Ihr alle habt diese Schwelle überschritten, eure Seelen sind in der Liebe erlöst worden. Ihr seid bereit, den Willen Gottes zu tun. Ihr werdet dies auf viele, viele Arten tun. Jeder Moment wird seinen Ausdruck in Licht und Wahrheit und Harmonie finden. Erlaubt der Kraft in euren Seelen, wahrhaftig Präsenz in dieser Welt zu finden. Erkennt euer Licht an, Geliebte, erkennt Gott an. Erkennt die Wahrheit in euch an und ihr werdet diese Wahrheit tragen, wohin ihr auch geht, egal wie dunkel die Bedingungen sein mögen, ihr werdet das Licht tragen. Gott wird euch benutzen, um die Dunkelheit zu vertreiben, denn ihr seid in Harmonie mit Seinem Willen, und so wird euer Leben dementsprechend fließen, in demütigem und doch kraftvollem Dienst an Gottes geliebten Seelen.

Möget ihr weiterhin in diesem Licht wachsen, um in euch die Kraft und die Schönheit und die Freude zu spüren, die mit diesen Segnungen der Liebe einhergehen. Und möge der Wille des Vaters ein leitendes Licht für jeden kommenden Tag sein.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Matthäus und ich liebe euch und ich kenne jeden von euch, ich sehe eure Lichter, ich kenne eure Wünsche, ich kenne euer Ziel und ich gehe mit euch, so wie es viele tun, die weiterhin ihre Liebe und Unterstützung, ihre Kraft und ihre Gaben bringen, um die euren zu ergänzen, damit ihr dieses Werk in der Welt tun könnt. Gott segne euch, geliebte Seelen, und ich liebe euch. Gott segne euch.
