---
title: "Der Zweck von Direkter Stimme"
menu_title: ""
description: "Der Zweck von Direkter Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:124
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Zweck von Direkter Stimme

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 4. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus und ich bin gekommen, um einige Hinweise bezüglich der Direkten Stimme zu geben. Ich möchte euch helfen zu verstehen, warum diese Gabe wichtig ist, wie sie andere beeinflussen wird, damit sie einer Richtung folgen, die mehr in Harmonie mit Gottes Willen und Gottes Schöpfungsgesetzen ist.

Die Menschheit hat die Bedingungen dieser Welt stark gestört und in diesen Störungen kommt es zu großem Leid und Zerstörung der natürlichen Ordnung dieser Welt. Es ist ein Punkt erreicht, an dem diese Welt zerstört werden kann, wenn dem Menschen weiterhin erlaubt wird, sein Verlangen nach Macht und Herrschaft über die natürliche Ordnung auszudrücken. Gott wird das nicht zulassen, denn dies ist Gottes Schöpfung und Gottes Domäne. So wenige verstehen dies; wie Gott eine Umgebung für Seine Kinder und Seine Schöpfung geschaffen hat, um zu gedeihen und Gott hat genug geschaffen, dass alle Seine Schöpfung und alle Aspekte Seiner Schöpfung, einschließlich der Menschheit, erhalten werden und ihre Bedürfnisse erfüllt werden. Dies ist nicht mehr der Fall, da alle Elemente dieser Welt weiter abnehmen, nicht nur in ihren Eigenschaften, sondern auch in jenen subtilen Energien, die das Leben in dieser Welt erhalten. Seine schöne Symmetrie, Balance und Schönheit, wie alle Elemente, die in Harmonie zusammenkommen, werden angegriffen und gestört. Ich weiß, dass es unter den Menschen die Einstellung gibt, dass sie mit genügend Wissen und genügend Kreativität in der Lage sein könnten, die Ungleichgewichte zu korrigieren, um die natürliche Ordnung dieser Welt zu erhalten. Ich würde behaupten, dass dies nicht möglich ist, weil die Zeit, die diese Welt hat, um wieder ins Gleichgewicht zu kommen, begrenzt ist.

Ach, Gott muss eingreifen. Er bringt Energien und Segnungen im Überfluss in diese Welt, um nicht nur die energetischen Bedingungen dieser Welt zu stärken, sondern auch für diejenigen von euch, die ein Teil dieser großen Anstrengung sein wollen, nicht nur für die Rettung der Menschheit, sondern für die Rettung dieser Erde. Ein Geschenk wie die Direkte Stimme passt in der Tat sehr gut in diesen Plan. Ihr werdet an einer großen Anstrengung im Namen von uns im himmlischen Reich teilnehmen, um den Führern dieser Welt und denjenigen, die einen großen Einfluss und Macht in dieser Welt haben, Informationen und Führung zukommen zu lassen. Informationen, die lebenswichtig sind, damit die Menschheit ihren Teil dazu beitragen kann, die Harmonie auf dieser Welt wiederherzustellen.
 
Ich weiß, dass jeder von euch sich nicht als Botschafter für diese lebenswichtigen Bemühungen zur Rettung des Planeten sieht, so dass ihr eine entscheidende Kraft in diesem Bemühen seid, und doch seid ihr für eine solche Rolle geführt, emporgehoben und vorbereitet worden. Und es gibt andere, wie wir euch gesagt haben. Es gibt andere und ihr werdet sehen, wie in Gottes Plan viele von euch mit einer Zielstrebigkeit und Anstrengung zusammengeführt werden, mit der gerechnet werden muss. Ihr werdet erhört werden. Diese Gaben werden bekannt sein. Euer Einsatz wird nicht subtil sein und nur von wenigen gehört werden. Nein, dies wird eine große Anstrengung sein, eine kraftvolle Reise für jeden einzelnen von euch, wenn ihr erfolgreich seid in euren Versuchen, die Direkte Stimme zu entwickeln. Ich muss euch versichern, dass ihr alles habt, was erforderlich ist, sowohl auf dieser Seite des Schleiers als auch auf unserer. Es gibt eine große Anstrengung, die in dieses Projekt gesteckt wird. Es ist eine wichtige Anstrengung, die der Menschheit viel Wahrheit und Unterstützung bringen wird, so dass viele dieser Dilemmas, mit denen ihr konfrontiert seid, viele der Bedingungen in dieser Welt, die dunkel sind und so viel Chaos verursachen, neutralisiert werden können und viele in dieser Welt den Fehler ihrer Wege, ihrer Gedanken und ihrer Taten sehen werden. Ihr werdet eine so zwingende Wahrheit und Beweise hervorbringen, dass, wenn ein Individuum sich nicht gewaltsam von dieser, dieser Wahrheit abwendet, sie nicht anders können, als auf das zu hören, was gesagt wird, was demonstriert wird.

Ja, ihr lebt in einer sehr entscheidenden Zeit für das Wachstum der Menschheit. Die Menschheit kommt an einen Punkt, an dem sie sich zu einem Wesen des Lichts, der Weisheit und der Harmonie entwickeln kann, oder sie kann sich wieder zu etwas entwickeln, das nicht ganz menschlich ist. Dies ist in der Vergangenheit geschehen. Wenn ihr eure animalische Natur beibehaltet und nährt, den Teil von euch, der lediglich ein physisches Wesen ist, das in einer physischen Welt existiert, und dabei die spirituelle Seite von euch, euren Seelen, vernachlässigt, werden eure physischen Körper und eure Existenz dies widerspiegeln. Obwohl eure Wissenschaftler die Beweise ablehnen, wurde die Menschheit perfekt erschaffen und bekam die Möglichkeit, auf wunderbare Weise mit Gott in Beziehung zu stehen, doch dies wurde abgelehnt und so verfiel Seine schöne Schöpfung in einen animalischen Zustand, den eure Wissenschaft als primitiven Menschen bezeichnet. Der Mensch begann, sich aus diesen Zuständen wieder zu erheben und bis zu einem gewissen Grad seine eigenen Seelen, seine eigenen Potentiale als Menschenkind und Schöpfung Gottes zu erkennen. So seid ihr an einem Punkt angelangt, an dem das Spirituelle den dominierenden Einfluss über die materiellen und physischen Eigenschaften haben muss, und wenn die Menschheit sich nicht entscheidet, diesem von Gott bestimmten Weg zu folgen und sich abwendet, denn jeder hat die Macht des freien Willens und kann wählen, dann beginnt der Kreislauf von neuem und die Bedingungen dieser Welt verschlechtern sich und werden sich in den Bedingungen der Menschheit widerspiegeln.

Ihr seht also, meine Geliebten, dies ist eine sehr ernste Zeit in der Welt, und doch eine Zeit voller Möglichkeiten und Verheißungen. Es ist an euch, meine geliebten Seelen, diese Botschaft weiterzugeben, von den Entscheidungen zu sprechen, die die Menschheit treffen muss, um in größerer Harmonie mit Gott zu sein, damit ihre spirituelle Natur zum Vorschein kommt, damit die Liebe die Währung der Existenz sein kann und das Materielle in Harmonie mit dieser Wahl für die Liebe folgen wird. Dies ist die Botschaft, die zur Menschheit durchdringen muss, damit sie die Macht versteht, die sie hat, um ihr Schicksal zu beeinflussen, ihre Existenz in der Welt und die Existenz derer, die nach ihnen kommen werden. Werden sie durch ihre Beziehung zur Quelle allen Lichts, dem Himmlischen Vater, eine Welt des Lichts aufbauen oder werden sie weiterhin auf ihre eigene Macht und ihre eigene Art, in dieser Welt zu leben, beharren? Können sie nicht sehen, dass die Art und Weise, wie sie ihr Leben ausdrücken und ihr Dasein in dieser Welt führen, viele Anzeichen des Verfalls zeigt?  Viele Probleme fangen an, sich in einer Weise zu zeigen, dass es nicht geleugnet werden kann, dass es Ungleichgewichte in dieser Welt gibt. Ja, viele entscheiden sich dafür, ihre Augen fest geschlossen zu halten, ihr Leben in einem Zustand des Schlafwandelns zu führen, nicht hinzuschauen, sondern weiter zu schlafen. Doch die Bedingungen dieser Welt beschleunigen sich weiter und werden sie dazu zwingen, aufzuwachen und ihre Augen zu öffnen. Das ist der Zeitpunkt, an dem ihr am effektivsten in der Welt seid. Wenn die Kinder anfangen zu sehen, anfangen Fragen zu stellen, anfangen, ihre eigene Existenz, die Existenz der Menschheit in dieser Welt ernsthaft zu betrachten, müsst ihr mit der Wahrheit kommen. Ihr müsst mit euren Fingern auf Gott zeigen und sagen: *"Dies ist die Quelle der Wahrheit, Gott wird euch die Antworten geben, die ihr benötigt, wenn die Menschheit nur wünschen würde, von Gott geführt zu werden, Liebe und Licht und Harmonie zu suchen."*

Obwohl diese Botschaft viele Male über viele, viele Jahre hinweg gegeben wurde, verstehen nur wenige sie wirklich. Jetzt, wo die Zustände in der Welt so schwerwiegend sind und sich weiter verschärfen werden, muss die Menschheit hinschauen. Es wird kein Verstecken der Wahrheit geben. Ihr müsst also stark sein, meine Freunde. Ihr müsst sehr stark und bereit sein, zum Wohle der Menschheit vorzutreten und diese einfachen Wahrheiten auf kraftvolle Weise zu bringen, damit alle verstehen und sehen können, ohne Verwirrung oder Verleugnung. Das ist der Plan, meine Geliebten. Das ist es, was sein soll, wenn wir gemeinsam an dieser großen Anstrengung arbeiten. Gottes Plan wird sich auf viele verschiedene Arten manifestieren und durch viele verschiedene Individuen vorwärts kommen. Ihr werdet viele, viele Seelen des Lichts treffen. Einige werden sehen, wie ihr seht, verstehen, wie ihr versteht, aber viele werden es nicht und doch bringen sie ein Licht, sie bringen ein Stück des Puzzles. Es liegt an euch, Liebe und Akzeptanz zu bringen, zu sagen, ja du bist mein Bruder, du bist meine Schwester und wir arbeiten zusammen in unseren Bemühungen, den Willen Gottes durch jeden von uns auszudrücken. Wie wir bereits gesprochen haben, hat die Menschheit viele Schichten, viele verschiedene Ausdrucksformen in dieser Welt, aber es ist die Liebe, die euch alle verbinden wird, die Liebe der Seele. Wo der Verstand mit all diesen Komplexitäten taumelt, wird die Seele mit Weisheit, Kraft und Liebe hervortreten.

Eure Herausforderung in dieser Zeit ist es, alles loszulassen, was diesen Fluss der Liebe beeinträchtigen würde, eure Verbindung mit Gott in euren Gebeten, in euren Gedanken immer kraftvoller zu gestalten, das Licht in euch aufzubauen, ein Licht, das euch durch alles, was kommen wird, tragen wird und ein Licht, das von denen, die euch begegnen, wahrgenommen wird. Das wird eure Glaubwürdigkeit sein - das Licht in euren Seelen. Erlaube diesem Licht, zu gedeihen und zu wachsen. Wünscht euch, in Harmonie mit eurem Schöpfer zu sein, um immer mehr von Seiner Liebe zu empfangen, während Er weiterhin in euch arbeitet und euch auf die Arbeit vorbereitet, die kommen wird. Die Welt braucht eure Bemühungen und das, was ihr als Kanal Seiner Liebe geben könnt, die Gaben, die hervortreten und anderen große Hoffnung und große Wahrheit bringen können, denn die Menschheit braucht dies dringend. Die Zeit ist gekommen, eure wahre Bestimmung zum Ausdruck zu bringen und dies mit Stärke und Demut zu tun, mit einem Ohr für Gott, um Seine Führung und Richtung für jeden von euch zu hören. Wir werden euch wie immer zur Seite stehen und euch helfen, zu sehen und zu hören, zu hören und zu wissen, damit es keine Verwirrung oder Irreführung bei euren Schritten gibt. Wir werden mit euch sein und wir lieben euch. Wir lieben euch von ganzem Herzen. Gottes Hand ist sicher über euch, meine Geliebten, sicher über euch. Könnt ihr das nicht spüren - wie das Göttliche euer Leben beeinflusst, wie sich alles in der Gnade von Gottes Willen entfalten wird? Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Matthäus und ich liebe euch. Gott segne euch.
