---
title: "Der Seelenverstand soll den materiellen Verstand ergänzen"
menu_title: ""
description: "Der Seelenverstand soll den materiellen Verstand ergänzen"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Seelenverstand soll den materiellen Verstand ergänzen

Icarius - empfangen durch Al Fike am 15. September 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Möget ihr einen ständigen Zustrom in eure Seelen erhalten, meine geliebten Freunde. Denn durch diese Gabe kommen alle mächtigen Gaben der Seele zum Vorschein. In diesem Segen kommt das Erwachen des Bewusstseins und das Verstehen von Gottes Gesetzen und Wahrheiten. Der Same des Bewusstseins erblüht zu wahrem Verständnis. Ich bin Ikarius und ich bin gekommen, um zu euch über die Verschmelzung des Verstandes der Seele und des materiellen Verstandes zu sprechen.

Da ihr neugierig darauf seid, kämpft ihr oft zwischen dem Willen eures materiellen Verstandes und dem Verständnis, das mit dem Erwachen der Seele und der Aktivierung des Seelenverstandes einhergeht. Gott hat euch viele Gaben gegeben, nicht wahr? Die Gabe eures materiellen Verstandes ist eine mächtige Gabe. Sie ermöglicht es euch, die materielle Welt zu verstehen, in dieser Welt zu navigieren, in der Lage zu sein jede Situation, jedes Problem und jede Gelegenheit, die sich euch bietet, zu verstehen und zu lösen. Es ist ein Segen, ein schöner Segen.

Aber viele glauben, dass dies der einzige Weg ist, sich dem Verständnis und der Wahrheit zu nähern: der Weg des Philosophen, der die Wahrheit analysiert und sie segmentiert und rätselt. Es hat in der Tat seine Vorteile. Sie gibt in gewisser Weise Klarheit über den Zustand der Welt und die Wahrheit dieser materiellen Ebene. Aber sie gibt kein vollständiges Bild. Sie führt nicht zu einem höheren Verständnis oder Bewusstsein. Sie ist gründlich in ihrem Ansatz und viele Dinge mögen sehr detailliert verstanden werden, aber sie geht in diesem Verständnis nur so weit. Wenn man sich dem Leben aus dieser Perspektive nähert, ist es eine einschränkende Perspektive. Sie bringt nicht all die vielen schönen Erkenntnisse und Erfahrungen ins Spiel, die mit der erwachten Seele einhergehen. So wird die Blume, die euer Wesen ist, verkümmert und eingeschränkt, denn ihre Wurzeln können nicht über dieses begrenzte Verständnis hinaus wachsen - die Wurzeln, die die Seele und den Geist nähren, und sie können Klarheit, weitreichende Wahrnehmung und Liebe bringen.

Damit die Menschheit ein ausgeglichenes Geschöpf wird, müssen also beide Aspekte des Bewusstseins und des Verstehens im Gleichgewicht sein, so dass all diese Segnungen Gottes, diese Gaben die ihr besitzt, in Harmonie und Balance sein können. Auf diese Weise gibt es eine Vermischung dieser Perspektiven in eurem Bewusstsein, wo die höheren Wahrheiten und das Verständnis aus dem Verstand der Seele kommen und die materiellen Details des Lebens von der Seele ergänzt und absorbiert werden. Auf diese Weise gibt es eine komplementäre Funktionsweise eures Bewusstseins. Das eine geht nicht über das andere verloren, wenn beide ihre Positionen innerhalb eures Bewusstseins erhalten und ein gesunder Respekt und Verständnis für beide besteht. Damit eine Seele aktiviert wird und ihr Verstand funktioniert, muss es eine Reinheit und ein Bewusstsein geben, eine Akzeptanz dieses Teils eures Wesens.

Jene, die den 'Weg der Natürlichen Liebe' gehen, können an diesen Ort des Bewusstseins kommen und viele Einsichten und Erfahrungen machen, ohne den Einfluss der Göttlichen Liebe in ihrer Seele zu haben. Aber dann wiederum ist dieses Bewusstsein und die Fähigkeiten der Seele durch die natürlichen Eigenschaften der Seele begrenzt. Wenn (jedoch) die Göttliche Liebe die Seele durchdringt und die Seele verändert, macht sie sie zu einem anderen Geschöpf (der Weg der Göttlichen Liebe). Die Möglichkeiten der Wahrnehmung, des Bewusstseins und des Verstehens sind unbegrenzt, denn die Fähigkeit die Göttliche Liebe zu empfangen, ist für diejenigen -die sie mit Intensität und wahrem Verlangen suchen- unbegrenzt.

Wenn all diese Energien und Kräfte in eurem Wesen zusammenkommen, dann, oh je oh je, was für ein dynamisches Wesen werdet ihr, wenn alle Fähigkeiten eures Bewusstseins blühen und wachsen und sich ausdehnen. Jene Dinge, selbst der materiellen Natur, die ihr nur schwer verstehen konntet, kommen in Klarheit und Fokus, weil die Kraft des Seelenverstandes eine angeborene Fähigkeit hat, zu verstehen und klar zu sehen, wenn sich die Seele in der Liebe ausdehnt. Die Fähigkeit des Verstandes folgt also in diesem Licht und Erwachen. Nichts geht verloren, meine Lieben, in diesem Prozess des Erwachens und der Transformation eurer Seele mit der Göttlichen Liebe. Nein, es wird sehr viel gewonnen. Eure Fähigkeit, auf all diesen Ebenen zu verstehen, wird leichter und flüssiger und natürlicher. Ihr braucht keine große Energie aufzubringen, um eine Wahrheit zu verstehen. Eine Wahrheit kommt als ein Geschenk Gottes, sie fliegt in eure Seele mit dem Empfang der Göttlichen Liebe, der Essenz Gottes.

Wenn die Menschheit nur verstehen könnte, dass sie, um all ihre Fähigkeiten, jeden einzelnen Teil ihres Wesens zu entwickeln und in Harmonie zu bringen, die Antworten die sie sucht - ob sie nun wissenschaftlich, spirituell oder alltäglich sind - so viel leichter gefunden werden können, wenn die Liebe im Inneren die Harmonie regiert, wenn alle Aspekte eures Wesens zusammenkommen und in einem Bewusstsein vereint werden. Dennoch fährt die Menschheit fort, diese Teile von sich selbst zu trennen. Sich in irgendeiner Weise zurückzuhalten, so dass ein Missverhältnis und eine Schwierigkeit entsteht, - eine Barriere für dieses schöne kombinierte Verständnis der Welt und von Gottes Schöpfung und des Himmlischen Vaters und Seines Anteils an diesem herrlichen Leben.

Wenn ihr also weiterhin in der Liebe wachst und weiterhin ein Verständnis für die Welt und für die Wahrheit Gottes entwickelt, lernt bitte, dass mit der Zeit all diese Elemente in euch selbst in Harmonie zusammenkommen werden, denn das muss geschehen wenn die Göttliche Liebe Harmonie in euch bringt. Es muss so sein und wird so sein, aber ihr könnt nicht erwarten, dass diese Synthese über Nacht geschieht, sie geschieht allmählich, sie geschieht schrittweise. Wenn ihr viele Dinge in euren Gebeten erlebt, in euren Wundern über die Welt, - alles fügt sich zusammen. Mit dem Erwachen der Seele kommt ein großes und mächtiges Bewusstsein des Verstandes. Gott gibt euch also auf vielerlei Weise meine Freunde, viele Wege und alles, was ihr seid, und all diese Fähigkeiten und Potentiale kommen weiterhin zusammen, um euer Wesen zu formen, das wächst und sich verändert, sich entwickelt und lernt. Ja, eines Tages werdet ihr das Wunder von Gottes Schöpfung wirklich verstehen und akzeptieren. Ihr werdet euer wahres Selbst auf diese fortgeschrittene, differenzierte Weise kennen lernen. Viele Geschenke kommen für jeden von euch, wenn ihr der Liebe weiterhin erlaubt, euer Wesen nicht nur zu reinigen und die Dinge zu heilen, die nicht in Harmonie sind, sondern auch euer Bewusstsein zu erweitern, damit ihr wirklich mit den Augen der Seele sehen könnt. Wahrnehmungen und Verstehen, von denen ihr fühlt, dass sie zu diesem Zeitpunkt jenseits von eurer Vorstellungskraft liegen, aber in der Tat mit mehr Geschenken, mehr Berührungen reiner und wundersamer Klarheit in den Fokus kommen werden.

Betet weiter für diese Liebe, sucht sie mit ganzem Herzen und ganzer Seele, und diese Dinge werden kommen und für immer ein Teil von euch sein. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich bin Icarius. Ich freue mich, dass ich zurückkehre, um auf diese Weise zu euch zu sprechen. Ich liebe euch.  

Viele weitere Geisteswesen kommen zu Wort, während ihr weiterhin gemeinsam betet und versucht, die Wahrheit zu erkennen, die auf diese Weise gelehrt werden soll. Denkt daran, dass es noch so viel mehr zu wissen und zu verstehen gibt. Wenn wir euch diese Wahrheiten vermitteln, werdet ihr sie anderen mit einer Weisheit und einem Wissen vermitteln, die es anderen leichter macht, sie zu verstehen. Viele Gaben werden kommen, viele Erfahrungen warten auf euch, während die Liebe euch weiter vorwärts treibt und euer Verständnis und eure Fähigkeit, andere zu umarmen und die Wahrheit auf eine Weise zu geben, die sie verstehen können.

Gott segne euch, meine Lieben. Gott segne euch.
