---
title: "Detaillierte Anweisungen zu den Direkte Stimme Sitzungen"
menu_title: ""
description: "Detaillierte Anweisungen zu den Direkte Stimme Sitzungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:135
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Detaillierte Anweisungen zu den Direkte Stimme Sitzungen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem und komme, um über eure Direkte Stimme Unternehmungen zu sprechen. Ich werde also einige grundlegende Bitten darlegen, um diese Gebete und Vorbereitungen für die Entwicklung der Direkten Stimme zu beginnen.

Ja, wir wünschen uns, dass ihr einen Morgen pro Tag im Gebet für die Entwicklung der Direkten Stimme sitzt. Es wäre von Vorteil, wenn ihr auch zu anderen Zeiten am Tag betet. Geht in den abgedunkelten Raum, bildet euren Kreis und beginnt mit einem Gebet, meditiert über eure Wünsche und eure Gebete zu Gott bezüglich der Direkten Stimme und bezüglich der Entwicklung eurer Seele und der Ausdehnung eurer Seele in der Liebe des Vaters. Dies ist der grundlegende Baustein dieses Unterfangens. Seid offen und geduldig mit allen Empfindungen und Erfahrungen, die ihr in diesem abgedunkelten Raum haben mögt, im Bewusstsein, dass ihr gut geschützt seid. Jene spirituellen Wesen und Engel, die an eurem physischen und spirituellen Zustand arbeiten, haben sich von Anfang an dieser Anstrengung gewidmet.

Da es für uns in den Göttlichen Himmeln oft schwierig ist, die notwendige Verbindung herzustellen, um diese Gaben auf physische Weise zu entwickeln, werben wir den Dienst jener spirituellen Wesen in den spirituellen Reichen an, von denen viele in der fünften Sphäre sind, die bei diesen Bemühungen assistieren werden. Dies ist notwendig, um ihre Beteiligung und Zusammenarbeit zu haben. Ihr seht, viele sind beteiligt, denkt an Kreise in Kreisen. Einige sind nur da, um für euch zu beten, andere sind da, um an eurem physischen Körper zu arbeiten, andere werden an eurem spirituellen Körper arbeiten. Wieder andere, wie ich selbst, werden die Vorbereitung und Entwicklung dieser Gabe beaufsichtigen und direkt daran beteiligt sein. Ich denke, ihr versteht die Komplexität dessen, was wir versuchen werden. Aber ich glaube nicht, dass ihr die Herausforderungen vollständig versteht, denen wir in den Göttlichen Himmeln gegenüberstehen, wenn wir unsere Fähigkeiten und Bemühungen direkt anwenden, um Direkte Stimme innerhalb eurer Gruppe zu erschaffen.

Wir haben euch gebeten, das Niveau eures physischen und spirituellen Zustandes zu erhöhen und ihr habt das getan, ihr habt euch bemüht - eine gute Anstrengung. Wir haben keine Kritik daran, aber dennoch halten euch die Bedingungen dieser Welt nieder wie Sandsäcke auf einem Ballon. Der Ballon hat die Fähigkeit aufzusteigen, aber es ist das Gewicht, das ihn nahe am Boden hält. Jeder von euch hat sich in dieser Welt mit den vielen Anforderungen an euch und den Bedingungen um euch herum beschäftigt, und so ist es schwierig, diese Gewichte loszulassen, die euch an den irdischen Bedingungen festhalten. Es ist unsere Hoffnung, dass ihr weiterhin im Gebet zusammenarbeitet, dass ihr euch Zeit nehmt, um euch zu erheben, um eure Bedingungen zu verbessern, um euch um euer Physisches und Spirituelles zu kümmern, so dass einige dieser Gewichte weggenommen werden können. Wir hoffen, dass ihr euch Zeit nehmt, um euch eng mit dem Spirituellen zu beschäftigen, sowohl in euren Gedanken als auch in euren Gebeten, und wenn ihr auf diese Weise vorankommt und fortschreitet, werden wir in der Lage sein, näher zu kommen und großen Einfluss auf diese Angelegenheiten auszuüben und den Prozess dieser Entwicklung zu erleichtern.

Aber zu Beginn werden wir so vorgehen, wie ich es beschrieben habe. Dies wurde von unserer Seite immer erwartet, es wurden große Pläne geschmiedet, um dies auf harmonische Weise herbeizuführen, unter Beibehaltung der Standards, um das Höchste zu erreichen, um die Manifestation der Direkten Stimme aus dem Höchsten zu haben, um die Engel direkt zur Menschheit sprechen zu lassen. Das ist unser gemeinsames Ziel, nicht wahr, die Wahrheit der Menschheit auf diese Weise zu bringen? Aber ihr könnt keinen Schalter umlegen und diese notwendigen Bedingungen augenblicklich manifestieren lassen. Es ist eine Anstrengung, ein schrittweiser Entwicklungsprozess, ähnlich wie die Mechanismen, die ihr benutzt, um große Gewichte über den Boden zu bringen. Ihr müsst diesen Mechanismus pumpen, bis das Niveau erreicht ist. Wenn ihr also weiterhin betet und den Treibstoff für die Erhöhung eurer Seelen, eurer Wesen, hinzufügt, werdet ihr eine erhabene Höhe und Licht erreichen. Aber es bedarf eurer Anstrengung und eures Fokus. Es braucht eure Geduld und eure Beharrlichkeit. Es kommt nicht über Nacht, meine Freunde. Ja, ihr habt euch auf eure eigene Art und Weise vorbereitet und einige von euch legen große Entfernungen zurück, um daran teilzuhaben. Wir sehen die Anstrengungen, die ihr gemacht habt und die Hingabe, die ihr habt. Wir applaudieren diesen Bemühungen und Hingaben.

Dennoch muss es eine größere Anstrengung und eine tiefere Hingabe geben, damit dieses Projekt erfolgreich sein kann. Wir wissen, dass ihr euch dessen reichlich bewusst seid, und so ermutigen wir euch immer wieder, eure Gebete Gott zu widmen, euch von den alten Gewohnheiten und der Art und Weise, sich in der Welt zu engagieren, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind, und die nicht liebevoll und achtsam gegenüber anderen oder euch selbst sind, zu lösen. Ihr spürt die Konsequenzen, wenn ihr nicht in Harmonie seid, wenn ihr euch von diesen Bedingungen entfernt, die von Gott gesegnet sind und die Liebe zeigen, die Er über euch ausgießt. Wenn ihr also in dieser Vorfreude und Aufregung zusammenkommt, denkt daran, euch eurer Gedanken und Taten bewusst zu sein, um die größten Anstrengungen zu unternehmen, miteinander und in eurem täglichen Leben in Harmonie zu sein. Wir verstehen, dass, während ihr euch in diesen Perioden der Entwicklung einsetzt, die materielle Welt bis zu einem gewissen Grad darauf Einfluss nehmen wird. Aber ich würde empfehlen, dass ihr dies zu einem minimalen Teil eures Lebens in dieser Zeit macht, damit ihr euch nicht völlig in den Anforderungen und Herausforderungen und Ablenkungen dieser Welt verstrickt. Dies ist eine Zeit der Hingabe und bis zu einem gewissen Grad des Opfers für das größere Wohl und den Erfolg dieses Unternehmens.

Nun werde ich über einige technische Informationen sprechen, die ihr benötigt. Es stellt sich die Frage nach der Verwendung einer Trompete, die ein gängiger Mechanismus bei der Entwicklung der Direkten Stimme ist. Ich würde vorschlagen, dass ihr für den Anfang eine elementare Trompete formen könnt, um die Energien zu fokussieren. Ihr könnt einen Glasbehälter verwenden, wie es in den Büchern, die ihr gelesen habt, erklärt wurde, wiederum als elementarer Ausgangspunkt. Ein Tisch in der Mitte des Raumes wäre von Vorteil. Er muss nicht rund sein, nur irgendein Objekt, ein Podest, um diese beiden elementaren Gegenstände darauf zu stellen. Und in der Tat ist das Gebet - das Gebet ist von größter Bedeutung. Ihr werdet spüren, wie sich die Bedingungen verschärfen, wenn ihr gemeinsam in diesem Raum betet. Ihr werdet viele körperliche Empfindungen spüren, die eure Gebete begleiten werden. Und ihr werdet vielleicht einige Manifestationen sehen, die nicht von dem Kaliber sind, das wir uns am Ende dieser Anstrengung wünschen, aber dann müsst ihr ein Stück nach dem anderen nach vorne treten, damit wir die richtigen Bedingungen aufbauen und jene Manifestationen zulassen können, die die direkte Kommunikation der Engel fördern werden.

Also noch einmal, seid nicht besorgt, dass die Dinge, die sich manifestieren, nicht in Übereinstimmung mit eurem Denken und euren Erwartungen sind. Wir müssen einfach und mit elementaren Bemühungen beginnen, die in gewisser Weise dazu gedacht sind, euch zu ermutigen, meine Freunde, und in gewisser Weise unsere Experimente und Bemühungen von unserer Seite des Lebens zu verifizieren. Dann werden wir aufbauen, wenn ihr die Bedingungen in euch selbst aufbaut und wir uns euch nähern, wenn ihr euch an einem Ort trefft, der in Bezug auf die spirituellen Bedingungen, die sich unter euch manifestieren werden, selten ist. Jeder von euch hat die kraftvolle Manifestation der Liebe Gottes in euren Gebeten an irgendeinem Punkt in eurem Leben gespürt, vielleicht sogar oft in eurem Leben. Aber dies wird etwas mehr sein. Es wird den Zustand der Liebe geben, die Anhebung dieser heiligen Energie unter dem Kreis. Aber begleitend dazu wird es körperliche Empfindungen geben und visuelle Stimulation und Sicht und sehr viele pulsierende Energien im Raum, Lichter, energetische Zustände, die sich zeitweise sehr intensiv anfühlen werden. Nochmals, ihr müsst eure Ängste unterdrücken, wenn das bei diesen Erfahrungen für euch hochkommt und geduldig sein und das Unerwartete erwarten.

Dies wird eine kraftvolle Reise sein, meine Freunde, transformativ in ihrer Natur, Möglichkeiten eröffnend, die aufregend und wunderbar in ihrer Natur sind. Ihr, geliebte Seelen, müsst euch mit uns diesem großen Experiment anschließen, mit dem aufrichtigen Wunsch, ein Teil davon zu sein, und mit Harmonie und Fokus und Gebet dabei zu sein. So werden wir bald beginnen. Wir alle erwarten viel und vieles wird sich manifestieren. Wir werden unseren Weg im Fluss von Gottes Willen und Plan finden. Wir sind alle hoffnungsvoll, nicht wahr? Wir alle gehen voran und verlassen uns auf die Kraft unseres persönlichen Glaubens an Gott, auf unser eigenes Wissen um seinen Willen und seine Berührung mit uns. So wird es sein, so wird es sein. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Ich bin mit euch.

Mein Sohn, ja, du wirst in deinem Engagement heute Abend unterstützt werden, wie in jeder Zeit, in der du den Willen des Vaters tust und die Wahrheit Seiner Liebe in diese Welt bringst. Ihr werdet unterstützt, gehoben, gestärkt und erhaltet das Geschenk der Klarheit, um die ihr gebeten habt. Sie wird dir gegeben werden. Ihr werdet sehen. Und auch dir, meine Tochter. Ihr leistet einen großen Dienst. Ihr werdet helfen, diese Menschen zusammenzubringen, die ein größeres Ziel sehen, eine harmonischere Zukunft, wenn sie sich im Gebet und gegenseitiger Unterstützung und Freundschaft zusammenschließen. Alles ist Teil von Gottes Willen und wird sich entsprechend manifestieren.

So werde ich weiterhin sprechen und beraten, während wir auf diesem Weg voranschreiten. Mögen Gottes viele Segnungen auf euch einströmen und möge Seine Liebe ihr beständiges Einströmen in eure Seelen finden, Geliebte, Sein Geschenk - Sein Geschenk, das heilt und tröstet und euch neu macht im Licht Seiner Liebe. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich bin mit euch. Gott segne euch.
