---
title: "Die Sehnsucht der Seele ist Gebet"
menu_title: ""
description: "Die Sehnsucht der Seele ist Gebet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Sehnsucht der Seele ist Gebet

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 21. Mai 2017, Bend, Oregon, USA.

Möge die Liebe des Vaters ein ständiges Einströmen in eure Seelen finden, meine Geliebten. Möget ihr finden, wonach eure Seelen suchen, denn das ist es, wozu Gott euch aufruft, um die Sehnsüchte eurer Seelen kennen zu lernen, um Gott auf diese Weise kennen zu lernen. Denn in Wahrheit hat der Verstand sehr wenig mit dem spirituellen Fortschritt der Seele zu tun. All diese Spekulationen und Lehren sind irgendwie irrelevant, denn die Seele weiß, wie sie zu Gott gehen kann. Die Seele sehnt sich danach, bei Gott zu sein. Eure Seelen sehnen sich danach, bei Gott zu sein.

Möge Gott euch aus dem menschlichen Zustand erheben, jenen Zuständen des Denkens und der Emotionen, die von der Menschheit geschaffen wurden, die von jedem in dieser Welt hervorgebracht werden und die oft eine Barriere für Gott bilden. Denn wenn ihr ernsthaft betet, wenn ihr euch danach sehnt, bei Gott zu sein, dann löst ihr diesen Nebel der Gedanken auf, und ein klarer Tag kommt über euch, und ihr werdet in eurer Seele berührt.

Es ist eure Sehnsucht, geliebte Seelen - es ist der Wunsch in eurer Seele, der Gott bittet, darauf zu antworten, denn das ist ein Gesetz. Das Gebet ist ein Ausdruck der Sehnsucht eurer Seele. Das Gebet ist der Kanal, aus dem ihr euch mit Gott verbindet, wenn ihr in euch selbst offen seid, wenn ihr euch erlaubt, diese Sehnsucht in euch aufsteigen zu fühlen, indem ihr Gott anfleht, mit euch zu sein, euch zu lieben, euch zu heilen, Seinen Frieden auf euch zu legen. Wie viele Bücher und wie viele Worte sind nötig, wenn diese wahre Sehnsucht von euch ausgeht? Dieser Akt ist einfach. Diese Handlung ist ehrlich. Es gibt keine Verschleierung, kein Verschwimmen der Wahrheit in diesem einfachen Wunsch, dieser Sehnsucht im Gebet, bei Gott zu sein.

So könnt ihr tausend Bücher studieren, eine Million Bücher, aber das wird euch nicht zu Gott bringen, meine Geliebten. Es mag manchmal einige Hindernisse aus dem Weg räumen, aber es ist eure Bereitschaft, zu Gott zu gehen, vertrauend, öffnend, fühlend, was da ist, in dieser göttlichen Verbindung, die eure Seele zu diesem Erwachen bringen wird. Es ist persönlich, schön, unendlich. Was braucht ihr noch, meine Geliebten? Das Wissen der Welt ist wie nichts, wenn ihr diese Beziehung zu Gott habt, denn alles andere verblasst im Vergleich dazu. Alles andere ist wie nichts, denn es ist das Knüpfen dieser Beziehung zu eurem Schöpfer, das euch durchträgt, nicht nur im Leben hier in dieser Welt, sondern es wird euch weit in die nächste Welt tragen, bis ihr an die Schwelle des Göttlichen Himmels kommt und dort eintritt, eins mit Gott. Doch auch dies ist der Anfang der Reise, die niemals endet.

Die einzigen Dinge, die ihr mitnehmt, wenn ihr in das spirituelle Reich übergeht, sind eure Seele und euern Geist. Hier auf Erden ist das Leben vergänglich, und was ihr hier anhäuft, prägt nicht eure Erfahrungen im Jenseits, denn diese Dinge des Stofflichen (Materiellen) könnt ihr nicht mitnehmen. Aber ihr nehmt diese Taten der Liebe mit, ein großzügiges Herz, ein gut gelebtes Leben im Strom der Liebe. Ihr tragt diese Dinge mit euch und sie bringen Licht und Güte in euer Leben, in das nächste Leben. Und wenn ihr eure Seele so anerkennt, wie ihr in diesem Gebet seid, bringt ihr den höchsten Segen der Liebe Gottes. Dies wird euch eine große Öffnung geben, ein Bewusstsein, ein Geschenk des Lebens. Es wird beginnen, eure Seele neu zu machen, euer Wesen umzuwandeln und all die Lasten zu heilen, und dies wird euch in die höheren Sphären des Lichts bringen, meine Geliebten. Es wird euch erlauben, viele Ebenen des spirituellen Reichs, die nicht von Licht sind, die von Herausforderungen durchdrungen sind, zu umgehen. Doch viele in dieser Welt sind sich dessen nicht bewusst, sie machen sich darüber keinerlei Gedanken.

Was erschaffe ich in meinem Leben? Wohin führt mich das? Was sind die Konsequenzen meiner Gedanken und meiner Handlungen? Es gibt natürlich Konsequenzen in dieser Welt, aber bedenkt ihr die Konsequenzen, die in der nächsten kommen? Denn ihr tragt jeden Gedanken und jede Handlung in euch. Eure Fähigkeit zu lieben informiert direkt darüber, wo ihr in der spirituellen Welt sein werdet, wenn ihr hinübergeht. Diese Gedanken und Handlungen können auf euch lasten oder euch Freude bringen, zum Teil abhängig davon, was sie beinhalten, was eure Entscheidungen in dieser Welt gewesen sind.

Ich bitte euch, meine Freunde, diese Dinge zu bedenken. Was sind eure Wünsche und Absichten? Wie handelt ihr, was denkt ihr? Sind eure Gedanken und Handlungen von der Liebe oder von Dingen des Fleisches und dem Materiellen geprägt? Denn viele der Zustände dieser Welt lenken von eurer eigenen spirituellen inneren Harmonie und euren offensichtlichen Handlungen ab. Und so müsst ihr, wenn ihr es wünscht, nach etwas Höherem suchen, euch an einen Ort des Lichts, der Liebe und der Kraft der Göttlichen Liebe Gottes bringen. Dieser große Segen kann eure Absichten, eure Gedanken, eure Handlungen auf eine Art und Weise antreiben, die mehr Harmonie, Licht und Wahrheit in euer Leben bringt. Gott versorgt euch mit allem, was ihr benötigt, geliebte Seelen. Wenn ihr euch nur für diesen Fluss der Liebe, der Heilung, der Wahrheit, des Friedens und des Trostes öffnet, den Gott jedem geben möchte, hier und in dieser Welt.

Zu oft möchte der Mensch unabhängig sein und denkt, dies sei Stärke, dies ist das Maß eines Menschen. Und doch ist es diese Verwundbarkeit, diese Bereitschaft, zu Gott zu gehen, die Hilfe Gottes zu suchen, den Segen Gottes zu suchen, die wahre Stärke, wahre Wahrnehmung, eine tiefere Fähigkeit zu lieben und größere Harmonie in euer Leben bringt. Und dies, verstehen nur so wenige - so wenige.

Die Menschheit hat eine große Torheit in dieser Welt erschaffen und für sich selbst eine Welt aufgebaut, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist, die unweigerlich zerfallen wird. Denn die Dinge, die nicht in Harmonie mit Gott sind, können nicht von Dauer sein, sie können nicht von Dauer sein. Aber wenn ihr euer Fundament auf den Fels der Existenz Gottes und der Liebe und Wahrheit baut, habt ihr etwas gebaut, das für alle Ewigkeit Bestand haben wird. Lernt Gott kennen, meine Geliebten, lernt die Wahrheit Seiner Liebe kennen, Seine Schöpfung, die Harmonie, die mit Seiner schönen, komplizierten Welt kommt. Ihr werdet eine tiefe Freude kennenlernen, einen beständigen Frieden, einen niemals endenden Strom der Liebe, der für euch kostbarer wird als jede materielle Anhäufung, die ihr zu euch selbst bringt. Das Leben wird einfach werden, eure Wünsche anders. Was euch Freude bringt, was euch Erfüllung bringt, wird in der Wahrheit von Gottes Liebe und Schöpfung geboren werden und große Harmonie nach innen und außen bringen.

Könnt ihr auf diese einfache Weise leben, meine Geliebten, könnt ihr es versuchen? Könnt ihr die Überreste des Materialismus ablegen, die Angst, dass es euch an etwas fehlen wird? Denn Gott sorgt für eure Bedürfnisse. Das bedeutet nicht, dass ihr ein Leben in Entbehrung führen werdet, nein, meine Geliebten, aber das, was erfüllt wird, wird anders sein als das, was die meisten, die ihren Appetit  zu erfüllen suchen. Ihr werdet einen Appetit haben, meine Geliebten, aber es wird ein Appetit der Seele sein. Ihr werdet gefräßig sein nach der Liebe Gottes und Seiner Berührung. Es wird das sein, was euch füllt und erfüllt.

Ich bitte euch dringend, weiterhin gemeinsam für Seine Liebe und Seine Berührung zu beten. Ich dränge euch, weiterhin diese Themen zu besprechen, die so wichtig für euer Leben sind, für das Leben der Menschheit in dieser Welt; zu studieren, wie ihr eine größere Beziehung zu eurem Schöpfer aufbauen könnt, und zu beten, um dorthin zu gelangen und euren Wunsch zu bekräftigen, Gott nahe zu sein. Jeden Tag individuell zu beten, ein einfaches und herzliches Gebet. „Vater lass mich von deiner Existenz wissen, von deiner Liebe, öffne meine Seele für das Einströmen deiner Göttlichen Essenz, hilf mir, mich zu verändern, in mehr Harmonie zu kommen, im Frieden zu sein“. Und mit diesem einfachen Gebet wird sich eine ganze Welt in eurem Bewusstsein öffnen, eine Welt, die nicht vergänglich ist oder auf Irrtümern aufgebaut ist, eine Welt, die solide und real, sinnvoll und schön ist.

Danke, dass ihr zusammengekommen seid, meine geliebten Schüler. Danke, dass ihr gebetet habt, dass ihr euch so bemüht habt. Ich werde weiterhin kommen und lehren. Ich werde jedem von euch mehr Wahrheiten einprägen. Ihr werdet diese Inspiration auf bewusste Weise erfahren und meine Liebe wird mit euch sein.

Gottes Liebe umgibt euch Geliebte. Wandelt in dieser Liebe, wandelt in dieser Liebe, die Welt braucht mehr, die in Liebe wandeln, Gott segne euch. Gott segne euch, ich bin Augustinus und ich liebe euch.
