---
title: "Die Saat deiner Seele"
menu_title: ""
description: "Die Saat deiner Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Saat deiner Seele

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 23. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Könnt ihr erkennen, wie eure Wünsche die Ergebnisse eures Lebens beeinflussen? Wie diese Wünsche im Gebet euch Segen bringen und wie ihr Gott dienen wollt, so antwortet Gott, indem er euch hilft, euch auf das Dienen vorzubereiten, indem er die Gaben hervorbringt, die euch auf den Kurs des Dienens bringen und euch ein tieferes Verständnis für den Kurs, den ihr im Dienen einschlagen sollt. Ihr seid also zusammengekommen, um Gott zu dienen, nicht wahr? Ihr habt die Einladung angenommen, die Gott an jeden einzelnen von euch gerichtet hat, und ihr habt gesagt: *"Ja, ich bin bereit. Ich bin bereit, euch zu dienen, eurer Führung zu folgen, in Liebe zusammenzukommen, diesen Weg eine Zeit lang gemeinsam zu gehen"*. Wenn ihr auf diese Weise vorwärts schreitet, öffnet ihr eine Tür, eine Möglichkeit und eine Gelegenheit. So wird es gehen, meine Freunde, so wird es gehen. Jeder Schritt öffnet eine Tür. Jede Entscheidung bringt etwas Neues, eine Möglichkeit in euer Leben.

Wenn diese Entscheidungen von euren Seelen kommen, wenn das Licht in eurer Seele und die Weisheit in eurer Seele in euer Bewusstsein sprudelt, so entstehen neue Möglichkeiten in euch. Euch wird eine Wahl gegeben. Soll ich dieser Eingebung, diesem Eindruck oder diesem Gedanken folgen oder soll ich nicht? Soll ich die Impulse ignorieren, die kommen, diese Teile der Inspiration, der Führung, die euren Verstand für die Möglichkeiten in dieser Welt des Dienstes und des Ausdrucks eurer Seelen öffnen. Diese Dinge können nicht kommen, wenn eure Seelen weggeschlossen sind und nicht von der Liebe entfacht werden. Sie können nicht kommen. Denn all diese Ideen und Teile der Führung und des Verständnisses und des Erwachens sind wie Samen, die Gott in eure Seele gelegt hat. Wenn ihr die göttliche Liebe empfangt, so wie die Samen im Boden, die das Wasser des Lebens empfangen, beginnen sie mit dem Licht Seiner Liebe zu erwachen, zu sprießen und zu wachsen. An einem gewissen Punkt kommen sie in euch zum Bewusstsein. Ihr seht also, meine Geliebten, es gibt viele Samen von Möglichkeiten in euren Seelen, viele Dinge, die Gott in euch eingepflanzt hat. Sein Wunsch ist es, dass ihr erwacht und dass diese wunderschönen Segnungen und Potentiale in euch erwachen.

Wenn sich eure Augen öffnen, vertieft sich euer Bewusstsein, eure Liebe wächst und euer Verstand wird flexibler und offener für die Potentiale eurer Seele. Dann beginnt wirklich die Arbeit, der Dienst, für den ihr euch vor sehr langer Zeit entschieden habt, bevor ihr in diese Welt inkarniert seid und sich eine Bestimmung in euch, in euren Seelen entwickelt hat, und damit den Fluss eurer Inkarnation in diese Welt entfacht, indem ihr den Willen Gottes in all diesen Ausdruckspotentialen in eurem Leben anerkennt.

So hat Gott einen wunderschönen Garten in euren Seelen gepflanzt, meine Freunde. Er möchte, dass ihr gute Gärtner seid, die die Samen kultivieren, die dort sind, diese wunderschönen Ausdrücke, die für jeden von euch einzigartig sind, dieser wunderschöne Garten, der nie wieder zu sehen sein wird, weil er einzigartig ist, er ist von euch, er ist euer Ausdruck. Eure Aufgabe in dieser Welt ist es, diesen wunderschönen Potentialen zu erlauben, zu wachsen und sich in ihrer ganzen Fülle und Schönheit, Einzigartigkeit und Kraft auszudrücken, um neues Leben in diese Welt zu bringen, ein neues Leben in euch.

So wie dieses Leben in euch erwacht, durch die Segnungen der Liebe des Vaters, so ändert euer Leben die Richtung als Antwort auf dieses Erwachen. Deshalb ist es so wichtig, dass euer materieller Verstand und der Verstand eurer Seele in Harmonie zusammenkommen können, damit ihr, wenn diese Möglichkeiten in euch erwachen, sie voller Dankbarkeit empfangen und mit Liebe annehmen könnt. Denn der Verstand, der nicht in Harmonie mit der Seele ist, hat seine eigene Richtung und seinen eigenen Willen und hat große Schwierigkeiten, die Möglichkeiten der Seele zu verstehen. Aber wenn die Seele in der Liebe aufblüht und der Verstand sich der Macht der Seele fügt, dann gibt es in der Tat große Möglichkeiten, große Potentiale, die auf bewusste und schöne Weise hervortreten.

Ihr erwacht, meine geliebten Schüler. Ihr erwacht innerhalb dieser wunderschönen Kammer der Liebe und des Lichts, wie einige exotische Blumen, die in einem Treibhaus wachsen. Wir haben die Bedingungen geschaffen, die ein vitales Wachstum fördern, ein wundersames Erwachen, das schnell kommt und in dieser Umgebung gedeiht. Doch im Gegensatz zu jenen schönen Blumen, die in eurer Welt unter besonderen Bedingungen gewachsen sind, werdet ihr nicht der rauen Umgebung eurer Welt erliegen. Ihr werdet nur stärker werden, denn die Kraft der Liebe Gottes wird euch stärken, wird euch auf dem richtigen Weg halten, wird euch in der Klarheit und dem Glauben halten, die euch auf diesem Weg führen werden, gerade und schmal, zielgerichtet und schön.

Ihr seht also, auch wir helfen euch, diese großen Potentiale in euch zu kultivieren. Wir kommen, um euch zu unterstützen, denn unser Wissen und unsere Wahrnehmung, unsere Liebe und unsere Gaben werden von Gott genutzt, um euch zu helfen, auf diesem Weg zu wachsen. Ja, wir kümmern uns geduldig um unsere kostbaren Schützlinge und ihr betet inbrünstig für euer eigenes Erwachen und so geht ihr auf diese Weise, mit dieser Zusammenarbeit, weiter aus eurer wunderschönen Seele hervor. Was für ein Wunder ist es, des Lebens, neues Leben in euch wachsen zu sehen, geliebte Seelen, die Potentiale zur Verwirklichung kommen zu sehen, die Tiefe eures eigenen Erwachens zu sehen, euer eigenes Bewusstsein von Gott und die Schönheit eurer eigenen Seele. So vieles kommt, wenn es Harmonie gibt, wenn es ein Verlangen nach Wahrheit und Liebe gibt, nach Wissen aus der Seele, nach Liebe zu eurem eigenen Selbst, nach dem Erkennen der Schönheit, die Gott geschaffen hat. So viel kann aus diesen Bemühungen des Gebets kommen, aus dem Nebel in das klare Licht des Tages zu steigen. So arbeiten wir weiterhin gemeinsam an der Pflege eures Gartens, des Gartens eurer Seele, während Gott Seine Liebe über euch ausgießt, während wir euch helfen, das Unkraut zu beseitigen, jene Dinge, die nicht in eurem Garten sein sollen, damit ihr an diesem schönen, privaten Ort spazieren gehen könnt, der voller Wunder, Geschenke und Möglichkeiten ist. Möget ihr wahrhaftig zu euch selbst finden, geliebte Seelen. Möget ihr Zuflucht in eurer Seele finden, Seelenlicht, Seelenlicht. Möge Seine Liebe euch weiterhin neues Leben bringen, neue Erwachungen, die euch für die wundersamen Blüten öffnen, die Gott in euch gelegt hat.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Augustinus. Ich fahre fort, euch zu unterstützen, euch meine Wahrnehmungen und Lehren zu bringen. Dies ist mein Dienst an Gott. Ich komme zu euch in Liebe und Gott hat mich mit der Gabe gesegnet, Seine geliebten Kinder zu pflegen. Gott segne euch, Geliebte. Ich liebe euch.
