---
title: "Die Kraft des gleichzeitigen Gebets erschafft ein Gitter aus Licht"
menu_title: ""
description: "Die Kraft des gleichzeitigen Gebets erschafft ein Gitter aus Licht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Kraft des gleichzeitigen Gebets erschafft ein Gitter aus Licht

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 12. Februar 2017 in Abbotsford, BC, Kanada (betet gleichzeitig mit Gemmas Gruppe in Swansea, Wales)

Schöne Seelen, es ist euer Lehrer Augustinus hier. Wie wichtig ist es für euch, zu beten und euch mit jenen Gruppen aus der ganzen Welt zu verbinden, die selbst für die Liebe des Vaters beten und gemeinsam in Lichtkreisen beten. Denn in diesem Bemühen, das unter euch koordiniert wird, entsteht ein gegenseitiger Nutzen und ein Nutzen für uns, die wir in Gottes Wunsch, euch alle zu segnen, dienen.

Es ist wichtig, diese Bande der Liebe zu knüpfen, dieses Netzwerk des Lichts unter euch zu schmieden, und wir haben euch das gesagt, als ihr in verschiedenen Kombinationen von Versammlungen zusammenkamt, in verschiedenen Gruppen an verschiedenen Orten. Wir haben euch gesagt, wie wichtig es ist, im Gebet zusammen zu sein und sich miteinander zu verbinden, sich zu umarmen, sich zu lieben. Denn wenn ihr das tut, erschafft ihr durch diese Liebe, diese Verbindung, diese Seelenerkennung einen Lichtstrang, der euch und das andere Individuum verbindet. Wenn ihr in Kreisen zusammensitzt, Versammlungen zum Gebet, verstärkt ihr dieses Licht und diese Verbindung, und wenn ihr für den anderen betet, wo auch immer er in der Welt sein mag, verstärkt ihr diese Verbindung des Lichts, ihr macht sie stärker. Wenn Gott diese Stränge und das Gitterwerk des Lichts mit Energie versorgt, wird die Welt verändert werden, meine Geliebten. Durch die Stärkung und Ausdehnung dieser Lichtstränge, die zu einem Gitter werden, das die Welt und den Einfluss dieses Lichts und die Kraft dieses Segens umfassen wird, wird diese Anstrengung die Bedingungen dieser Welt verändern. Es wird viel von der Dunkelheit zerstreuen und Türen der Möglichkeiten öffnen, zu dienen und Gottes Kanal in der Welt zu sein. Es ist alles Teil von Gottes Plan, meine Geliebten, wenn ihr euch ausstreckt und verbindet, wenn ihr Teil dieses wunderschönen Lichtstroms seid, der um euren Globus herum widerhallt und eine Resonanz der Liebe zu anderen bringt.

Die liebe Tochter, für die ihr in eurer kleinen Gruppe betet, ist hungrig und begierig auf das, was Gott zu geben hat. Obwohl diejenigen, die Teil ihres Kreises sind, die Dinge oft nicht so sehen, wie sie sie sieht, sie haben nicht das gleiche Vokabular und Verständnis; sie sind dennoch offene Seelen. Sie kommen zusammen, weil sie gemeinsam den Segen der Liebe Gottes spüren. Das ist es, was wichtig ist. Alles andere wird irrelevant, wenn es ein Seelenband zwischen dieser Gruppe gibt.

Der Verstand kann sich verändern, das Verständnis entwickelt sich, wahres Bewusstsein entsteht mit einer Berührung von Gottes Liebe. So möchte ich euch ermutigen, sie zu ermutigen, weiterhin zu beten und ein Teil dieses wundersamen Netzwerks zu sein, das in der Welt wächst und sich ausbreitet. Jeder von euch hier hat eine Rolle zu spielen, wie auch andere, die helfen, dieses Netzwerk zusammen zu stricken. Indem ihr alle Stoffe in diesen wundersamen Teppich bringt, hat Gott euch diese Aufgabe, diese Rolle anvertraut. Ihr fahrt fort, diese Rolle auf liebevolle Weise zu erfüllen, geliebte Seelen. Fahrt fort in euren Gebeten und in euren Wünschen, mit anderen zusammen zu sein, mit anderen zu beten, zu reisen, um diese Verbindungen zu schmieden, sich auf jene Seelen auszudehnen, die darauf warten, ein Teil dieses wundervollen, wundersamen Lichts zu sein.

Geliebte, verzweifelt nicht, weil ihr nicht erkennt, was ihr da tut, die Rolle, die ihr für euren himmlischen Vater spielt. Denn jeder von euch ist ein wertvoller Kanal in dieser Welt und ihr tut den Willen Gottes und es gibt Zeiten, in denen ihr verwirrt seid und nicht klar seht, was kommen wird. Das liegt nur daran, dass die Wolken des menschlichen Zustands und eure eigenen mentalen Machenschaften eure Sicht verdunkeln. Anstatt euch auf die Festigkeit und Stärke eurer Seele zu verlassen, die bei Gott verankert ist, schenkt ihr eurem eigenen Denken und eurer Vorstellung mehr Glauben. Das ist menschlich, das weiß ich; ihr geht hin und her und hin und her von diesem Gefühl der Sicherheit in eurer Seele zu der Verwirrung und der Wissbegierde, die aus eurem Verstand kommt. Mit der Zeit wird dies nicht mehr so sein, das Pendel wird weniger und weniger schwingen, bis ihr tatsächlich fest mit euren Seelenwahrnehmungen, eurem Verständnis und eurem Wissen seid.

In der Tat werden diese Zeiten der Verwirrung und Besorgnis in euch weniger werden. Es wird eine Zeit kommen, in der ihr unangreifbar sein werdet, unerschütterlich von dem tiefen und beständigen Glauben und der Stärke, die mit diesem Seelenwissen kommt, dem Wissen einer erwachten Seele - die Stärke, die von einer Seele kommt, die durch Gottes Liebe erwacht ist. Dies wird kommen, meine Geliebten. Es kommt und wird weiter in euch wachsen, ein neues Bewusstsein - die Wiedergeburt eures Wesens in der Liebe. Ihr alle spürt das, kämpft, während ihr weiterhin aus diesem Geburtsprozess hervorgeht, das neue Ihr, das wahre Ihr, die wunderschöne Seele, die ihr seid, kommt, um jeden Teil von euch zu umhüllen und zu durchdringen, so dass ihr tatsächlich ein erlöstes Kind des Vaters seid, wirklich ein Kind des Vaters. Ihr werdet im Fluss Seines Willens und Seiner Liebe handeln und ihr werdet mit den Augen der Seele sehen. Ihr werdet von einem erhabenen Ort der Wahrnehmung und des Wissens verstehen. Das alles kommt und obwohl ihr im Übergang seid, beginnt ihr hier und da ein wenig diese neue Sicht zu sehen, dieses erwachte tiefere Verständnis; es wird weiter wachsen und klar werden.

Ihr müsst mit jedem Atemzug um die Liebe des Vaters beten, denn in diesem Segen wird sich alles in Harmonie entfalten und ihr werdet eure Fußstapfen, eure Beständigkeit, eure Kraft finden und ihr werdet eine Quelle der Liebe in der Welt sein. Denn an diesem Ort, der sich von so vielen unterscheidet, werdet ihr ein Kanal der Liebe sein, zu dem sich viele, viele hingezogen fühlen. Ist es nicht das, wonach jeder sucht, meine Geliebten, fest in der Liebe geerdet zu sein - die Liebe auf reine Weise auszudrücken? Gottes Kanal der Liebe zu sein, einen anderen zu berühren und eine Heilung und einen Trost zu bringen - ein Gefühl, dass sie gesehen und anerkannt werden? Ihr werdet dies bringen, meine Geliebten, ihr werdet dies bringen, wenn ihr wächst - wenn ihr dieses neu entstehende Selbst akzeptiert, das aus der Liebe geboren ist und sich in der Liebe ausdrückt.

Gott segne euch, meine Geliebten. Euer Lehrer Augustinus steht weiterhin an eurer Seite, während ihr aufsteigt und zu diesem Ausdruck von Licht und Liebe in der Welt werdet. Ich liebe euch innigst und ihr habt viele Anwesende - Engel des Lichts - die mit euch in diesem Geburtsprozess sind und wir lieben euch innigst. Gott berührt euch tief. Gott segne euch, Augustinus liebt euch. Gott segne euch.
