---
title: "Die verschiedenen Ziele des kommenden Treffens"
menu_title: ""
description: "Die verschiedenen Ziele des kommenden Treffens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:105
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die verschiedenen Ziele des kommenden Treffens

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 10. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme zur festgesetzten Stunde, um mit euch zu sprechen und euch in euren Bemühungen zu ermutigen, euch auf dieses große Geschenk vorzubereiten und auf das Zusammenkommen eines jeden von euch, um mit dem Kreis zu erschaffen, der das Geschenk der Direkten Stimme bewirken wird. Jeder von euch fährt fort, sich vorzubereiten, Zeiten des Gebets aufzusuchen, in guter körperlicher Verfassung zu sein, in Harmonie auf dieser Erde zu wandeln, an einander zu denken und Liebe zu senden, damit ihr, wenn ihr zusammenkommt, in Harmonie seid, damit die Bedingungen harmonisch und ideal für diese Anstrengung sind.

Wenn ihr zusammenkommt, meine Geliebten, denkt nicht, dass es nur einen Fokus geben wird, denn das ist nicht der Fall. Wir werden euch benutzen, um Verbindungen mit anderen Seelen rund um diesen Planeten zu schmieden, um große Wellen der Heilung für viele zu entwickeln, die auf dieser Welt profitieren werden, und für den großen Nutzen, eure Absichten und eure Gedanken und eure Wahrnehmungen bezüglich dieser Arbeit mitzuteilen und deutlich zu machen. Ja, eine Sitzung pro Tag wird ganz der Entwicklung der Direkten Stimme gewidmet sein. Aber ihr habt viele andere Stunden am Tag und andere Zeiten des gemeinsamen Gebets, in denen viel erreicht werden kann. Es ist ein großer Segen für uns in der spirituellen Welt, dass ihr eure Zeit und eure Bemühungen gewidmet habt, um für diese Zeit des Gebets und der Entwicklung zusammen zu sein. Es wird zum vollsten Vorteil genutzt werden, in Übereinstimmung mit eurer Fähigkeit, zuzulassen und zu wünschen, dass diese Dinge stattfinden, so dass alles in der Harmonie und im Fluss von Gottes Willen sein wird.

Während ihr euch weiterhin im Gebet vorbereitet, behaltet diese Dinge in eurem Verstand und drückt diese Wünsche Gott gegenüber aus, damit eure Seelen in Harmonie mit dem Willen Gottes sind und ihr auf bewusste Weise wisst, was sein soll, was Gottes Wünsche für eure Bemühungen sind, was in Harmonie mit Seiner Schöpfung ist, Seiner Liebe für euch und für diese Welt.

Ihr habt heute Morgen eine Botschaft über die Veränderungen in dieser Welt erhalten und ihr müsst erkennen, dass eure Bemühungen, wenn ihr zusammenkommt, bis zu einem gewissen Grad eine Antwort auf das sind, was kommt, dass ihr euch vorbereitet und eine Gabe vorbereitet, die genutzt werden wird, um denen, die bereit sind, in dieser Welt zuzuhören, detaillierte und wichtige Informationen zu geben. Es wird so geschehen, dass es nicht missverstanden werden kann, dass es kein Urteil geben kann, dass diese Informationen von einem Medium kommen und daher den großen und tiefen Voreingenommenheiten eines jeden Individuums unterliegen, dass sie direkt für jede Seele auf diesem Planeten kommen werden, um ihre Wahrheit und Realität wahrzunehmen. Ja, es wird diejenigen geben, die nicht glauben werden, niemals glauben werden, denn sie sind so entschlossen innerhalb der Wahrnehmung und Realität ihres Verstandes, dass alles, was dem Verstand zuwiderläuft, nicht der Betrachtung wert ist.

So ist es auch in dieser Welt, denn Gott gab allen Menschen den freien Willen; es ist eine Wahl. Aber ihr, meine Geliebten, werdet weiterhin kämpferisch an diesen Bemühungen festhalten, der Menschheit spirituelle Wahrheit zu bringen, Wahrheit, die nicht verzerrt ist, Wahrheit, die klar und einfach und schön ist. Ist es nicht euer Ziel, meine Geliebten, ein klarer Kanal für Gott zu sein, die Liebe zu bringen, die Wahrheit zu bringen, zu erheben, zu heilen, zu sprechen und zu trösten? Denn die mächtigen Bedingungen des Irrtums und der Dunkelheit in dieser Welt müssen aufgelöst werden. Wir im spirituellen Dasein bringen auf jede mögliche Weise große Anstrengungen hervor, um zu helfen, diese Welt zu heilen und die Dunkelheit zu vertreiben und die Wahrheit zu bringen. Es gibt nur wenige, die bereit sind, mit uns zu arbeiten, nicht weil sie sich weigern, sondern weil sie keine Vorstellung von den Potentialen und Möglichkeiten haben, die jeder Seele auf dieser Welt zur Verfügung stehen. Wenn sie an spirituelles Wesen denken, haben sie Angst und trauen nicht und können nicht über diese niedrigeren Ebenen der Existenz hinaussehen, die in der Tat nicht besonders hilfreich in dieser Hinsicht sind. Sie können nicht sehen, dass ihr, wenn ihr durch die Sphären aufsteigt, wenn ihr euch den Göttlichen Himmeln nähert, ein großes und mächtiges Licht, einen wunderbaren Segen und ein großes Potential für die Wahrheit in eure Mitte bringt.

Wenn die Menschheit nur auf die Liebe und Fürsorge und Wahrheit vertrauen könnte, die die Engel jedem Kind in dieser Welt bringen wollen, wie anders wäre es, wie ganz anders. Denn kein Kind ist allein. Keine Seele ist völlig in der Dunkelheit. Denn es gibt immer Hoffnung, und es gibt viele spirituelle Wesen des Lichts, Geister der Liebe, himmlische Engel, die begierig darauf sind, zu helfen, aufzurichten, jenen zu helfen, die blind und stumm sind und nicht in der Lage sind, zu sehen oder zu verstehen, sie an einen Ort zu bringen, an dem sich ihre Augen nur ein wenig öffnen, dass ihr Verständnis schrittweise kommen kann, dass Weisheit und Liebe, Kraft und Freude mit der Zeit zu ihnen kommen werden. Dies ist eure Arbeit, meine Geliebten, mit Geduld und Liebe, Kraft und Entschlossenheit, die Wahrheit der Liebe, die Kraft des Lichts, den Segen des Friedens, die große Freude, die mit der Öffnung für die Wahrheit der Existenz Gottes kommt, das Staunen über Gottes Schöpfung, die Kraft Seiner großen Seele, die Liebe zu allen ausstrahlt, zu bringen.

So wenige verstehen das und sind bereit, dies anzuerkennen. Diejenigen, die es tun, sind oft in mentalen Zuständen verstrickt, die Einschränkungen und Verzerrungen mit sich bringen. Wie glücklich seid ihr, meine Geliebten, durch diesen Zustand und die Verzerrung hindurch zu etwas in einer viel reineren Form zu sehen, dem Verständnis einer Seele. Wir fahren fort, jeden einzelnen von euch zu nähren und zu unterstützen, damit sich eure Augen weiterhin öffnen und eure Seelen erwachen und zu diesem wunderbaren Kanal der Liebe Gottes in dieser Welt werden. So wenige sind dazu bereit, meine Geliebten. Also müssen wir alle diese große Anstrengung unternehmen, um die Augen von so vielen wie möglich zu öffnen. Denn es gibt eine Sehnsucht in jeder Seele, die Wahrheit zu erkennen und Gott zu kennen. Oft wird diese Sehnsucht unterdrückt und unter Schichten von geistigem Zustand und Unglauben und emotionalem Schmerz und Leiden begraben. Wenn ihr also in der Welt seid und eure Gaben der Unschuld und des Glaubens mitbringt, läutet ihr eine Glocke, eine klare Glocke, die die Kinder einlädt, zu kommen und zu sehen, zu kommen und diesen zarten Ort in jeder Seele anzuerkennen, der so verletzlich ist und sich doch nach dieser Verbindung mit Gott sehnt, um Seine Liebe auf eine persönliche Weise zu erfahren und in der Liebe zu Gott zu sein. So werdet ihr diese Botschaft auf eine Art und Weise überbringen, die kraftvolle Manifestationen, große Heilungen und wundervolles Licht für diejenigen sein wird, die eifrig wünschen, zu sehen und zu wissen. Obwohl viele tatsächlich durch ihren Glauben, den Irrtum ihrer religiösen Überzeugungen, die Bedingungen ihres Lebens behindert werden, dürft ihr nicht urteilen, sondern in Liebe und Mitgefühl voranschreiten, mit dem sicheren Wissen, dass ihr Gottes Willen und Sein Werk tut, denn es ist die Stärke eures Glaubens, die Schönheit eurer Überzeugung, das Licht des Wunsches eurer Seele, die diese wundersamen Manifestationen hervorbringen werden. Dieses wunderbare Licht und die Liebe, die durch eure Bemühungen und die Bemühungen derer, die sich euch anschließen und die euch folgen werden, zu vielen kommen werden. Denn diese Arbeit wird für eine sehr lange Zeit andauern. Die Erde wird aus dem Miasma dieser Dunkelheit zu einem Ort des Lichts und der Harmonie hochgezogen werden.

Ihr werdet ein Teil dieser großen Anstrengung sein, diese Welt zu heilen. Gott hat in jeden von euch eine Bestimmung, eine Gabe, eine Berufung hineingelegt und ihr beginnt, dazu zu erwachen und zuzulassen, dass sich dies in eurem Leben manifestiert, ohne jene Bedingungen in euch und um euch herum, die verzerren. Nein, meine Geliebten, ihr werdet wissen, dass ihr tatsächlich diese große Glocke läuten und die Wahrheit in diese Welt bringen werdet. Ihr werdet gerne und freudig in die Fußstapfen treten, die Gott vor euch gelegt hat, und tun, was Gott in all Seiner Liebe und freudigen Abrechnung mit dem, wer ihr seid und was ihr tun sollt, verlangt hat. Wie wunderbar wird euer Übergang ins spirituelle Wesen sein, wenn diese Zeit kommt. Ihr werdet mit großer Genugtuung und Freude auf das zurückblicken, was ihr als Werkzeug von Gottes Willen vollbracht habt. Bis zu diesem großen Tag fahrt ihr fort zu wachsen und zu lernen und erlaubt das Ausströmen der Liebe und das Einströmen von Gottes Geschenk der Liebe und all das Licht, all das Erwachen, all die Reinigung und Heilung, all das wird sich in euch und um euch und in eurem Leben manifestieren. Diese großen Segnungen fließen weiter und vieles wartet noch auf euch, wenn ihr versucht, Gott zu dienen, wenn ihr fasziniert seid von dem, was sein kann, wenn ihr mit dieser Gewissheit in eurer Seele wisst, was sein wird und ihr mutig nach vorne tretet und sagt: *"Ja, ich bin bereit. Ich will ein Werkzeug von Gottes Willen sein und mich von Gott führen lassen. Ich werde dies mit großer Sehnsucht und Eifer tun. Ich werde mit der Kraft meines Glaubens und dem Wissen meiner Seele annehmen, dass Du mich führen wirst, lieber Vater, während ich weiterhin auf dieser Erde wandle und dass Du, mein lieber Gott, mir helfen wirst, immer zu lieben, immer zu lieben und alles loszulassen, was nicht von der Liebe ist.″*

Ja, Geliebte, es ist die Liebe, die der Schlüssel ist, sie ist alles. Ihr müsst immer aus dieser Perspektive der Liebe sehen. Ihr müsst immer in diesem Fluss Seiner Liebe sein. Ihr müsst immer diese wunderbare Liebe ausdrücken, die in euch leuchtet. Auf diese Weise sind diese höheren Bestrebungen und Bemühungen das, was Gott in euch nährt, um es in diesen kommenden Zeiten hervorzubringen, um dieses wundersame Potential einer in der Liebe erwachten Seele zu entfesseln.

Meine Geliebten, wir fahren fort, mit euch zu gehen, mit euch zu beten, euch vorzubereiten, zu sprechen und zu ermutigen. So fahren wir in dieser großen Anstrengung gemeinsam fort. Die Zeit nähert sich schnell. Die Veränderungen in der Welt verstärken sich weiter und bald wird es Aufruhr geben und die Welt wird in der Tat sehr instabil sein und deshalb werdet ihr handeln. Denn die Menschheit wird von Angst und Unsicherheit erfüllt sein. Es wird auch eine Sehnsucht nach Gott und der Wahrheit in vielen sein. Gott wird seine Kinder aussenden, um die Wahrheit zu sprechen und die Glocke der Wahrheit zu läuten.

Seid ihr bereit, meine Geliebten? Seid ihr bereit? Seid ihr stark genug? Ist euer Glaube das Fundament für euer Leben? Habt ihr Vertrauen in den Willen Gottes? Wandelt ihr im Licht Seiner Liebe? Könnt ihr die Dinge in euch aufgeben, die euren Fortschritt behindern und nicht von der Liebe sind? Ich möchte euch bitten, jeden Tag an diese Dinge zu denken und sie ins Gebet zu bringen, damit ihr in der Tat in dieser Liebe wachsen könnt, all jene Zustände loslassen könnt, die nicht von der Liebe sind, und das Licht in euch anerkennen könnt, damit ihr weiterhin in diesem Licht wachsen und in der Liebe leben könnt. Denn ihr und diejenigen, die so sind wie ihr, seid die Hoffnung der Welt, einer Welt, die so zerrissen ist, einer Welt, die so leidet, einer Welt, die für so viele in Ordnung aussieht, es aber nicht ist und weiterhin zerbröckelt, sich verschiebt und weiterhin zerfallen wird, damit dieses neue Licht, diese neue Harmonie, diese neue Liebe erblühen und diese Welt heilen kann.

Fahrt fort in euren Bemühungen, Geliebte. Wir werden euch weiterhin unterstützen und euch helfen, zu verstehen, zu wissen, im Licht zu sein. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich residiere im Göttlichen Reich. Ich bin ein Engel Gottes, erlöst durch Seine Liebe und gesegnet durch Sein Licht. Ich bin gekommen, um diese Wahrheit in die Welt zu bringen, so wie viele, so wie viele. Gott segne euch, ihr Geliebten. Gott segne euch. Ich liebe euch.
