---
title: "Die Reise des Erwachens"
menu_title: ""
description: "Die Reise des Erwachens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:247
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Reise des Erwachens

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 11. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer Augustinus. Möge die Liebe des Vaters weiterhin eure Seelen durchfluten und euch ins Einssein bringen. Ja, ich hatte meine Hand im Spiel, um den Irrtum in diese Welt zu bringen. Ich tat dies in dem ernsten Glauben, dass ich der Menschheit Ordnung, Vernunft und Wahrheit bringen würde. Es war eine Zeit der Eröffnung einer neuen Religion in der Welt. Viele Seelen suchten eifrig unseren Rat und Beistand. Und so wurde ich von diesem großen Strom des Verlangens und des Eifers, *"das Wort des Herrn Jesus"* in dieser Welt zu etablieren, mitgerissen. Ihr kennt den Satz: *"Der Weg zur Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert."*

Obwohl ich als Ergebnis meiner Bemühungen nicht in der Hölle gelandet bin, war ich sehr überrascht, als ich hinüberging, um nicht zur Rechten Gottes zu sein, denn ich musste viele, viele Dinge entlernen, um meine Wahrnehmungen in Richtung Wahrheit zu verschieben und zu lernen, wie ich wirklich eins mit Gott sein kann. Gott der Schöpfer, nicht der Gott des Herrn Jesus, was ein Irrtum war. Und so werdet ihr in dieser Welt vielen, vielen Seelen begegnen, die einen Irrtum in ihrem Verstand tragen und dennoch ernsthaft danach streben, mit Gott zu sein. Und so müsst ihr tolerant und akzeptierend gegenüber den fehlerhaften Bedingungen dieser Welt sein. Nein, nichts ist in Ordnung und entspricht tatsächlich der Wahrheit in dieser Welt, nichts. So müsst ihr verstehen, dass selbst ihr, mit all dem, was ihr erhalten habt, weder die Wahrheit vollständig kennt, noch in die Wahrheit vollständig wandelt. Ihr seid immer noch menschlich. Ihr beherbergt weiterhin einige der menschlichen Zustände in euch, obwohl ihr euch jeden Tag weiter Gott nähert, zu größerer Harmonie und Wahrheit, da Seine Liebe in euch ihre Wirkung hat.

Seine Segnungen erwecken euch weiterhin und wisst, meine Geliebten, dass ihr der Wahrheit viel näher seid als dem Irrtum. Ihr könnt nicht in diese eure Welt gehen und denken, dass ihr alles habt, was ihr braucht, um die Wahrheit zu lehren, denn die Wahrheit kommt schrittweise und das Verständnis der Wahrheit wird durch die Kraft der Liebe in euren Seelen reflektiert. So müsst ihr mit Demut, Toleranz und Güte lehren. Erlaubt denen, die in irgendeiner Weise im Irrtum sind, den Trost ihrer Gedanken und Ideen zu haben. Es ist die Liebe, die dies mit der Zeit ändern wird, und es ist die Botschaft der Liebe, die ihr bringen müsst. Ihr werdet dies zu vielen verschiedenen Völkern, Kulturen, Ideen, Religionen und Gesellschaften bringen. Es scheint eine fast unmögliche Aufgabe zu sein, reine Wahrheit in diese Welt zu bringen, durch die Komplexität dieser Welt zu navigieren, geliebte Seelen. Es ist in der Tat schwierig und doch habt ihr gewählt und ihr habt ein tiefes Verlangen, diese Wahrheit zu all euren Brüdern und Schwestern zu bringen, die ein Teil dieser großen Vielfalt des Lebens sind.

Und das werdet ihr tun, geliebte Seelen, das werdet ihr tun. Ihr werdet es tun, weil ihr die Sprache der Liebe benutzt, um den Einfluss des Irrtums zu vertreiben. Ihr werdet feststellen, dass viele Menschen sich nicht zu euch hingezogen fühlen, weil ihr die Sprache der Liebe benutzt, die ihr benutzt und ausdrückt, wenn ihr euch in dieser Welt bewegt. Es ist Gottes Aufgabe, der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Es ist Sein Plan, die Dunkelheit und den Irrtum zu vertreiben und ihr, meine Geliebten, werdet euch innerhalb dieses Plans bewegen. Ihr werdet die Wahrheit, die ihr habt, zum Ausdruck bringen und ihr müsst dies in einfachen Worten tun, die alle von Liebe umhüllt sind, und nicht mit der tiefen Erwartung, dass andere euren Worten Glauben schenken, sondern dass ihre Seelen durch euch, durch eure bloße Anwesenheit und euer Vorbild, von Gott berührt werden. Obwohl ihr die Worte der Wahrheit sprechen müsst und ihr dem Irrtum bis zu einem gewissen Grad entgegentreten müsst, denn ihr könnt nicht stumm dastehen und auf diejenigen schauen, die euch mit einem liebenden Blick, aber ohne Worte anschauen. Das ist in dieser Welt nicht effektiv, und doch vervielfacht die Kraft der Liebe in euch und die Liebe, die durch euch fließt, die Kraft der Worte, die ihr benutzt. Es ist die Kraft dieser Liebe, die die Seele durchdringt und die Vorstellungskraft derer entfacht, zu denen ihr sprecht. In vielen Fällen werdet ihr zu denen sprechen, die eine andere Sprache haben, also muss es die Liebe sein, es muss diese Verbindung sein, Seele zu Seele, die die Menschheit erreichen wird.

Ja, das sind große Herausforderungen und Hürden, die es zu überwinden gilt, wenn ihr der Menschheit diese Wahrheiten bringt, und doch werdet ihr die Gabe der Direkten Stimme, die Macht der Liebe, den Segen Gottes, die Gegenwart der Engel und den Fluss von Gottes Plan in eurem Leben haben. All diese Faktoren werden in einem großen harmonischen und kraftvollen Fluss des Dienstes zusammenkommen. So können sie als Agenten des Wandels in dieser Welt, die helfen wollen, die Menschheit zu erwecken, in den einfachsten Begriffen verstehen, was wichtig ist und was getan werden muss. Denn der Wandel muss in dieser Welt geschehen und die Seelen müssen aufgerüttelt werden, wobei die Antworten Aktionen in Richtung Licht und Bemühungen um die Wahrheit bringen. Viele von uns im Göttlichen Reich haben das langsame Tempo der Menschheit beobachtet, die in einigen Bereichen Fortschritte macht und in anderen zurückfällt. Der Schwung der Handlungen der Menschheit schleicht langsam vorwärts, und es kommt eine Zeit, in der sich der Schwung in Richtung großer Veränderungen beschleunigen wird. Nicht, weil die Menschheit sich so entschieden hat, sondern weil Gott diese großen Segnungen gebracht hat, um größeres Licht in dieser Welt anzuspornen, mit größerer Wahrheit. So seid ihr auf dieser Welle des Lichts unterwegs und bringt tiefere Wahrheit, und alles, was ihr dazu benötigt, wird euch gegeben werden. Ihr beginnt gerade erst zu erwachen und dieses Geschenk der Möglichkeit anzunehmen, der Menschheit größeres Licht zu bringen. Es ist alles frisch und neu, eure Wahrnehmungen sind noch nicht geschliffen und klar, aber ihr werdet an jenen Ort kommen, an dem die Weisheit die Reaktionen eures materiellen Verstandes überwinden wird und an dem eure Seele eure Handlungen bestimmen wird und die Liebe alles im Licht überschatten wird.

Seid demütig, meine Freunde, akzeptiert, dass noch viele weitere Schritte zu gehen sind, bevor ihr bereit seid, diese Fackel der Wahrheit in die Welt zu tragen. Doch Gott hat euch mächtig gesegnet und hat das Tempo des Wachstums in eurer Seele beschleunigt. Das wird nicht Jahre dauern, meine Geliebten, nein, aber es wird einige Zeit, einige Anstrengung und einige Anwendung dessen, was ihr gemeinsam gelernt habt, benötigen, damit ihr diese Reise antreten könnt, diesen Weg, den Gott für euch vorgesehen hat, um Ihm und euren Brüdern und Schwestern zu dienen. Seid geduldig, doch sehnt euch weiterhin ernsthaft nach den Gelegenheiten, zu dienen und diese Wahrheit der Menschheit zu bringen. Und Gott wird diese Wege öffnen, um euch zu helfen, diese Brücken zu überqueren, durch diese Türen zu gehen, auf diesen Pfaden, die euch in diese wunderbare Harmonie mit Gott und in euren Seelen bringen werden. Es ist im Kommen, ihr erwacht weiterhin, manchmal erschrocken über eure Erkenntnisse, manchmal aufgeregt, inspiriert und freudig. Dies wird sich fortsetzen. Der Schwung baut sich in jedem von euch auf und während ihr zusammenkommt, wächst ihr, ihr wächst so schnell und schön.

Möge Gott euch weiterhin vorwärts führen, um die Gaben zu bringen, nach denen ihr euch so sehr sehnt, und um die Erweckungen zu bringen, die ihr so sehr braucht, um der Menschheit zu dienen. Wie unser geliebter Meister gesagt hat, legt Gott euch so viele Gaben und Segnungen zu Füßen. Ihr seid reich gesegnet, geliebte Seelen. Sammelt eure Reichtümer, nehmt sie in euren Schoß, seid dankbar für das, was Gott gegeben hat. Freut euch darüber, wie großzügig euer geliebter himmlischer Vater zu Seinen Kindern ist. Seine Gaben sind unendlich und Seine Liebe, Seine Liebe zu euch ist unendlich. Ihr seid Seine Kinder und ihr müsst mit euren Brüdern und Schwestern darüber sprechen, sie zu dieser Tatsache erwecken, dass sie Seine Kinder sind, damit sie zu dem erwachen, was Gott jedem Kind zu geben hat, Seine Segnungen, die in Seine Schöpfungen fließen. Denn eine Welt, die auf diese Weise erwacht, in der alle Seine Kinder von Seiner Liebe wissen und Liebe für sich selbst und füreinander empfinden, in der Tat wäre diese Welt ein so anderer Ort, so anders, so schön.

Und so geht ihr, meine geliebten Seelen, weiter auf dieser gemeinsamen Reise und ihr sehnt euch nach dem Geschenk der Direkten Stimme und ihr sehnt euch nach dem Geschenk der Liebe des Vaters. Ihr sehnt euch danach, die Wahrheit zu erkennen, euch selbst zu erkennen, in euren Seelen erleuchtet zu werden und ihr seid auf dieser Reise, geliebte Seelen. Erinnert euch daran, Demut zu haben, alles zu suchen, was ihr von Gott braucht. Geht diese Reise in dem Wissen, dass jedes gute und schöne Geschenk, jede wunderbare Erfahrung, jeder Tropfen Liebe, jede Berührung von Heilung und Gnade und Frieden und Freude als Geschenk von Gott kommt. So wirst du auf diesem Weg des Dienens durch die vielen Segnungen, die dir gegeben werden, die Führung, den Schutz und die Liebe reisen. Die Weisheit und Stärke, die Gott euch Geliebten geben wird, so soll es sein. Ihr seid Seine Kinder und ihr erwacht zu dieser Wahrheit. Möget ihr weiterhin von eurem Wissen und den gegebenen Segnungen profitieren, und möget ihr weiterhin ein Kanal Seiner Liebe in der Welt sein. Es ist alles ein Geschenk, ein Geschenk an euch.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
