---
title: "Die Macht des freien Willens"
menu_title: ""
description: "Die Macht des freien Willens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Macht des freien Willens

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 26. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich möchte mich einem Thema nähern, über das ich schon oft gesprochen habe, und das ist die Kraft des freien Willens.

Was bedeutet der freie Wille im eigenen Leben und wie wirkt er sich auf die Seele aus? Der erste Akt der Wahl für eine Seele ist es, sich dafür zu entscheiden, sich in dieser Welt zu inkarnieren. Viele glauben, dass eine Seele sich aufgrund des Willens Gottes inkarniert. Nein, meine Geliebten, eine Seele entscheidet sich dafür, sich zu inkarnieren. Dies ist der erste Akt von Millionen und Abermillionen von Entscheidungen, die eine Seele in ihrem Leben trifft. So hat Gott Seinen Kindern ein großes Geschenk gegeben, nach ihrem eigenen Willen zu handeln, ihren Lebensweg zu wählen, das zu suchen, was sie sich wünschen, ein Ausdruck ihrer eigenen Individualität in der Welt zu sein.

Es gibt keine zwei Seelen, die gleich sind. Jede Seele geht ihren individuellen Weg, obwohl die ganze Schöpfung von den Gesetzen Gottes regiert wird. Eine Seele hat sogar die Möglichkeit, sich bis zu einem gewissen Grad der Herrschaft dieser Gesetze zu entziehen, und kann sich aus welchem Grund auch immer dafür entscheiden, dies zu tun. Oft ist dieser Grund aus Unwissenheit und Irrtum, nicht wegen eines bewussten Wunsches, dies zu tun, sondern weil sich nur so wenige in dieser Welt bewusst sind, dass Gottes Schöpfung so ist, wie sie ist, und die Bedingungen, in die sie geboren wird, haben einen viel größeren Einfluss auf die Entscheidungen einer Seele als die Gründe für ihre Inkarnation.

Denn dieses Bewusstsein ist tief in der Seele vergraben, dieses Verstehen ihres eigenen Seins und ihrer Bestimmung in der Welt. Der Verstand regiert so vieles in eurer Welt. Der Verstand trägt die Seele vorwärts in viele Erfahrungen und Zustände, die nicht unbedingt im Einklang mit dem Verlangen der Seele sind. Die Kraft des freien Willens ist also ein zweischneidiges Schwert, nicht wahr? Jede Seele hat eine Wahl, und doch wählen die meisten Seelen aus Unwissenheit und aus der Unfähigkeit die Wahrheit zu verstehen. So sind die Bedingungen dieser Welt, die vom Menschen geschaffen wurden, nicht in Harmonie mit dem Gesetz Gottes. Dennoch erlaubt Gott der Menschheit weiterhin, ihr Schicksal zu wählen, die Bedingungen ihres Lebens zu wählen. Sie verstehen nicht einmal die Kräfte ihrer eigenen Gedanken. Die meisten gehen blind durchs Leben, ohne die Bedingungen zu kennen, die ihre Entscheidungen beeinflussen, die vielen Kräfte und Einflüsse, Energien und Gedankenzustände dieser Welt, die eine Seele trennen. So schaffen und suchen sie keine Harmonie, sondern tun oft genau das Gegenteil, nämlich Schmerz, Verwirrung, negative Emotionen und falsche Gedanken zu erzeugen. So ist das Leiden in dieser Welt intensiv, weil die Unwissenheit und das unbewusste Erkennen des wahren Sinns des Lebens verloren geht.

Und so treiben wir euch an, euch selbst durch die Segnungen der Liebe des Vaters zu entdecken. Entfacht ein Bewusstsein, das nicht ignoriert werden kann, schürt die Weisheit, schürt Entscheidungen, die Harmonie bringen und zeigt den Weg zum Licht und zur Liebe. Auf diese Weise wird euch die Verantwortung übertragen, diese Wahrheiten zu teilen, so einfach sie auch sind, damit andere sich bewusst für Licht und Harmonie, Liebe und Mitgefühl, Freude und Weisheit entscheiden können.
Ist dies nicht das Ziel jedes spirituellen Weges? Harmonie zu suchen, das Licht zu suchen, die Weisheit zu suchen? Die Ketten des Irrtums in jeder Seele zu durchbrechen, damit diese Bedingungen, die so viele Jahrtausende lang in dieser Welt solchen Schmerz begünstigt haben, damit die Menschheit von ihrer eigenen Unwissenheit und Lieblosigkeit frei wird, damit nicht nur ein starker Sinn für Moral in dieser Welt gedeihen kann, sondern auch ein tiefer Wunsch, einander zu lieben und anzunehmen. Dies kommt mit dem Erwachen der Seele, denn in diesem Erwachen entsteht ein neues Gefühl der Wahl, eine Wahl, die nicht nur auf dem Wunsch des Einzelnen beruht, sondern den Willen Gottes einschließt.

Wenn dieses Verständnis und diese Verbindung mit Gott vorhanden ist, beginnt man zu sehen, wie eine Mischung aus dem Verlangen der Seele und dem Willen Gottes Harmonie bringt. Der freie Wille ist also intakt, wird aber auch durch den Willen Gottes, die Wahrheit von Gottes Schöpfung, die Gesetze Seines schönen Universums beeinflusst.

Wenn die Weisheit der Seele auftaucht, kommt ein tieferes Verständnis, und die Ermächtigung der Seele tritt ein, den harmonischen Weg zu wählen, um durch eine Art Gehorsam gegenüber den Gesetzen der Schöpfung und den Gesetzen der Liebe Erfüllung zu finden. Dies fühlt sich nicht so an, als ob die Wahl des Individuums untergraben wird. Nein, es gibt ein Gefühl des gemeinsamen Erschaffens, der Seele des Individuums mit der großen Seele Gottes. Das ist es, meine Geliebten, was gemeint ist, ein momentanes Gefühl der Verbindung mit Gott und einer daraus resultierenden Harmonie, die weit über allem steht, was der Verstand, der materielle Verstand sich vorstellen kann. Die Tiefe und Weite, die Kraft und die Komplexität des wahren Seelenbewusstseins durch die Fähigkeiten, die durch die Liebe entfacht werden, ist in ihrer Natur ehrfurchtgebietend und wundersam anzusehen. Jede Seele, jede erschaffene Seele hat dieses Potential und kann sich auf ihre eigene, einzigartige Weise ausdrücken. So empfindet Gott große Freude in diesem vollkommenen Ausdruck Seiner Schöpfung, die Schönheit jeder Seele in Harmonie im Licht und in der Liebe und in Verbindung mit Gott.

Dies ist der Weg der Göttlichen Liebe, meine Geliebten. Dies ist es, was wir euch weiterhin lehren. Wir helfen euch weiterhin, zu beobachten und euch eurer eigenen Entscheidungen bewusst zu sein, denn dies ist der Anfang von allem. Denn es ist eine Wahl, die euch zu Gott bringt. Es ist eine Wahl, die euch zu Seiner Liebe bringt, eine Wahl, die von einem Seelenwunsch inspiriert ist. So wählt ihr das Licht, ihr wählt, eure eigene Natur, euer wahres Selbst zu verstehen und in der Liebe zu wachsen. Mit jedem Tag versucht ihr, euch in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe auszudrücken, und so wählt ihr das Licht, nicht immer erfolgreich oder perfekt, aber in der Wahl, die ihr trefft, versucht ihr es zu tun. Ihr wünscht euch ein Leben, das in Harmonie mit der Liebe ist. So zieht ihr die Engel zu euch, ihr zieht die Berührung Gottes zu euch, ihr zieht die Segnungen Seiner Liebe zu euch, und ihr beginnt einen Prozess, der alles in euch verändert, wo eure Entscheidungen einfacher und klarer werden, eure Bemühungen harmonischer, eure Fähigkeit, größer und tiefer zu lieben, eure Worte mit Liebe und Wahrheit erfüllt. Was mit dem Wunsch begann, der mit eurer Wahl ausgedrückt wurde, bringt großes Licht und Harmonie, während ihr auf diese Weise weiter wachsen könnt.  

Deshalb ist es wichtig, wenn ihr zu anderen von diesem Geschenk sprecht, zu betonen, dass es eine Wahl ist, die mit dem Wunsch der Seele kommt. Es kann kein anderer Weg sein, denn dies ist das Gesetz. Ihr könnt es nicht für andere tun, damit ihr spirituelles Leben durch eure Bemühungen auf der Wahrheit der Göttlichen Liebe beruht. Nein, meine Geliebten, es hängt von dem Wunsch und der Wahl jedes Einzelnen ab, und eure Bemühungen bestehen darin, diese Wahrheiten in eurem eigenen Leben zu lehren und zu veranschaulichen. Das ist alles, was Gott für euch wünscht, meine geliebten Seelen, damit ihr in euren Bemühungen, euch zu verbinden, in Gemeinschaft mit Gott zu sein, fortfahren könnt, damit eure Seelen für Seinen großen Segen der Liebe offen sind, der die Fähigkeiten in der Seele entfacht, euer Bewusstsein verändert, höhere Wahrheiten in euer Bewusstsein bringt und die Schleusen der Liebe und des Lichts öffnet. Das ist es, was Gott für euch und für jede Seele wünscht. Erinnert euch an die Kraft eurer Wahl, euren freien Willen, wie wichtig er ist, wie viel von eurer Wahl, eurem Wunsch, dem wahren Ausdruck eurer selbst abhängt. Denn Gott gibt euch dieses Geschenk, damit ihr in den Bereichen eures eigenen Wunsches und der Geschwindigkeit eures Seelenwachstums wachsen und in Harmonie sein könnt.

Das ist die Liebe Gottes für euch, Geliebte und alle Seine Kinder. Er besteht nicht darauf, aber Er lädt ein und versucht, jede Seele zu inspirieren, das Licht zu suchen. Deshalb müsst ihr dasselbe tun. So tut ihr dasselbe in vielerlei Hinsicht, und Gott wird weiterhin diese Türen für euch öffnen, damit ihr diese einfache Wahrheit auf eine Weise ausdrücken könnt, die klar und unzweideutig ist, eine Weise, die wahr und authentisch für eure Erfahrung und euer Wissen und eure Weisheit ist. Möge Gott euch auf diesem Wagnis segnen. Möge Gott jeden Augenblick mit euch sein, denn Er wartet darauf, dass ihr eure Augen zu Seiner Gegenwart erhebt, dass ihr Seine Gegenwart sucht, dass ihr die heilige Berührung Seiner Liebe sucht.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich gehe weiterhin mit euch und werde für alle Ewigkeit weitergehen, meine geliebten Freunde. Denn wir alle gehen in die gleiche Richtung zu unserem Einssein mit Gott.
 Möge dieses Tempo schnell sein. Gott segne euch, meine Lieben. Ich liebe euch. Gott segne euch. 
