---
title: "Die Verantwortung bei der Regeneration der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Verantwortung bei der Regeneration der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Verantwortung bei der Regeneration der Seele

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 12. September 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Ich bin Martin Luther.

Ich habe eurem Gespräch heute Abend zugehört. Ich sehe, dass ihr an einen Ort gelangt seid, an dem ihr seht, dass es Grenzen gibt, dass Gott bestimmte Regeln für die Existenz jeder Seele aufgestellt hat.

Ja, dies ist ein weit verbreiteter Glaube, dass das Universum unbegrenzt ist, dass es keine Beschränkungen gibt, dass die Menschheit gehen kann, wohin sie will, und dass die Möglichkeiten unbegrenzt sind. Ich muss euch sagen, dass Gott ein geordnetes Universum geschaffen hat. Damit alle Dinge in Harmonie funktionieren können, gibt es Grenzen. Was unbegrenzt ist, ist Gott und ein Segen, der keine Grenzen hat, die Ausgießung Seiner Essenz, der Göttlichen Liebe. Sie ist grenzenlos. Aber selbst hier wird, wie ihr gelesen habt, eine Zeit kommen, in der diese Möglichkeit endet. Ihr seht also, dass selbst diese Möglichkeit, die so voll von Gottes großer und grenzenloser Großzügigkeit ist, irgendwann in der Zukunft ein Ende haben wird.

Bedeutet das, dass Gott Seine Schöpfung, die Seelen der Menschen, nicht liebt? Nein, meine Lieben, Gott wird nie aufhören, seine ganze Schöpfung zu lieben. Aber es gibt und wird Zyklen geben, und diese Zyklen gehorchen bestimmten Gesetzen. Die Unermesslichkeit dieser Manifestation des Lebens, die Möglichkeiten der Erfahrung und des Ausdrucks jeder Seele und die Einzigartigkeit wird bis zu einem gewissen Grad durch die Gesetze Gottes geregelt. Es gibt ein Gesetz, das alle anderen Gesetze übertrifft, und das ist das [Gesetz der Göttlichen Liebe](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-goettlichen-liebe/). Mit diesem Segen in eurer Seele gibt es viele andere Beschränkungen und Gesetze, die eine bestimmte Art des spirituellen Wachstums und Erwachens vorschreiben würden.

Mit dem Gesetz der Göttlichen Liebe ist man in der Lage, viele dieser Bedingungen, die Gott vor jede Seele gestellt hat, zu umgehen, damit sie gereinigt wird und an einen Ort kommt, an dem sie sich in einem reinen Zustand der natürlichen Liebe befindet. Wenn die Göttliche Liebe in ausreichender Menge in die Seele eintritt, sind diese Bemühungen zur Reinigung des Zustands der Seele nicht notwendig. Denn diese Reinigung erfolgt auf spontane Weise aus dem Einfluss der Liebe in jeder Seele. Ja, dieser Prozess kann durch eure bewussten Bemühungen beschleunigt werden, alle Bedingungen, die negativ und nicht in Harmonie mit dieser Liebe sind, beiseite zu legen. Wir ermutigen euch in der Tat dazu, eine Entscheidung für Liebe und Harmonie zu treffen, anstatt darauf zu warten, dass Gott und Sein Segen diese Harmonie mit der Kraft der Liebe herstellen. Dies ist eine Möglichkeit. Dies kann ein mächtiger und schneller Weg sein, eine Seele mit Gott in Einklang zu bringen. Aber das ist keine gewöhnliche Erfahrung, denn die meisten Seelen kommen auf sehr allmähliche Weise zu Gott. Sie haben also oft einen Fuß auf dem Göttlichen Weg und einen Fuß im menschlichen Zustand. Das kann Konflikte und Schwierigkeiten schaffen, denn jede Seele kämpft um Licht, jede Seele wird von der Dunkelheit herausgefordert, aber durch das Gebet, das zu Gott kommt, um diese großen Segnungen der Liebe, der Heilung und des Friedens, des Trostes zu empfangen, wird die Seele erhoben. Die Seele wird ermutigt und inspiriert, das Licht zu suchen.

So setzt ihr eure Reisen fort, manchmal fühlt ihr den großen Segen und die Freude der Liebe, manchmal fühlt ihr euch etwas niedergeschlagen und dem Zustand der Menschheit näher. So geht ihr auf eure Reise, und es wird euch jede Gelegenheit gegeben, die Wahrheiten dieser Liebe, die Kraft dieser Liebe in eurem Wesen und eure Erfahrung in eurem Leben wirklich zu verstehen, zu erkennen und umzusetzen. Manchmal ziehen euch die Bedingungen dieser Welt weg, weil ihr euch dafür entschieden habt, in diesem Zustand zu gehen, statt die Macht der Liebe zu wählen. Oft klagt ihr bei Gott, manchmal fühlt ihr euch verlassen. Das ist nicht der Fall. Ihr seid niemals verlassen, meine Lieben. Aber ihr habt die Wahl. Damit ihr stark und klar in euch selbst werdet, und entschlossen, müsst ihr die Entscheidungen anerkennen, die ihr treffen müsst, um Harmonie in euer Leben oder Liebe in eure Seelen zu bringen. Die Engel können euch nicht für immer mit dem Löffel füttern. Dies würde eine Stärkung eures Wesens nicht erleichtern. Ihr schwankt also hin und her, aber der Fortschritt geht weiter nach vorne und ihr werdet mit jedem Tag ein wenig stärker. Gott in seiner Barmherzigkeit sendet Seine Engel zu euch. Er gießt Seine Heilung über euch aus, Sein Licht durchflutet euch, so dass ihr an das erinnert werdet, was sein kann, an Potentiale, die ein Teil dieser Welt und dieses Lebens sind. Aber in der Tat sind auch diese durch eure Entscheidungen begrenzt. Auch das ist ein Teil des Lebens, um die Macht eurer eigenen Wahl, die Macht eures eigenen Zustandes wirklich zu verstehen, wenn ihr eure Handlungen und die Bedingungen, die ihr in euren Seelen festhaltet, nicht in Betracht zieht. Gott richtet euch nicht. Gott liebt euch. Aber es gibt eine Form des Urteils, die damit einhergeht, dass man die Entscheidungen anerkennt, die nicht ganz im Einklang mit der Liebe stehen.

Es ist oft der Fall, dass eine Seele sich wünscht, dass Gott sie augenblicklich aufrichtet und alle Verletzungen heilt und alle Fehler wieder gut macht, und dass sie sich nicht durch eigene Anstrengungen, Wünsche und Gebete bemühen muss, die Harmonie in sich selbst herzustellen. Aber Gott bringt eine Seele nicht beständig an einen Ort der Harmonie, ohne dass sie sich persönlich engagiert und wünscht, an diesem Ort der Harmonie zu sein. Es bedarf der Anstrengung jedes Einzelnen, es bedarf des Wunsches, der Motivation. Viele wenden sich ab, weil sie ihre Verantwortung bei dieser Regeneration der Seele nicht verstehen, die Anstrengungen die unternommen werden müssen, die Gesetze die befolgt werden müssen, damit Gott in Liebe mit der Ausgießung Seiner Gabe an jede Seele antworten kann. Diese Seele muss um diesen Segen bitten und sich entscheiden, dass sie tatsächlich das Licht und die Wahrheit suchen und die Kraft von Gottes Heilung und Segnungen -die im Gebet kommen- anerkennen. Ihr seht also, dass Gesetze im Spiel sind. Gott gibt diese Informationen und dieses Wissen an alle, die bereit sind und es wissen wollen.

Für jene, die die Regeln für sich selbst aufstellen und entscheiden, dass dies die Wahrheit ist, dass Dinge so verlaufen werden, ist eine Torheit. Denn die Gesetze der Menschheit, oder soll ich sagen, die Gesetze Gottes waren schon immer in Kraft. Es liegt an der Menschheit, dieses Wissen zu begreifen, zu entdecken und zu nutzen, um für sich selbst die Harmonie und Freude und das spirituelle Erwachen zu erreichen, die mit der wahren Erkenntnis der Wahrheit und dem Verständnis der Gesetze Gottes, der Gesetze der Liebe, der Gesetze der Schöpfung einhergehen. Es gibt viel zu wissen, meine Geliebten, viel zu verstehen. Wenn ihr in euren Seelen erwacht und auf die Kraft der Liebe Gottes vertraut, dann werden all diese Erkenntnisse und Verständnisse klar und deutlich werden, sie werden perfekten Sinn machen, sie werden nicht komplex und schwer zu verstehen sein, sondern sehr klar und deutlich gemacht werden.

Nun, jede Seele hat die Wahl, jede Seele kann diese Wahrheiten annehmen oder ablehnen. Aber wenn sie die Absicht haben, sie abzulehnen, dann tun sie das auf eigene Gefahr. Denn ein Leben ohne das Wissen was dieses Leben mit sich bringt zu führen, ist ein sehr prekärer Weg. Aber ein Leben mit Respekt vor den Gesetzen zu führen, in denen dieses Leben gegeben wird, ist eine Seele voller Weisheit und Demut. Diesen Gesetzen zu gehorchen, ist für jemanden, dessen Seele mit Liebe erfüllt ist, keine Last sondern macht auf seine Weise vollkommenen Sinn und man gehorcht natürlich, denn diese Weisheit kommt zu der erwachten Seele. Die Weisheit geht nicht verloren, sondern wird erweitert und wächst, so dass alle Gesetze verstanden werden und das Leben mit diesem Wissen umgesetzt wird. So entsteht Harmonie, die Seele erwacht und ist sich bewusst und fähig, die Kraft der Liebe, die Kraft dieses Lebens, die Kraft der Gesetze Gottes zu sehen, die in Harmonie arbeiten, um Licht und Harmonie, Frieden und Güte in jede Seele, in jedes Leben, in die ganze Schöpfung zu bringen.

So, meine schönen Seelen, mögt ihr alle Regeln und Gesetze kennen lernen, die das Leben regieren, und in freudigem Bewusstsein annehmen, wie Gott diese Welt und das ganze Universum auf eine Weise geschaffen hat, in der es Harmonie, Schönheit und Liebe gibt. Wenn ihr euren Platz in diesem wunderbaren Mechanismus des Lebens findet, im Fluss eurer schönen Seele, die ins Licht und in die Harmonie kommt, werdet ihr die Wahrheit in all ihrer Herrlichkeit, ihrer Schönheit und ihrer Vollkommenheit kennen lernen. Dies wird euch Freude bringen, all eure Fragen beantworten, die einfache Wahrheit zu vollkommener Klarheit und Bewusstsein bringen. Ihr werdet weiterhin in der Liebe wachsen, eure Fähigkeiten der Seele öffnen, damit ihr all diese Dinge wirklich in ihrer ganzen Herrlichkeit sehen könnt. Wir werden euch weiterhin helfen, zu sehen, dass ihr tatsächlich jene Entscheidungen treffen könnt, die in Harmonie mit Gott sind und im Fluss Seiner Liebe und Seines Willens für euch sind. Ihr werdet mit solcher Tiefe verstehen und nichts wird ein Geheimnis sein, oder verwirrend sein. Aber alles wird in Harmonie und Liebe zusammenkommen. Das ist es, was für jede Seele bestimmt ist, die Wahrheit zu erkennen, das Wunder des Lebens und das Wunder Gottes und das Wunder des eigenen Seins zu verstehen.

So viel wartet auf euer Erwachen und Verstehen. Dies wird sich fortsetzen, wenn Gott euch liebevoll mit Bissen der Wahrheit, mit Bissen des Lichts füttert. All diese Schönheit und dieses Bewusstsein werden mit der Zeit kommen. Möget ihr weiterhin für diese Liebe beten, die das Erwachen eurer Seele nährt. Ihr werdet in der Tat die Antworten finden, die ihr sucht, das Bewusstsein, nach dem ihr euch in eurer Seele sehnt, die Liebe, nach der ihr euch von eurem Himmlischen Vater sehnt. Alles wird euch gegeben werden, wenn ihr diese Reise fortsetzt. Möge Gott euch mächtig segnen, geliebte Seelen, und euch auf dieser Reise in Liebe weiterführen. Gott segne euch.

Ich bin Martin Luther. Ich liebe euch. Ich liebe alle meine Brüder und Schwestern. Gott segne euch.

(Fortsetzung folgt am [16. September 2017](/aktuelle-botschaften/botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/was-bringt-harmonie-in-diese-welt-fortsetzung-af-martin-luther-16-september-2017/))
