---
title: "Die Eigenschaften der Seele im Vergleich zu einer Kameralinse"
menu_title: ""
description: "Die Eigenschaften der Seele im Vergleich zu einer Kameralinse"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Eigenschaften der Seele im Vergleich zu einer Kameralinse

Jakobus -	empfangen durch Al Fike am 10. April 2017 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jakobus. Ich habe eure Gespräche über den Willen Gottes im Gegensatz zu eurem eigenen Willen und eurem Wunsch, im Licht in der Welt zu dienen, verfolgt und bin gekommen, um etwas Klarheit zu diesem Thema zu geben.

Um den Willen Gottes zu kennen, müsst ihr eure eigene Seele kennen. Um den Willen Gottes in der Welt zu aktivieren und auszudrücken, müsst ihr verfeinerte Seelenweisheit und Seelenfähigkeiten haben. Diese Eigenschaften und Geschenke kommen mit dem Einströmen der göttlichen Liebe. Sie werden durch diese Berührung entwickelt und geweckt. Euer Wunsch, die Liebe Gottes zu empfangen, ist notwendig, damit Gott in euch Seine Essenz einpflanzen kann, die ihre Wirkung darin entfaltet, die Seele zu reinigen, die Seele bis zu einem gewissen Grad neu zu ordnen und die Fähigkeiten der Seele zu entfachen, indem sie ihr viel Weisheit und Wahrheit einpflanzt. Um ein Kanal der Liebe und Weisheit Gottes zu sein, um zu lehren und ein Kanal zu sein, der effektiv und klar ist, müssen diese Elemente und Aspekte der Seele in Einklang kommen und Bedingungen und Verkrustungen der Seele müssen zumindest bis zu einem gewissen Grad gelöst werden, damit die Seele sich ausdrücken und ein aktiver Agent des Willens Gottes sein kann.

Es gibt eine Fähigkeit der Seele, die ich beschreiben möchte und ich werde dies mit der Idee einer Kamera tun. Eine Kamera hat verschiedene Komponenten. Sie hat ein Bild, eine Blende und eine Linse. Stellt euch die Funktionsweise dieser Kamera vor, die wie eine Fähigkeit der Seele ist, nur dass sie umgekehrt funktioniert. Das Bild wird zuerst erzeugt. Die Seele wird mit Informationen durchdrungen, klar und unverfälscht, weil sie direkt von der Liebe Gottes im Inneren informiert wird. Nun ist die Iris dein Wille und dein Verlangen und sie reguliert, wie viel von diesem Bild durch den Mechanismus eures Vermögens freigesetzt werden kann, indem sie sich entsprechend eurem Verlangen und eurem inneren Zustand ausdehnt und zusammenzieht. Die Linse ist euer Verstand. Wenn also alles im Einklang ist, ist die Iris geöffnet, das Bild ist in der Seele platziert, dem Bild wird dann erlaubt, durch den Verstand zu kommen und sich in der Welt auszudrücken.

Nun, die Linse eures Verstandes, die nicht die inneren Bilder eurer Seele widerspiegelt, dieses innere Wissen und die Weisheit, ist lediglich die Reflexion des Verstandes und beinhaltet nicht notwendigerweise die Wahrheit der Seele und ihr müsst vorsichtig sein, zwischen diesen beiden Elementen zu unterscheiden. Es erfordert die Klarheit der Seele in Harmonie und Einklang mit Gott, ausgedrückt durch euch, durch die Fähigkeiten der Seele, durch euren Verstand und in die Welt zu werden. Wenn dieses Bild klar ist und alles im Einklang ist, die Iris offen und die Linse im Fokus, dann werdet ihr ein klares Bild haben. Es gibt keinen Zweifel, es gibt Klarheit, ein verfeinertes und wunderschönes Bild, das aus der Fähigkeit in euch resultiert, die voll funktionsfähig ist und es auf eine klare Art und Weise durchbringt. Weil die Linse eures Verstandes fokussiert ist und im Einklang mit dem Bild in eurer Seele steht, kann es keinen Zweifel an seiner Wahrhaftigkeit und Klarheit geben.

Unglücklicherweise sind diese Elemente oft nicht in vollem Einklang und Fokus und das Bild, obwohl es in euch vorhanden ist, ist etwas verzerrt durch die Einschränkung der Iris, eurem Wunsch, und dem Mangel an Fokussierung der Linse, eurem Verstand, so dass das Bild verzerrt und unscharf wird, was zu viel Interpretation und Rätselraten darüber führt, was genau dieses Bild ist.

Aber wenn ihr fortfahrt, nach innen zu gehen, eure Fähigkeiten zu verfeinern und tiefer zu gehen, um dieses große Bild der Wahrheit in euch zu beobachten, werdet ihr lernen, diese Aspekte in euch zu fokussieren. Ihr werdet die Fähigkeiten eurer Seele schärfen und ihr werdet den Willen Gottes klar erkennen. All diese Teile von euch werden durch die Göttliche Liebe gestärkt, die eure Gebete und euer ernsthaftes Streben erfordert, um diese Liebe zu empfangen und alle Hindernisse innerhalb des Flusses dieses Lichts, dieses Bildes, dieser Wahrheit in euch, loszulassen, damit das Bild klar ist und die Übereinstimmung stattfindet. Die Erfüllung von Gottes Willen wird in eurem Leben aktiviert, weil ihr gearbeitet, es erwünscht und große Anstrengungen unternommen habt, dieser klare Kanal von Gottes Willen und Liebe in der Welt zu sein. Es ist wichtig, im Verstand so zu sein, dass ihr höhere Gedanken und Bestrebungen habt, damit der Weg frei wird, diese Inspirationen der Seele klar und in Verbindung damit zu sehen. Es ist der tiefe Wunsch, den Willen Gottes zu erkennen, der es erlaubt, dass sich die Iris öffnet und das Licht in euer Bewusstsein durchflutet.

Ich hoffe, mein kleiner Vortrag hat euch ein klareres Verständnis dafür gegeben, wie Gott durch Seine Instrumente wirkt und wie Seine Instrumente sich bemühen müssen, klar und fokussiert zu sein mit höheren Gedanken, tiefen Wünschen, ernsthaften Gebeten, damit Gott eure Seelen reinigen und eine Belebung der Fähigkeiten eurer Seelen bringen kann, die es diesen schönen Geschenken und Aspekten eures inneren Selbst erlaubt, effektiv und schön zu wirken, wie sie vorgesehen sind. Dass ihr klar die Schritte seht, die ihr machen müsst, den Weg, der vor euch liegt, und dass ihr die Möglichkeiten erkennt, die Gott auf euren Weg gelegt hat. Dass ihr die Weisheit, die Gott in eure Seele gelegt hat, klar erkennen könnt, dass euer Verstand in der Lage ist, für all diese wunderbaren Segnungen, die vom Schöpfer kommen, empfänglich zu werden. Es ist ein Geschenk für jeden von euch, und obwohl diese Bilder, die in euch auftauchen, etwas unterschiedlich sein mögen, denn die Linse eures Verstandes ist einzigartig, fügen sie sich zu einem wunderschönen Wandteppich zusammen, der ein großes und wundersames Bild der Wahrheit ergibt.

Auf diese Weise könnt ihr zusammenarbeiten, indem ihr eure Weisheit, euer Wissen, eure Inspiration, die ihr von Gott durch eure Seelen empfangen könnt, mit eurem Verstand vergleicht. Auf diese Weise werdet ihr viele lehren, zu empfangen, zu wissen, im Einklang zu sein, die Macht der Liebe Gottes anzuerkennen, die Schönheit und Vollkommenheit Seines Geschenks, das Er in euch gelegt hat, welches eure Seele ist. Arbeitet demütig auf diese Ziele hin, um eure Weisheit, euer Wissen und eure Erfahrung zu teilen und anderen durch euch die liebevolle Berührung Gottes, die Beruhigung und den Trost, die Wahrheit zu vermitteln. Es ist die Kraft, euch selbst treu zu sein, treu zu euren Seelen, und treu zu dem, was ihr wirklich seid. All dies geschieht in Liebe, mit Weisheit und Klarheit, unter Nutzung der Geschenke, die Gott euch gegeben hat, und wird Gottes Willen für euch manifestieren, meine Geliebten, und das, was für euch bestimmt ist zu tun, um euren Zweck in dieser Welt zu erreichen.

Jeder Kanal ist einzigartig, ist wunderschön und trägt zum großen und wundersamen Fluss dieser Arbeit bei, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen und die Türen zur Erlösung der Menschheit zu öffnen. Das Erwachen ihrer Seelen, so wie eure Seelen erwacht sind, so wird es sein, dass ihr anderen zeigen werdet, wie dies geschieht. Viel Arbeit wartet auf euch, meine Geliebten. Wir warten sehnsüchtig auf euren Wunsch und euer Bemühen, der Menschheit die Wahrheit zu bringen.  Wenn ihr diese wundersamen, inspirierenden Bilder der Wahrheit in euch selbst entdeckt, werdet ihr wissen, welche Schritte ihr unternehmen müsst und wie ihr vorgehen müsst, um andere zu inspirieren und die Wahrheit zu lehren.

Ich segne euch, meine geliebten, wunderschönen Freunde, auf dieser Reise und ich werde euch weiterhin bei der Entdeckung eurer eigenen wahren Seelen, eures eigenen wahren Selbst, unterstützen, während ihr die Wahrheit sucht, findet und ausdrückt.

Möge Gott euch immer mit Seiner Liebe segnen. Möget ihr in diesem mächtigen Fluss Seiner Liebe sein und euer Leben voller Gnade, Freude und Frieden sein. Fahrt fort, meine Geliebten, in euren großen Anstrengungen, während ihr aus der Dunkelheit ins Licht kämpft, von der Unwissenheit in die Wahrheit, von der Angst zur Freude und Befreiung. Alles wird in diesem mächtigen Fluss versorgt und geführt werden, während Gott euch in eurem wunderschönen Leben des Dienstes, des Erwachens, der Liebe trägt.

Gott segne euch, ich bin Jakobus und ich bin mit euch in euren Bemühungen und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
