---
title: "Die Gaben und der Zweck jeder Seele"
menu_title: ""
description: "Die Gaben und der Zweck jeder Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Gaben und der Zweck jeder Seele

Samuel - empfangen durch Al Fike am 27. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Samuel. Ich bin gekommen um über ein wichtiges Thema zu sprechen, nämlich darüber, wie wichtig es ist, den Sinn und Zweck zu kennen, den Gott in eure Seelen gelegt hat. Der Hauptgrund für eine Seele sich in die Welt zu inkarnieren, besteht darin, dieser Seele eine Identität zu geben, eine Individualität, die mit der Erfahrung der materiellen Welt und dem Anlegen von materiellem Fleisch einhergeht. Diese Bestimmung hat jede Seele die inkarniert.

Doch Gott gibt jeder Seele einen weiteren Zweck, einen Auftrag der das Dienen beinhaltet, und zwar, ein besonderes Geschenk in dieser Welt auszudrücken. Denn jede Seele ist mit einer besonderen Gabe durchdrungen. Auch wenn es viele Seelengaben gibt, so erfüllt doch eine besondere Gabe -die im Leben eines Menschen zum Ausdruck kommen kann- einen besonderen Wunsch Gottes, dass man seine Berufung auf diese Weise zum Ausdruck bringt. Jeder von euch, geliebte Seelen, beginnt euren Lebenszweck zu erkennen, zu verstehen, was ihr in dieser Welt tun sollt; jene besonderen Gaben in eurer Seele entdeckt, die sich danach sehnen, in den Vordergrund zu treten und den Willen Gottes zu erfüllen. Diese Gaben werden immer zum Wohle anderer ausgedrückt. Daher könnte man den Wunsch haben, diese Gaben entsprechend auszudrücken.

In jeder Seele gibt es in dieser Hinsicht einen Zweck, doch nur sehr wenige Seelen verstehen dies. Mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe ist das Erwachen dieser Zielsetzung unvermeidlich, während ihr in dieser Liebe wachst und das Bewusstsein eurer Seele zu eurem Bewusstsein wird. So tritt die Bedeutung dieses Ausdrucks, dieser Gabe, in den Vordergrund.

Jeder von euch hat schon sein ganzes Leben lang das Gefühl gehabt, dass er in dieser Welt etwas Wichtiges zu tun hat. So hat Gott euch zusammengebracht, damit ihr euch gegenseitig unterstützt in diesen Ausdrücken, diesen schönen Gaben, die der Menschheit zugute kommen sollen. Darin liegt die Erfüllung von Gottes Plan. Darin liegt die Erfüllung des Wunsches eurer eigenen Seele, Gott zu dienen. Wenn sich diese zielgerichteten Gaben in euch entfalten, wird das, was gemeint ist, klar und sicher, und der Ausdruck ist weder kompliziert noch verworren. Es gibt einen klaren Ausdruck, etwas, das als zweite Natur zu euch kommt. Denn das ist die Natur der Gaben, ist es nicht so, dass es in euch eine Begabung, eine Fähigkeit, etwas gibt, das bereitwillig fließt? Diese Gabe ist wie Wasser, das aus eurer Seele entspringt, das Wasser der Wahrheit, des Lichts, das Wasser, das andere berührt. Sie fühlen diese Berührung. Sie wissen, dass es etwas gibt, das schön und von Gott ist. So wird der Teil von euch, den Gott in eure Seelen eingepflanzt hat, hervortreten und viele Seelen berühren. Für einige ist der Ausdruck eurer Aufgabe in eurem Verstand offensichtlich und nicht zu leugnen, während diese Aufgabe bei anderen subtiler und sanfter ist. Während ihr euer Leben lebt, entfaltet sich diese Bestimmung und drückt sich auf eine Weise aus, die euch vielleicht oft nicht bewusst ist. Aber es ist immer noch eine natürliche Funktion eurer einzigartigen Seele. Wenn eure Seele in der Göttlichen Liebe erweckt wird, verstärkt sie diese Gaben und bringt einen kraftvollen Ausdruck. Wenn eure Seelen erwachen und sich bewusster werden, wird das Bewusstsein für diese Gaben und Ziele stärker und klarer.

Deshalb sage ich euch, meine geliebten Seelen, dass Gott einen Plan für jeden von euch hat, weil ihr diesen einzigartigen Gaben und dem Ziel in eurem Leben nahe kommt. Gott wird euch den Weg zeigen. Ihr wurdet zusammengeführt, weil ihr erkennt, dass es hier etwas Gemeinsames gibt, was ihr der Welt zu geben habt und wie sich dies gegenseitig ergänzt. Diese Ausdrücke sind resonant, sie kommen in einem schönen Lichtkreis zusammen, einem schönen Ausdruck, der den Kreis ganz macht und den Lichtkanal intensiv von Gott durch euch hindurch bringt.

Es gibt viel Arbeit für jeden von euch, um Licht in diese Welt zu bringen, um anderen zu helfen ihr wahres Selbst, ihre Seele zu erkennen, Gott und seine Liebe kennen zu lernen. Ihr tut dies auf eure einzigartige Art und Weise, mit euren einzigartigen Gaben, und wenn ihr diese Gaben gemeinsam zum Ausdruck bringt, entsteht eine große Harmonie, eine natürliche Zugehörigkeit und eine Zuneigung, die wächst. Wenn ihr diese Arbeit fortsetzt und nach den wahren Ausdrucksformen eurer Seelen sucht und den Willen Gottes verstehen lernt, werdet ihr zu vielen anderen Seelen geführt, die sich mit ihren besonderen Gaben mit euch vereinen und eine wunderbare Quelle für diese Welt schaffen, eine Quelle, um mehr Licht, Veränderung und Heilung in diese Welt zu bringen. Dies ist auch Gottes Plan.

Es wird so viel kommen, meine geliebten Seelen, während ihr in die Zukunft schreitet. Größeres Erwachen, ein tieferes Verständnis von euch selbst und eurer Aufgabe wird sich entfalten. Das wird Freude bringen, ein tiefes Gefühl der Erfüllung, ein tiefes Verständnis für die Schönheit eurer eigenen Seele und die Gaben, die Gott in euch gelegt hat. Ich würde vorschlagen, geliebte Seelen, es ist an der Zeit, alle Hindernisse aus dem Weg zu räumen, die das Aufblühen eurer kollektiven Bemühungen, Liebe und Harmonie gemeinsam auszudrücken, behindern könnten, und anzuerkennen, dass jede einzelne einzigartig ist. Das ist schön. Es gibt für jeden einen Platz um gemeinsam zum Wohle der Menschheit zu dienen. Denn es ist die Liebe in euren Seelen, die die Kraft dieses Lichtes bringt, welches euch führen wird, während Gott weiterhin Seine Führung und Inspiration und seine liebevolle Berührung über euch bringt. Seht ihr, wie das alles zusammenarbeitet, geliebte Seelen? Wie das, was ihr zu geben habt, euren Brüdern und Schwestern zugute kommt, und was sie zu geben haben, kommt auch euch zugute. Wenn ihr die Schönheit voneinander anerkennt, erkennt ihr auch die Schönheit der Schöpfung Gottes an. Je mächtiger eure Gefühle der Liebe und Anerkennung sind, desto wirksamer werdet ihr als Kanäle der Liebe und des Lichts in dieser Welt sein.

Betet weiterhin gemeinsam, geliebte Seelen, um zusammenzuarbeiten, um die Inspiration anzuerkennen, die Gott jedem einzelnen gibt, und um zu erkennen, wie dies für das Ganze wirksam ist und Harmonie und Sinn bringt, so dass es keine Zweifel oder Verwirrung gibt, sondern lediglich die freudige Anerkennung der Arbeit, die getan werden soll. Es gibt so viel zu tun, denn diese Welt braucht kostbare Lichter wie euch, kraftvolle Beispiele der Liebe und Harmonie. Wenn ihr in liebevoller Harmonie mit denen zusammensteht, die auch zu eurem Kreis gehören, gebt ihr der Welt eine kraftvolle Botschaft, dass die Macht der Liebe größer ist als alles andere, dass die Macht der Liebe das ist, was diese Welt heilen wird, dass die Macht der Liebe das ist, was von der Menschheit anerkannt werden muss, und dass diese Wahrheit gelebt werden muss. Denn ohne die Komponente der Liebe ist diese Welt ein trostloser Ort, und all die wundersamen Potentiale, die Gott in diese Welt und in jeder Seele dieser Welt eingeflößt hat, gehen oft verloren, weil die Liebe diese Potentiale nicht erweckt.

Wie wichtig es für euch ist, geliebte Seelen, das Geschenk der Göttlichen Liebe in eurer Seele anzuerkennen und dies in allem was ihr tut, in allem was ihr seid, zum Ausdruck zu bringen. So viel kann erreicht werden, wenn es auf der Liebe basiert, der Liebe des Himmlischen Vaters, der Liebe, die durch das Gebet, durch die heilige Berührung des Heiligen Geistes kommt. Das ist die Liebe, die die Welt verändern wird. Sie ist die Liebe die jede Seele verändert, die sich diesen wundersamen Segen wünscht, und die dies in ihrem Leben zum Ausdruck bringt. Durch diese Erfahrung und die Gemeinschaft mit Gott entdeckt sie die große Bestimmung, die Gott in eure Seelen eingepflanzt hat. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Samuel, und ich freue mich, zu euch zu sprechen. Ich liebe euch. Ich verfolge weiterhin eure Fortschritte und helfe euch, wenn ich kann, auf dieser großen Reise des Seelenerwachens. Ich bin bei euch. Ich bin bei euch. Gott segne euch, meine Lieben.
