---
title: "Die Seelen, die ihr anzieht, um zusammen zu arbeiten"
menu_title: ""
description: "Die Seelen, die ihr anzieht, um zusammen zu arbeiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:263
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Seelen, die ihr anzieht, um zusammen zu arbeiten

Elias & Jesaja  - empfangen durch Al Fike am 16. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Kinder Gottes, hört mich. Ich bin der alte Prophet Elias und ich komme, um zu euch über eure Zukunft zu sprechen. Ihr tragt ein Geschenk mit euch, meine Geliebten, ein mächtiges Geschenk, es reift weiter in euch und wird von den Winden des Wandels dieser Welt getragen werden. Denn Gott hat euch mit einer Gabe befruchtet, einer Gabe, um der Menschheit in den kommenden Zeiten zu helfen, einer Gabe, die der Menschheit Weisheit und Liebe, Kraft und einen neuen Sinn für ihr Ziel bringen wird. Ihr alle tragt dieses Geschenk, geliebte Seelen. Ihr alle habt eine Rolle zu spielen bei der Entfaltung von Gottes Plan für die Menschheit. Und so hat Gott euch tief berührt, Geliebte, Er trägt euch weiter. Obwohl ihr durch viele Prüfungen und Drangsale gegangen seid, habt ihr viele Fragen gestellt, ihr habt viele Antworten gesucht, und vieles davon kommt von den Ausströmungen eures Verstandes, der auf diese Weise die Wahrheit von Gott sucht. Doch ihr seid über diese Art von Wissen hinaus zu einem neuen Zustand des Verständnisses vorgedrungen, einem neuen Weg, dem Weg der Seele. Ihr werdet nun diese Wahrheit, diese neue Art des Seins in der Welt zu euren Brüdern und Schwestern bringen, denn ihr erweckt geliebte Seelen. Ihr habt euch von diesem Ort des Verstandes entfernt. Jener Ort, der von der Menschheit so verehrt und so verstanden wird und doch in Irrtümern und Missverständnissen verstrickt ist. Ihr seid über diesen Ort hinausgegangen zu einem Ort des Wissens, in Harmonie mit den Gesetzen Gottes zu sein, die mit dem Segen Seiner Göttlichen Liebe zustande gekommen sind.

Ihr müsst euch, geliebte Seelen, auf diesen neuen Weg einstellen. Ihr müsst ihn in euer Leben tragen und ihn mit Leidenschaft und Weisheit, mit Kraft und Liebe leben, indem ihr diesen neuen Teil von euch selbst seht und anerkennt, der mit diesen vielen Segnungen von Gott entstanden ist. Und in dieser Anerkennung wird das Geschenk kommen, das Geschenk, das ihr euch so sehr wünscht. Ihr werdet euch in der Welt bewegen geliebte Seelen, wenn diese großen Veränderungen kommen und ihr werdet euren Brüdern und Schwestern die Antworten geben, damit sie verstehen, warum Gott seine Hand auf diese Welt gelegt hat und eine tiefe Veränderung, einen großen Segen, gebracht hat, damit seine ganze Schöpfung in Harmonie und Frieden leben kann.
Ihr tragt viele Gaben geliebte Seelen, ihr tragt ein großes Geschenk und diese Gaben wird Gott nutzen, er wird sie in Zeiten der Not, in Zeiten der Gelegenheit hervorbringen, um die verlorenen Seelen in dieser Welt zu berühren. Ihr seid neu erwachte Geliebte, ihr kennt kaum euer eigenes neues Selbst. Und doch spürt ihr dieses Erwachen in euch, diese Neuheit, diese Zärtlichkeit und ihr werdet dazu kommen, dies mit Stärke und Demut, Anmut und Weisheit auszudrücken. Ihr seid die Vorhut für eine neue Ära und den Ausdruck der Menschlichkeit in dieser Welt. Ihr habt eine große Aufgabe vor euch, geliebte Seelen, und glaubt ihr nicht, dass Gott euch mit allem ausstatten wird, was ihr benötigt, um euch diese Botschaft, diesen neuen Weg, diese Botschaft der Liebe zur Menschheit zu bringen? Denn Er wird und Er tut es und Er hat es getan. Er hat euch viele Geschenke gebracht, viele Geschenke, kraftvoll und schön, klar und strahlend in der Liebe. Kommt und lernt euch selbst kennen, geliebte Seelen. Kommt, um euch selbst zu erkennen und euch in Harmonie mit der Wahrheit auszudrücken, in Harmonie mit euren erwachenden Seelen. Lasst dies euer Ausdruck sein, euer Zeichen auf dieser Welt und alles andere wird folgen und eine schöne Zierde auf eurem Wesen sein, diese Gaben schön und ein wahrer Ausdruck Gottes. Während die alten Wege der Menschheit zerbröckeln und fallen, wird eure Vision schärfer werden, euer Verständnis tiefer, eure Fähigkeit, viele Seelen zu berühren, wird in den Vordergrund treten und ihr werdet mit den Augen eurer Seele sehen. Ihr werdet mit dem Wissen um den Willen Gottes wissen. Ihr werdet in diesem großen Fluss der Liebe sein und nichts wird euch aufhalten, geliebte Seelen, und nichts kann es, denn Gott hat Seine Hand auf euch gelegt und euch die Möglichkeit gegeben, Ihm in Gnade und Liebe in der Kraft der Liebe zu dienen.

Nehmt eure Schicksale an, geliebte Seelen. Habt Glauben und Vertrauen in das, was Gott durch euch und in eurem Leben hervorbringen wird. Ihr seid von Gott gesalbt worden und ihr sollt Seinen Willen in eurem Leben erkennen. Ihr werdet Seine Liebe auf wunderbare Weise zum Ausdruck bringen. Es gibt kein Zurück, Geliebte, sondern nur ein Vorwärtsgehen, Schritt für Schritt, Tag für Tag. Jeder Tag ist kraftvoller als der letzte. Jeder Moment in Gnade und Licht ist umso schöner, je näher ihr zu Gott schreitet. Die Welt wird euch zu Füßen gelegt werden, geliebte Seelen. Ihr werdet in Gnade treten und die Wahrheit mit jedem Wort durch eure Lippen ausdrücken und Gott wird Seine Manifestationen und Wunder durch euch und durch all die schönen Seelen bringen, die sich Frieden und Licht für diese Welt wünschen. Diejenigen, die in der Lage sind, die Bedingungen ihres Verstandes und den menschlichen Irrtum loszulassen und demütig im Ausdruck von Gottes Willen zu sein. Das sind die Seelen, die ihr in euer Leben ziehen werdet und ihr werdet gemeinsam zum Wohle der Menschheit und innerhalb der Harmonie des Willens Gottes arbeiten.

Vieles kommt, wie ihr wisst, und die Gelegenheiten werden von Tag zu Tag zunehmen, da diese großen Veränderungen auch wundersame Gelegenheiten und Ausdrucksformen eurer Gabe mit sich bringen. Die Energien, die Gott in diese Welt bringt, werden die Ausdrucksformen dieser Gaben kraftvoll und klar machen. Ihr wandelt jetzt innerhalb des Willens Gottes, meine Freunde, dies ist euer Leben, dies wird in Harmonie mit Seinem Willen sein. Ihr seid gesegnet und ihr werdet großes Licht erkennen. Ihr werdet die Kraft der Liebe Gottes in euch haben und alles wird in Übereinstimmung mit Seinem Willen und dem Rhythmus Seiner Zeit und der Herrlichkeit Seiner Schöpfung ausgedrückt werden. Alles wird gegeben werden und alles wird sich innerhalb Seines Plans manifestieren.

Ihr tragt dieses Geschenk, geliebte Seelen, zweifelt nicht daran, ihr seid gesegnet. Ich bin Isaiah und ich segne euch Geliebte im heiligen Licht Gottes. Sein Heiliger Geist kommt auf euch herab. Und ihr seid gesegnet. Gott segne euch.
