---
title: "Die Veränderungen, die ihr erleben werdet"
menu_title: ""
description: "Die Veränderungen, die ihr erleben werdet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Veränderungen, die ihr erleben werdet

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 23. Januar 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Jeder von euch steht am Beginn einer großen Veränderung. Vieles geschieht in euch, was sich durch euch und um euch herum mit der Zeit manifestieren wird, und ihr fühlt die Verschiebung und die sich verändernden Energien in euch selbst, in eurer Seele. Jeder von euch hat viele Stunden im Gebet verbracht, ist zusammengekommen, um Gottes Liebe zu empfangen und hat Gottes Liebe in Hülle und Fülle empfangen und das bringt ein Ergebnis. Es bringt eine Veränderung in euch, eine Verschiebung des Kerns eures Wesens, wie es versprochen und gelenkt wurde. So ändert sich eure Perspektive, was wichtig ist, ändert sich - Prioritäten, Fokus und Dienst. All diese Dinge werden von der Liebe erhellt, die in euren Seelen ist. Diese Verschiebungen der Wahrnehmung und Einstellung filtern sich durch euren Verstand und während ihr im Übergang seid, während ihr diese neuen Bedingungen in euch aufnehmt und euch anpasst, fühlt ihr euch oft unwohl, etwas herausgefordert und vielleicht verwirrt, aber ich sage euch meine Freunde, ihr werdet eine höhere Ebene des Verstehens und der Wahrnehmung erreichen und Gaben werden daraus auf kraftvolle und schöne Weise fließen.

Es gibt hier nichts zu befürchten und doch neigt ihr oft in diesen Zuständen von Stress und Anpassung dazu, euch in kritischer und liebloser Weise gegen euch selbst zu wenden, da jene menschlichen Zustände in euch, die losgelassen werden sollen, in eurem Bewusstsein aufflammen und euch Kummer bereiten. Dies ist ein Muster bei den meisten Sterblichen, wenn alte Gewohnheiten und Einstellungen, Gedanken und Muster konfrontiert werden. Jene Dinge, die in euch nicht mehr nützlich sind, Wege der Lebensbewältigung, Muster der Vermeidung von Schwierigkeiten, Selbstverurteilung, all diese vielen Dinge in euch, die nicht kompatibel oder harmonisch mit der Liebe sind, steigen in einer Form der Konfrontation in euer Bewusstsein auf, während ihr an diesen alten Dingen festhaltet. Dies verursacht euch Schmerz, Verwirrung und Unbehagen. Veränderung ist nicht einfach, einige dieser grundlegenden Dinge in euch, in eurem Bewusstsein und eurem Wesen zu verändern, ist sehr herausfordernd. Doch wie viel schöner, effektiver und kraftvoller werdet ihr als Kanal der Liebe Gottes sein, wenn ihr jene Dinge loslasst, die nicht Teil dieses Flusses sind? Sie behindern, verkrampfen und filtern ihn.

Ihr alle habt euch verpflichtet, ein Engel zu sein. Das ist euer Wunsch, in diesen Zustand von solcher Reinheit und Liebe zu kommen, dass euer Licht hell leuchten wird. Ist das ein einfacher Prozess? Nein, es ist herausfordernd. Es erfordert eine große Anstrengung von eurer Seite, all die Dinge loszulassen, die ein engelhaftes Wesen nicht widerspiegeln werden. Ich weiß, dass ihr euch selbst nicht auf diese Weise seht. Ihr habt Demut. Ihr unterstellt nichts über euch selbst. Ihr lebt lediglich Tag für Tag damit, wer ihr seid, wie ihr euch in der Welt ausdrückt, mit dem Wunsch nach Verbesserung. Doch das ist nicht nur eine Verbesserung des Verhaltens, eine Neuausrichtung des Denkens und ein anderes Bild. Nein Geliebte, dies ist eine grundlegende Veränderung innerhalb eures Wesens und sie beginnt im Kern dessen, wer ihr seid und bewegt sich hinaus in die vielen Schichten, Ausdrücke eures Selbst.

Während dieses Feuer in euch brennt, verbrennt es viele Überreste aller Bedingungen, sogar Gedanken und Erinnerungen, emotionale Erinnerungen, Fehler, die gelehrt wurden und Muster von lieblosen Einstellungen. Viele, viele Dinge, die in eurer Seele begraben sind, werden Stück für Stück weggebrannt. Während diese Flamme in eurer Seele heller wird, schüttet ihr die Asche dieser Feuersbrunst in euch aus. Ihr müsst also erkennen, dass dieser Prozess dynamisch, kraftvoll und oft schmerzhaft ist. Der Schmerz wird durch euren Wunsch verursacht, an dem festzuhalten, was ihr als das seht, was ihr seid. In der Tat ist diese äußere bewusste Manifestation dessen, wer ihr seid, eine Art Papiertiger. Es ist ein Bild, das durch viele Erfahrungen von dem entstanden ist, was euch gelehrt wurde, was ihr in eurem Leben aufgesogen habt. Aber es ist nicht wirklich, wer ihr seid. Es ist ein Bild von dem, was ihr erlebt und aus diesen Erfahrungen im Leben zusammengesetzt habt. Es spiegelt euer Leben wieder, ja, aber es ist nicht euer wahres Selbst.

Euer wahres Selbst ist in eurer Seele und in diesem wahren Selbst gibt es viele Schätze, die noch zu entdecken sind, viele unbekannte Aspekte und wunderbare Gaben, die noch darauf warten, ausgedrückt zu werden. In dieser Revolution eurer Seele, Geliebte, werdet ihr wahrhaftig glänzen, der Welt die Macht der Liebe Gottes zeigen, ein Zeugnis dieses wundersamen, mächtigen Geschenks sein. Dann werdet ihr auf dem besten Weg sein, dieses engelhafte Wesen zu werden, etwas anderes als das, was ihr heute seid. Doch die Essenz dessen, was ihr seid, wird nicht verloren gehen, nur verändert, verbessert werden.

Also meine Geliebten, ihr alle kämpft darum, auf eine andere Ebene des Verständnisses zu kommen. Einige von euch empfinden freudige Erwartung, andere spüren Wellen des Unbehagens und ein Tag mag anders sein als der nächste. Doch ich sage euch, dass jeder Tag euch eurem Ziel näher bringt, jeder Tag ist kostbar. Jede neue Erkenntnis, auch wenn sie noch so schwach ist, ist ein Juwel, das euer Bewusstsein erweitern und erleuchten wird. Und obwohl ihr von den weltlichen Dingen in eurem Leben abgelenkt sein mögt, wächst ihr kontinuierlich, schüttet aus, nehmt mehr Liebe auf. Ihr seid auf einem guten Weg, meine Geliebten, und wir, die wir euch helfen und euch lieben, sind sehr, sehr erfreut über euren Fortschritt. Da jeder von uns diesen Prozess der Reinigung, des Wachstums, der Ausdehnung und der Veränderung durchlaufen hat, haben wir ein tiefes Mitgefühl für euch und eine Liebe und Akzeptanz dafür, wie ihr auf eure eigene Weise auf diesem Weg kämpft. Wir helfen euch, die Entscheidungen zu treffen, die ihr treffen müsst, um euren Fortschritt zu beschleunigen.

Gott hat euch kraftvoll gesegnet, jeden einzelnen von euch, denn Gott wünscht sich, dass ihr auf diese höheren Ebenen des Bewusstseins und des Seins kommt, damit Er euch auf kraftvolle und dynamische Weise in der Welt einsetzen kann. Jeder von euch hat eine Bestimmung, einen Weg zu beschreiten. Viele Erfahrungen und viel Arbeit warten auf euch, die auf die Momente und die Zeit warten, in denen ihr euch auf diese klare, schöne Weise ausdrücken könnt; wo die Liebe alles erleuchtet und eure Handlungen vom Willen Gottes geprägt sind. Ihr sehnt euch in euren Seelen danach und in vielerlei Hinsicht sind eure Seelen bereits an diesem Punkt des Bewusstseins und kennen den Willen Gottes. Aber in der Tat sind es diese Bedingungen eures Verstandes, so mächtig und dicht mit vielen voreingenommenen Wahrnehmungen, gehemmt durch Vorsicht und Angst, die diesem klaren Ausdruck eurer Seele im Wege stehen. So helfen wir euch weiterhin auf diesem Weg, dem Ablegen alter und nutzloser Wege, Muster und Bedingungen.

Ihr werdet es schaffen, meine Freunde, ihr werdet es schaffen. Während ihr näher kommt, wird das, was als nächstes kommt, klarer werden. Was ihr tun sollt, wird ein Ausdruck eures Glaubens und Wissens um Gottes Willen sein. Ihr alle habt ein wunderschönes Licht und viele große Potentiale und die Arbeit, die ihr jetzt tut, wie ihr vorgeht, schmiedet einen Weg für viele andere. Ihr werdet Mentoren für viele andere sein, die den Weg gehen werden, den ihr gegangen seid, und ihr werdet ihnen helfen, den Prozess der Heilung der Seele und der Erleuchtung der Seele durch Gottes Liebe zu verstehen. Es ist so einfach in seiner Essenz, doch der Weg, den man geht, ist das Ergebnis der Liebe, die in eurem Wesen entfesselt wird. Es kann in der Tat komplex sein, wenn man sich mit den Schichten der unharmonischen Bedingungen im Inneren beschäftigt. Dies ist der Punkt, an dem eure Weisheit, eure Erfahrung und eure Liebe vielen anderen auf ihrer Reise helfen werden. Ja, es wäre wunderbar, wenn wir auf unserer Seite des Lebens so direkt mit jenen lieben Sterblichen kommunizieren könnten, die kämpfen. Dies ist jedoch nicht der Fall. Was ihr in euch tragt, die Kraft eurer Erfahrung, eures Wissens, eurer Liebe wird viele zu euch ziehen. Ein greifbares Beispiel für die Kraft der Liebe Gottes, ein Zeugnis für das Erreichen von Qualitäten, ein Beispiel für alle, die es sehen wollen.

So meine Geliebten, akzeptiert den Prozess, in dem ihr alle steckt, diese Heilung der Seele, die Aufhellung eures Bewusstseins, das Ablegen all dessen, was nicht in Harmonie mit diesem Licht ist. Habt Geduld und Mitgefühl für euch selbst, für einander und sprecht von euren eigenen Prüfungen und Schwierigkeiten.

Es ist nicht nötig, eure Kämpfe in euch zu behalten. Denn in jedem von euch ist ein Bewusstsein dafür, wie es in eurer Welt ist, und ihr seid alle mitfühlende Seelen. Seid offen und liebevoll, akzeptierend und anerkennend, dass jeder von euch mit der Zeit zum reinen Licht kommen wird. Ermutigt euch gegenseitig darin und liebt euch auf dieser Reise. Denn Gott hat diese Gemeinschaft vorgesehen, dieses wunderbare Umarmen des anderen in Vertrauen und Liebe. Und wir sind immer da, meine Geliebten, immer da, um mit euch zu sein, mit euch zu gehen, euch zu ermutigen, euch zu lieben. Sorgt Gott nicht für alles, was ihr braucht, zu eurem Nutzen, für euer Wachstum, für die Entfaltung des Erwachens eurer Seelen? So wird es immer sein. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Alec und ich bin immer bei euch, weil ihr meine Schützlinge seid. Es ist mein Geschenk und mein Segen, eure Arbeit zu leiten, um die Wahrheit der Liebe Gottes in dieser Welt zu etablieren. Gott segne euch, Alec liebt euch. Gott segne euch.
