---
title: "Die Vorbereitungen durch die spirituellen Wesen gehen weiter"
menu_title: ""
description: "Die Vorbereitungen durch die spirituellen Wesen gehen weiter"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:113
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Vorbereitungen durch die spirituellen Wesen gehen weiter

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 24. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Wir fahren fort, euch vorzubereiten, jeden einzelnen, auch diejenigen, die reisen werden. Wir arbeiten weiterhin mit euch und ermutigen euch, eure Seelenzustände an einen höheren Ort, auf eine höhere Ebene zu bringen. Während ihr weiterhin um die Liebe des Vaters betet, gießt der Vater Seine Liebe in euch und unterstützt euch in euren Bemühungen, jene Hindernisse und Bedingungen wegzuräumen, die eure Bemühungen für die Direkte Stimme behindern könnten.

Ja, es gibt viel Vorbereitung, die getan werden muss. Wir nutzen dieses Instrument auch, um zu dieser Zeit Lehren zu übermitteln, denn wenn eure Arbeit beginnt, wird es wenig Zeit für diese Art von Kommunikation geben. Euer Fokus wird auf die anstehende Aufgabe gerichtet sein. Ihr werdet viel unterwegs sein. Ihr werdet viele, viele Seelen in dieser Welt treffen, die neugierig und fasziniert sein werden. Einige werden ein tiefes Seelenverlangen haben, diese Wahrheiten zu kennen, denn sie werden von den Gaben, die ihr tragt, und der Liebe, die ihr in euren Seelen habt, inspiriert sein. Ja, euer Leben ist dabei, sich zu verändern, meine Geliebten. Dies erfordert ein tiefes Engagement, ein tiefes Verständnis dessen, was ihr auf dieser Reise begonnen habt, dieser Reise, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen.

Gott wird die Kraft und den Segen bereitstellen, die für euren Erfolg notwendig sind. In dieser Zeit räumt ihr all jene Hindernisse aus dem Weg, die den Fluss dieser Gaben und Segnungen von Gott hemmen könnten. Deshalb müsst ihr jeden Tag im tiefen Gebet sein. Ihr müsst eure Ängste beiseite legen und jene Zustände in euch beiseite schieben, von denen ihr wisst, dass sie nicht in Harmonie mit Gottes Liebe und den Gesetzen Seiner Liebe sind. Denn wenn ihr ein Botschafter dieser Wahrheit sein sollt, müsst ihr entsprechend leben und diese Wahrheit in jeder Hinsicht vorleben. Wir sehen in jedem von euch ein großes Potential, dies zu tun. Aber alles hängt von eurem freien Willen ab, von eurem Wunsch, sich über die menschliche Bedingung zu erheben und Gott zu erlauben, durch euch in diesem Fluss von Liebe und Licht, Wahrheit und Güte, Freude und Erleuchtung zu wirken. Ja, in der Tat ruht eine große Verantwortung auf euch, aber ihr habt euch dafür entschieden, ihr habt euch entschieden, an dieser Arbeit und Anstrengung teilzunehmen.

Es kommt so viel auf uns zu, meine Freunde, viele Veränderungen, ungeahnte Möglichkeiten, tiefgreifende Erfahrungen und wundersame Segnungen. Ein großer und kraftvoller Strom der Liebe wird euch begleiten und euch in all euren Bemühungen umarmen, während ihr euch in der Welt bewegt. Ihr werdet von Millionen von Engeln begleitet und ihr werdet beschützt und geführt werden. Jeder von euch hat dabei eine wichtige Rolle zu spielen. Ihr beginnt, euch dessen bewusst zu werden, euer eigenes Selbst zu sehen und die Gaben, die ihr tragt, und wie Gott euch als Seine Kanäle der Wahrheit und der Liebe benutzen kann. Nie zuvor waren die Engel so intensiv in die Angelegenheiten dieser Erde involviert. Selten bekommen wir die Gelegenheit, in so starker Verbindung zu ihnen zu kommen. Nur wenige haben uns durch die Sehnsucht ihrer Seele nach der Liebe Gottes eingeladen. Aber ihr habt all diese Barrieren und Laster und Fehler überwunden, damit ihr auf diese Weise, auf eine kraftvolle Art und Weise Rapport aufnehmen und in dieser wundersamen Gabe der Direkten Stimme benutzt werden könnt.

Erinnert euch, meine Geliebten, jeder von euch trägt eine Kraft und eine Gabe, die das Ganze ergänzt. Ihr müsst euren Teil und eure Verantwortung ernst nehmen und erkennen, dass keiner größere Gaben hat als der andere, nur anders. Darin müsst ihr euch gegenseitig lieben und unterstützen. Lasst euch in euren Bemühungen nicht von der menschlichen Verfassung einschränken. Seid aufrichtig zueinander und aufrichtig liebend. Umarmt euch gegenseitig, denn ihr seid wirklich Brüder und Schwestern in diesem Bemühen. Gott hat euch zusammengebracht, um euren Weg zu finden und um eine Tür zu öffnen, die viele Türen öffnen wird.

Viele der Engel werden kommen, um durch dieses Geschenk der Direkten Stimme zu sprechen. Wir haben euch zu diesem Zeitpunkt einige vorgestellt und weitere werden kommen, um mit euch in Kontakt zu treten, damit sie kommen und leichter zu denen sprechen können, die sich versammeln werden, um zuzuhören. Dies ist alles Teil des Plans, geliebte Seelen. Wir orchestrieren weiterhin, was erforderlich ist. Wir bitten euch lediglich darum, zuzuhören, eurem Herzen zu folgen, aus eurer Seele zu sprechen, den Wunsch zu haben, Gott und euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt zu dienen. Mit diesem Wunsch ist der Schlüssel, um die Tür aufzuschließen, um diese großzügigen Segnungen nach vorne zu bringen.

Erinnert euch an die Macht eurer eigenen Wahl mit jedem Moment. Erinnert euch daran, dass die Zeit für alte Gewohnheiten, negative Gedanken, Urteile und lieblose Zustände in euch vorüber ist. Es ist an der Zeit, immer die Liebe zu wählen, euch in Harmonie mit der Liebe auszudrücken. Ihr habt die Fähigkeit, dies zu tun, denn habt ihr nicht von Gottes Liebe gelernt? Wurdet ihr nicht mit den reichhaltigen Wassern des Lebens gesegnet? Wurdet ihr nicht geheilt und genährt und von Engeln getragen und begleitet? Es gibt keinen Grund für euch, euch schwach und unfähig für die Liebe zu fühlen. Denn alles, was ihr benötigt, ist in euch und ihr seid geschützt und umgeben von Licht. Es gibt keinen Grund, etwas anderes als Liebe auszudrücken. Wenn ihr das tut, wenn ihr euch geneigt fühlt, die Negativität über die Liebe zu wählen, dann bitte ich euch, ein Gebet zu sprechen und Gott zu bitten, euch zu helfen, diese Zustände zu überwinden, die nicht mehr wirklich ein Teil von euch sind. Sie sind Überbleibsel aus einer alten Zeit in eurem Leben.

Eure Seele wird weiterhin in der Liebe neu geboren. Das ist es, was in dieser Zeit in eurem Leben hervortreten und zu euch selbst und zu Gott sagen soll: *"Ich bin über diese alten Dinge hinausgewachsen. Jetzt, Vater, hilf mir, sie wirklich und für immer loszulassen, denn ich brauche diese alten Krücken, diese alten Gedanken, diese alten Gefühle nicht mehr, denn ich bin jetzt Dein Kind und Dein Werkzeug und eine Seele, die von Deiner Liebe beansprucht wird. Darf ich mein Geburtsrecht einfordern? Darf ich in diesem Licht wandeln, indem ich das verlasse, was nicht aus Licht ist, und das beanspruche, was aus Licht und Liebe und Harmonie und Frieden, Freude und Staunen ist."*

Denn, meine geliebten Seelen, die Zeit ist wahrhaftig für euch gekommen, im Licht vorwärts zu gehen, anzuerkennen, was dies bedeutet und mit der vollen Erkenntnis und Verantwortung vorwärts zu gehen, die mit dieser Wahl einhergeht. Ihr könnt euch nicht selbst täuschen, geliebte Seelen. Ihr müsst wahrhaftig, ehrlich und aufrichtig sein. Wenn ihr euch unwürdig fühlt, ist das eine Illusion, denn ihr seid wirklich würdig. Ihr seid in euren Seelen würdig und es ist euer wahres Selbst, das euch das sagen wird. Wenn ihr euch hinter diesem Gefühl der Unwürdigkeit versteckt, erweist ihr euch selbst einen großen Bärendienst, denn euer Verstand spielt euch Streiche, da er weiterhin von den Bedingungen dieser Welt beeinflusst wird. Doch in eurer Seele seid ihr wirklich frei davon und ihr müsst dieses Licht, das in euch brennt, anerkennen und akzeptieren. Möget ihr weiterhin hell leuchten, um euren Weg zu Gott in all seiner Fülle, seinem Reichtum und seiner Schönheit zu finden. Lasst die Überreste eines alten Selbst los, das nicht mehr gebraucht wird, nicht mehr relevant ist und nehmt mit Freude die Neuheit eurer strahlenden Seele an.

Sie kommt zu euch, geliebte Seelen. Gott gießt weiterhin Seine Liebe über euch und hebt euch empor und bringt euch an diesen Ort des Erwachens. So wird es kommen und so werdet ihr hervortreten, wenn eure Seele voll zum Leben erwacht. Was für ein Wunder wird das sein, welche Gaben werden zum Vorschein kommen, und welche Schönheit wird zum Ausdruck kommen. Die Kraft der Liebe Gottes, Seine Essenz verändert alles, die Schönheit dieser Transformation, das Wunder einer erlösten Seele und die Freude, die mit diesem Erwachen kommt. So viel erwartet euch, meine Geliebten, so viel, wie Gott euch mit allem beschenkt und ihr für nichts anderes braucht als eure Beziehung zu Gott.

Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich fahre fort, euch zu dienen und euch in dieser transformierenden Zeit zu unterstützen. Ich liebe euch, jeden einzelnen von euch, jeder einzelne ein kostbares Licht. Ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
