---
title: "Die zugewiesenen spirituellen Führer sprechen"
menu_title: ""
description: "Die zugewiesenen spirituellen Führer sprechen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:145
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die zugewiesenen spirituellen Führer sprechen

Keea Atta Kem, Matthäus, Lotus Blossom, Thomas von Aquin und Martha - empfangen durch Al Fike am 22. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist Keea Atta Kem. Mein Herz schwillt an vor Freude und Liebe für euch, ihr geliebten Seelen, alle kostbaren, kostbaren, schönen Seelen. Wir sind dankbar, dass ihr den Ruf gehört habt und auf diese Weise dienen möchtet. Möget ihr weiterhin erhoben und in Harmonie sein, um freudig zu dienen, dass eure Augen geöffnet werden, dass eure Seelen im Licht der Liebe des Vaters schwelgen, dass ihr vorwärts reist zu Orten, an denen ihr noch nie gewesen seid, zu neuen und erhebenden und schönen Erfahrungen, während ihr eure eigenen Seelen wahrhaftig kennenlernt und was mit Liebe möglich ist.

Geliebte Seelen, ich diene euch, um Licht, viele verschiedene Farben des Lichts in euren Kreis zu bringen. Dieses Instrument hat das Licht gesehen, das anwesend sein wird. Es ist meine Pflicht und meine Ehre, mein Privileg, diesen Aspekt der Entwicklung für euch zu koordinieren, meine Geliebten. Es gibt viele mächtige spirituelle Wesen und Engel, die bei dieser Kulmination von Licht und Energien helfen werden, die bei der Entwicklung der Direkten Stimme helfen werden. Dies ist eine komplexe Angelegenheit, die euch nur schwer zu erklären wäre, aber wisst, dass viele, viele ihre Zeit, ihre Gebete, ihre Bemühungen, ihre Liebe und ihre Gaben der Entwicklung dieses Geschenks unter euch gewidmet haben.

Also beginnen wir. Wir beginnen mit Freude, mit Hoffnung, mit Sehnsucht und Liebe. Wie dies euch erhebt, geliebte Seelen, und euch an diesen Ort des Erwachens und des Wissens bringt. Wir werden euch weiterhin über unseren Fortschritt informieren, über unsere Bemühungen, während ihr euch in die Kammer zurückzieht, im Gebet und in Offenheit und einem tiefen Wunsch, auf diese Weise zu dienen, geliebte Seelen. Ihr seid wahrlich gesegnet mit dieser Gelegenheit und wir sind gesegnet, ein Teil dieses Plans zu sein, der sich entfaltet und entwickelt und zur Verwirklichung kommt. So wird es sein. So wird es sein. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.

Ich bin Matthäus. Ich komme mit der Kraft und dem Licht. Es wird dazu dienen, viele spirituelle Wesen und Engel in eure Mitte zu ziehen. Meine Rolle wird es sein, mit diesen vielen spirituellen Wesen zu kommunizieren, die neugierig sind und sich euch nähern. Es gibt viele Tausende, die an eurer Arbeit interessiert sind, denn nichts von diesem Kaliber und Wagnis wurde jemals auf dieser Welt vollbracht. Ihr seid also die Ersten und wir spüren, dass ihr sicher nicht die Letzten sein werdet. Aber ihr werdet die Vorhut für viele weitere sein, die folgen werden, um viele Kommunikationslinien zur spirituellen Welt und den himmlischen Sphären zu öffnen, damit es mehr Verständnis zwischen Sterblichen und Spirituellen gibt und die Wahrheiten, die wir Spirituellen und Engel mit euch auf der Erde teilen müssen, die so entschlossen im Dunkeln zu stolpern scheinen. Es ist schwer für uns, diese Welt in diesem Zustand weiter verkommen zu sehen, eine perfekte Schöpfung, die Gott jedem von euch als Geschenk gegeben hat, um darin zu leben.

So bemüht ihr euch, Veränderungen in diese Welt zu bringen, die Wahrheit und ein tieferes Verständnis zu bringen, den Weg der Liebe zu zeigen, ein Vorbild dafür zu sein. Wenn ihr die Gedanken zusammenbringt, euer eigenes Licht zu verbessern und in eurer Seele zu lernen und zu wachsen, was ihr sicherlich tun werdet, denkt daran, dass dies nicht nur euch selbst, sondern vielen in eurer Welt und vielen in meiner Welt zugute kommen wird. Es ist - kann sein - ein sehr mächtiges Geschenk, eines mit vielen Potentialen, Möglichkeiten, die ihr zu diesem Zeitpunkt noch gar nicht wahrnehmt. So stehe ich euch mit meiner Macht, meinen Gaben und meinem Wunsch zur Seite, dass ihr erfolgreich seid, dass große Pforten der Kommunikation geöffnet werden können. Ich werde dabei helfen, zu koordinieren, wie dies nicht nur in eurer Welt, sondern auch in meiner fortschreiten wird. Ich bin privilegiert, ein Teil davon zu sein, auf eine so einzigartige und intime Art und Weise, ein Geschenk von Gott an mich, ein wahrer Segen. Ich danke jedem einzelnen von euch für eure Bereitschaft und Offenheit, eure Liebe zu Gott und eure Liebe zur Wahrheit. Denn es ist die Wahrheit, die wir hervorbringen werden, und es ist die Wahrheit, die die Welt von der Tyrannei befreien wird, mit der sie jetzt auf so viele Arten konfrontiert ist, so viele Arten, die die Menschheit von der Wahrheit und dem Glück und der Freude und dem Frieden wegziehen. So werdet ihr ihnen einen anderen Weg zeigen durch eure Instrumentalität, eure Gaben, euren Wunsch, das Licht in diese Welt zu bringen. Gott segne euch, ihr Geliebten. Gott segne euch und bewahre euch immer in seinem Licht und seiner Fürsorge und Liebe. Ihr werdet gesegnet sein. Ihr werdet diese Wahrheit und diese Fackel des Lichts weitertragen und mit der Zeit werdet ihr sie zu anderen bringen und sie anderen schenken, denn auch sie werden diese Fackel zu anderen tragen. So wird es gehen. So wird es gehen. Gott segne euch. Ich bin Matthäus. Ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen.

Ich bin Lotus Blossom. Ich bringe meine Liebe. Ich bringe meine Liebe zu euch allen. Ich bin euer Diener in diesem großen Werk. Ich bringe heilende Energien für eure Körper, um euch zu helfen, euch auf das einzustellen und in Einklang zu bringen, was erforderlich ist, um dieses Geschenk zu erfüllen. Stellt euch mich also als euren Arzt vor, der sich jeden Tag um euch kümmert und euch dabei hilft, euch einzuprägen, was ihr in Bezug auf eure Ernährung und eure mentale Diät benötigt und eure Energien in Einklang zu bringen. So habe ich in diesen Monaten mit jedem einzelnen von euch gearbeitet. Ich werde dies mit größerer Intensität tun, wenn ihr ernsthaft mit eurer Arbeit beginnt. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin hier, um euch zu dienen, um euch zu helfen, um euch zu erheben, um größere Harmonie für jeden von euch zu bringen. Ich werde meine Gaben so gut wie möglich einsetzen, um dies zu tun. Dies ist mein Versprechen an jeden einzelnen von euch. Gott segne euch.

Ich bin Thomas Aquinas. Meine Verantwortung wird darin bestehen, jene spirituellen Wesen und Engel zu organisieren, die mit der Zeit durch euch mit Direkter Stimme sprechen werden. Ich werde ihnen helfen, sich an die Bedingungen in dieser Welt anzupassen, um auf eine Weise zu sprechen und sich zu präsentieren, die für euch auf der Erde erkennbar ist. Denn viele dieser Seelen haben sich auf eine gewaltige und schöne Weise weiterentwickelt und würden von euch auf der Erde nicht erkannt werden, obwohl sie ihre Erfahrungen in dieser Welt gemacht haben. So müssen sie sich anpassen, um sich in Übereinstimmung mit einer Art und Weise zu präsentieren, in der andere sie anerkennen und verstehen und glauben können, dass sie sind, wer sie sind. Natürlich brauchen einige dieser Engel meine Nachhilfe nicht. Unser Meister, Jesus, wird sich in all seinem Licht und seiner Herrlichkeit präsentieren. Es besteht kein Bedarf an meiner Hilfe, denn die wertvollste und begabteste Seele im Universum braucht nicht die Hilfe von jemandem wie mir. Aber es gibt viele andere, die sich wünschen, ein Teil dieses großen Experiments und dieser Anstrengung zu sein. So arbeiten wir fleißig daran, jede Seele vorzubereiten, damit sie in ihren Versuchen, ein klareres Instrument zu sein, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, erfolgreich sein kann. Ich bin gedemütigt durch die Gelegenheit, die ihr uns präsentiert. Ich bin euch dankbar, meine Freunde. Ich werde mein Möglichstes tun, um euch zu helfen, dieses Geschenk so zu vollbringen, dass es die höchsten Wahrheiten, die schönsten Seelen in dieser Welt nach vorne bringt, damit sie ihre Liebe, ihre Wahrheit, ihre Präsenz, ihr Licht mit vielen teilen können.

Wir müssen alle hart arbeiten, meine Freunde, um fleißig zu sein, um nach dem höchsten und besten Gut zu streben, um nicht zuzulassen, dass die Voreingenommenheit unseres Verstandes das Wissen unserer Seelen unterbricht, um klar und einfach in unserer Art der Kommunikation und in unseren Annahmen zu sein, um zu allen Zeiten liebevoll zu sein, um bereit zu sein, uns selbst immer in Liebe zu geben. Schöne Seelen, jeder von euch hat viele Gaben, die ihr beginnen werdet zu entdecken, während wir gemeinsam reisen. Wir alle werden euch helfen zu sehen, was in euch liegt, diese großen Potentiale und Schätze. Ihr werdet sehen. Ihr werdet die wunderschönen Gaben in euch erkennen und anerkennen, während Gott so viel in euren Seelen entfacht, einen wahren Garten von exquisiter Schönheit und Wundern und Ausdrucksformen von Gottes Schöpfung. Gott segne euch, meine geliebten schönen Freunde. Ich bin Thomas von Aquin. Ich bin im Göttlichen Reich, ein Engel Gottes, erlöst durch Seine Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch.

Und zu guter Letzt, ich bin Martha. Was für eine Ehre und was für ein Privileg ist es, ein Teil dieses Kreises zu sein. Da ich vor nicht allzu vielen Jahren in dieser Welt gelebt habe, gibt mir das eine gewisse Perspektive und ein Verständnis für die Herausforderungen, denen ihr gegenübersteht. Ich bin hier, um euch zu ermutigen, auf klare und praktische Weise zu sehen, wie ihr eure Gaben in der Welt ausdrücken könnt. Ich werde jeden einzelnen von euch anleiten, indem ich das gebe, was ich an Wissen und Weisheit habe, und versuche, euch zu helfen, jegliche Zweifel, Irrtümer und Hindernisse zu zerstreuen. Denn ich verstehe euch so gut, meine Freunde. Ich verstehe die Herausforderungen, mit denen ihr in diesem Leben umgehen müsst.

Ich bin hier, um euch zu helfen, um euch zu erheben, um zu ermöglichen, dass das, was euch zurückhält, losgelassen wird, denn ich habe die Gabe der Heilung, die Gottes Liebe in mir entfacht hat. Mein mitfühlendes Verständnis wird euch allen zugute kommen, da bin ich mir sicher. Denkt an mich als eure gütige Großmutter und ruft mich an, wenn ihr getröstet werden wollt. Ruft mich an, wenn ihr verwirrt seid. Ruft mich an, wenn ihr jemanden braucht, der euch hilft, näher bei Gott zu sein. Ich werde mit euch beten. Ich werde bei euch sein als Tröster und als Werkzeug von Gottes Willen. Denn jeder von uns, der sich diesem Kreis verschrieben hat, ist hier, um euch allen zu helfen, zu dienen, um euren Unternehmungen Erfolg zu bringen. Gott segne euch, meine Geliebten. Möge Seine Liebe immer einen Weg in eure Seelen finden und beständig mehr Licht in euch bringen, schöne Liebe, schöne Qualitäten, schönes Licht. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin Martha. Ich bin so glücklich, auf diese Weise mit euch zu sein. Ich liebe euch.
