---
title: "Die Verantwortung, aus Liebe zu handeln, liegt bei euch"
menu_title: ""
description: "Die Verantwortung, aus Liebe zu handeln, liegt bei euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:266
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Verantwortung, aus Liebe zu handeln, liegt bei euch

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 18. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Geliebten, habt Vertrauen in euch selbst. Ich bin Martin Luther. Ihr seid in eine höchst herausfordernde Zeit gekommen, meine geliebten Seelen. Eine Zeit, in der ihr eure neuen Sensibilitäten und Empfindlichkeiten in die Welt hinaustragt, um sie vollständiger in euer Bewusstsein und euren Ausdruck in der Welt zu bringen. Es sind diese ersten zaghaften Schritte, die wichtig sind, damit ihr euch bewusst dafür entscheiden könnt, euch vollständiger innerhalb eurer Seele auszudrücken, anstatt eures Verstandes.

Ihr seid euch der Zustände eures Verstandes bewusst geworden, die nicht in Harmonie mit eurer Seele sind. Ihr habt euch selbst dabei beobachtet, wie ihr diese Bedingungen in euch verordnet habt, um euch auf eine Weise auszudrücken, die befriedigend war, und ihr schätzt diese Veränderungen in euch und die in gewisser Weise diesen Veränderungen widersprechen. Geliebte Seelen, seid euch eurer Gedanken bewusst. Seid euch dieser Muster des Verstandes bewusst. Seid euch bewusst, dass jetzt die Zeit ist, diese alten Gewohnheiten und Zustände des Verstandes zu umgehen. Denn wenn ihr erlaubt, dass diese alten Muster fortbestehen und verstärkt werden, verunreinigt ihr eure Seele, die im Licht gereinigt wurde. Dies ist also eine höchst wichtige Zeit, meine geliebten Seelen, eine Zeit des Bewusstseins, der Sensibilität, der bewussten Wahl, der Kraft und der Liebe.

Die Welt wird viele Dinge von euch verlangen. Aufgrund der Bedingungen dieser Welt werdet ihr in viele Zustände hineingezogen, Zustände, die nicht einfach sind, mit denen man von diesem sensiblen und seelenvollen Ort des Verstehens aus umgehen kann. Meine geliebten Seelen, seid stark. Erkennt die Wahl, die euch in jedem Moment zur Verfügung steht. Wisst, dass Gott Seine Liebe über euch ausgießt, Sein Licht und Seinen Schutz ausgießt. Ihr werdet höchst sanft und liebevoll umsorgt. So müsst ihr dies in euch selbst, in euer Bewusstsein bringen, um euch selbst mit Liebe zu behandeln und alle um euch herum mit Liebe zu behandeln. Um dieses Vorbild zu sein, muss dies so sein.

Das Einzige, was euch wirklich in der menschlichen Kondition hält, seid ihr selbst und daher ist es wichtig, für euch selbst verantwortlich zu sein. Zu erkennen, dass ihr kein Opfer eines anderen seid, sondern lediglich ein Opfer eurer eigenen Gewohnheiten und Seinsweisen in der Welt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Dies ist ein Test, geliebte Seelen, dies ist ein Test. Denn viel ist euch gegeben worden und viel wartet auf die Entfaltung eurer Seele auf diese Weise. So müsst ihr erkennen, dass Gott Seine Segnungen, besonders diese besonderen Segensspendungen zu einem Zweck gibt, um in dieser Welt als Kanal Seiner Liebe zu sein, als Licht, um stark zu sein in eurem Ausdruck von Liebe und Licht, um klar zu sein, um standhaft zu sein, nicht in der Härte eures Verstandes, sondern in der Sanftheit eurer Seele. Wenn ihr fortfahrt, diese Aspekte eurer Seele zu akzeptieren und auszudrücken, werden sie zur zweiten Natur werden. Sie werden stark und klar sein und mit solcher Schönheit und Liebe ausgedrückt werden.

So wagt ihr euch hinaus, geliebte Seelen, in eine Welt, die nicht wie diese Welt ist, in der ihr eingekapselt wart, eine Welt, die euch hierhin und dorthin zieht, die eure Aufmerksamkeit fordert, die oft die Liebe verweigert und harte Bedingungen verfestigt. Aber denkt daran, meine geliebten Seelen, dass Gott mit euch ist und wir mit euch sind. Ihr werdet all die Hilfe erhalten, die ihr benötigt, wenn ihr darum bittet. Ihr müsst bewusst darum bitten. Wenn ihr seht, dass ihr diesen Weg geht, der die menschliche Bedingung verstärkt, sprecht ein Gebet, bittet um Hilfe, ändert eure Gedanken, seid liebevoll. Ihr seid keine Babies mehr. Es ist an der Zeit, dass ihr diese Schritte der Reife macht. Dies erfordert bewusste Anstrengungen, das Erkennen eurer eigenen Verantwortung und den Wunsch nach dem Höchsten, dem größten Gut, der meisten Liebe, die möglich ist.

Ja, es liegen viele Herausforderungen vor euch, meine geliebten Seelen, aber mit diesen Herausforderungen seid ihr gut gerüstet und könnt in der Tat große Verbesserungen in eurem Leben und mit dem Einfluss des Lebens und der Liebe im Leben derer um euch herum erreichen. So wie dies aufblüht, so werden auch eure Gaben hervortreten und noch tiefere Aspekte des Lichts und der Liebe in euch und um euch herum bringen. Ein klarer Kanal der Liebe des Vaters zu sein, wahrhaftig in diesem reinen Licht zu sein, ist ein erhabenes Ziel, aber eines, das machbar und möglich ist. Ihr habt den tiefen Wunsch, dass sich die Welt verändert, dass sie mehr in Frieden, Liebe und Wahrheit ist. Nun, ihr müsst eure eigene Welt mit jedem Atemzug, mit jeder Anstrengung, mit jedem Gebet zu mehr davon machen, um Gott zu dienen, um Gott in Liebe zu dienen.

Ja, ihr habt viel zu kontemplieren, zu integrieren und zum Ausdruck zu bringen. Wir werden mit euch sein, geliebte Seelen, in all euren Bemühungen, in all euren Prüfungen und Bedrängnissen, in all jenen Situationen, die nach der Kraft eurer Seele rufen. Gottes Hand ist über euch. Gott liebt euch, liebt euch innig. Er möchte, dass ihr mit erhobenem Haupt durch diese Welt geht und euer Licht leuchtet, leuchtet in all seiner Schönheit und Herrlichkeit. Mögest du dieses schöne Kind sein, das Gott in jeder Hinsicht geschaffen hat.

So geht das Wachstum eurer Seele mit jedem Tag weiter. Jetzt kommt die Phase der Anwendung dessen, was ihr gelernt habt. Ihr werdet nicht in jedem Moment erfolgreich sein, aber ich glaube, dass ihr öfter erfolgreich sein werdet, als ihr es nicht seid. In diesem Bemühen und in diesen Erfolgen wird sich ein Momentum aufbauen und der Übergang wird kommen. Veränderungen, meine Geliebten, Veränderungen kommen in euch und in dieser Welt. Seid vorbereitet. Seid stark. Verlasst euch auf die Liebe in eurer Seele, auf die Schönheit eurer Seele und auf eure Verbindung mit dem himmlischen Vater, um euch im Licht weiterzuführen. Darin wird alles gut sein, alles wird gesegnet sein.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Martin Luther und ich liebe euch. Ich bin mit euch. Ich bin hier, um euch zu helfen, wie viele andere auch. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
