---
title: "Die Notwendigkeit von Harmonie auf allen Ebenen, um die Direkte Stimme zu ermöglichen"
menu_title: ""
description: "Die Notwendigkeit von Harmonie auf allen Ebenen, um die Direkte Stimme zu ermöglichen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Notwendigkeit von Harmonie auf allen Ebenen, um die Direkte Stimme zu ermöglichen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. August 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin es, euer Freund Seretta Kem. Auch ich bin gekommen, um zur festgesetzten Stunde zu euch zu sprechen. Ist es nicht ein großer Segen, dass der Meister Jesus zu euch kommt, um euch mit seiner Liebe und Unterstützung bei euren Bemühungen zu helfen? Er kennt euch, geliebte Seelen, jede einzelne. Er kennt euch und er liebt euch. Er hat sich auf die Ereignisse des heutigen Tages bezogen und ich möchte auch dazu Stellung nehmen.

Ihr seht, die Liebe, die ihr an diesen Ort (FUSC) gebracht habt, die Bedingungen, die in dieser kleinen Versammlung geschaffen wurden, sind die Bedingungen, die ihr auf euren Reisen mit euch tragen müsst, wenn ihr die Nachricht der Liebe des Vaters in dieser Welt verbreitet; diese Bedingungen der Liebe, der tiefe Wunsch, den dieses gesegnete Paar hatte, diese Nachricht zu denen zu bringen, die kamen. Die Kraft des Lichts, das in euren Seelen war, kombiniert mit den Vorbereitungen und der Entwicklung, die sich ergeben werden, wenn ihr für die Direkte Stimme zusammensitzt, wird die Manifestationen entfachen, die ihr zu sehen und mit anderen zu teilen wünscht.

So müsst ihr stark sein, jeder von euch in euren Herzen, in euren Seelen, in eurem Wesen, und den tiefen Wunsch haben, einander in Harmonie zu lieben und zu unterstützen, alle Bedingungen des Zweifels und das, was lieblos ist, beiseite zu legen. Denn im Verstand eines jeden von euch sind einige Urteile, einige Vorlieben und Voreingenommenheiten beherbergt, die leicht negative Gedanken und Energien entfachen und die Tür für negative Kräfte öffnen können, die durch euch wirken und Disharmonie verursachen. Wir wissen, dass keiner von euch dies absichtlich tun möchte, aber ihr lebt auf dieser Erdenebene und ihr tragt einige dieser Zustände in euch, die dunkel sind, die dieser Ebene innewohnen.

Ihr müsst wachsam sein, geliebte Seelen, und eure Gedanken kontrollieren. Beobachtet eure Handlungen, während ihr euer tägliches Leben lebt. Seid zu jeder Zeit liebevoll. Wir haben euch gebeten und angewiesen, und damit dieses Unterfangen erfolgreich sein kann, erfordert es eine tiefe Disziplin und Hingabe, und das erfordert eure Anstrengungen auf allen Ebenen. In der Tat ist es offensichtlich, dass ihr in vielerlei Hinsicht große Anstrengungen unternehmt: Anstrengungen, alte Denkmuster zu verändern, sogar von Ernährungsgewohnheiten. Ihr müsst sehen, dass jeder von euch sich auf bestimmte Diäten des Verstandes einlässt, Muster, die über viele Jahre festgelegt wurden und Reaktionen, die durch jahrelange Erfahrungen und Interaktionen in dieser Welt verfeinert wurden. Wir schlagen nicht vor, dass ihr alles in euch ändert. Ihr könnt eure Persönlichkeit und eure Neigungen nicht in großem Maße ändern, aber es erfordert, dass ihr, wenn ihr in negative Gedanken fallt, wählt, dieses Muster zu stoppen und zu unterbrechen. Wenn ihr das als schwierig empfindet, bittet um Hilfe. Eure Engelfreunde sind immer an eurer Seite und bereit, euch zu unterstützen. Ich will damit nicht sagen, dass ihr jeden Gedanken hinterfragen müsst. Nein, meine Geliebten, aber es gibt Zeiten, in denen ihr euch sehr wohl bewusst seid, dass ihr euch Zuständen hingebt, die nicht harmonisch sind. So ist es in dieser Welt sehr leicht, in die Negativität abzugleiten. Ihr habt nicht den Vorteil, in den Göttlichen Himmeln zu leben, wo die Bedingungen jenseits eures Verständnisses sind und alles Gute, Wunderbare, Harmonische und Liebevolle verstärken. Nein, diesen Vorteil habt ihr noch nicht und so verstehen wir, dass euer Zustand und eure Bemühungen nicht perfekt sein werden, dass ihr gegen einen Gegenwind ankämpft und dieser manchmal die Oberhand über euch gewinnt. Was wir damit sagen wollen, ist, dass ihr kämpfen müsst. Ihr müsst vorankommen. Ihr müsst dies mit Bewusstsein, Sensibilität und dem Eifer, sich zu verändern, tun, um eure Energien auf positivere Gedanken umzulenken. Ich verdamme euch nicht, meine Geliebten. Nein. Euer Licht und eure Bedingungen sind außergewöhnlich und wunderschön, aber wenn wir auf diese enge und intime Weise zusammenarbeiten sollen, müsst ihr nach einer höheren Bedingung greifen, damit wir näher kommen und mit einer solchen Effizienz, Vitalität und Präzision zusammenarbeiten können, dass wir in der Lage sind, die Veränderungen zu vollbringen, die wir in jedem eurer Körper und eurem spirituellen Wesen vornehmen müssen, damit wir diese Manifestationen der Direkten Stimme herbeiführen können.

Ja, es ist eine Herausforderung, dieses Geschenk auf einem so hohen Niveau durchzubringen. Es ist aber auch aufregend. Denkt daran, was ihr durch diese kleinen Veränderungen in eurem Wesen erreichen werdet. Geht diesen höheren Weg im Leben, indem ihr freudig und positiv seid, und reflektiert dies zu euch selbst in Enthusiasmus und in der Tat ein Vertrauen, dass ihr höhere Wege des Denkens und des Seins in eurem Leben hervorrufen werdet. Ihr habt alle Ressourcen, die euch zur Verfügung stehen, geliebte Seelen, um dies zu tun. Nutzt diese Ressourcen. Denkt daran, dass das Gebet viele Türen öffnet. Absicht ist wichtig, der Wunsch nach dem Höchsten immer, konsequent nach eurem Himmlischen Vater zu greifen, um den Segen Seiner Liebe zu empfangen, die Berührung Seines Lichts und mit dem Wissen, dass ihr zu diesem Zeitpunkt wisst, die Segnungen, die euch gegeben wurden, die Bemühungen, die ihr gemacht habt. All diese Dinge werden zusammenkommen und die Bedingungen schaffen, die optimal für die Entwicklung dieser Gabe sind. Es ist im Grunde sehr einfach, meine geliebten Seelen, aber in der Tat herausfordernd für euch auf Erden. Die Ressourcen des Himmels stehen euch zur Verfügung. Ihr braucht nur zu bitten, und es wird euch gegeben werden. Ihr müsst nur wählen, und ihr werdet Erfolg haben. Ihr müsst nur euch selbst und alle um euch herum lieben und Harmonie wird sich einstellen und euch gehören.

Danke, dass ihr mir heute Abend zugehört habt. Ich bin für immer euer Diener. Es ist mein Privileg, euch zu dienen, meine Geliebten, und mein Segen. Gott segne euch. Seretta Kem ist immer an eurer Seite und wird es immer sein. Gott segne sie. Gott segne euch Geliebte. Ich liebe euch.
