---
title: "Die Zeit ist gekommen, auf die Weisheit eurer Seelen zu hören"
menu_title: ""
description: "Die Zeit ist gekommen, auf die Weisheit eurer Seelen zu hören"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:98
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Zeit ist gekommen, auf die Weisheit eurer Seelen zu hören

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 7. August 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um den physischen Zustand dieses Instruments zu kommentieren. Er erlebte heute Morgen eine Episode, die ziemlich dramatisch war. Er wird weiterhin solche Episoden erleben, wenn er nicht auf die Einschränkungen seiner Ernährung achtet. Er kann nicht durch das Leben gehen und erwarten, dass diese körperlichen Einschränkungen nicht relevant sind.

Wenn er weiterhin ein Instrument für Gott sein will, um diese Erde zu bereisen und ein Kanal zu sein, wo auch immer er hingeführt wird, dann muss er die Bedürfnisse seines Körpers und seines spirituellen Wesens in Betracht ziehen. Er kann nicht vorgeben, sensibel zu sein und auf diese Bedürfnisse einzugehen, denn das wird Konsequenzen haben. Der Körper reagiert auf jede Handlung, die ihr in Bezug auf sein Funktionieren auf dieser Erdebene macht.

Dies, meine Geliebten, müsst ihr alle berücksichtigen. Eine tiefe Ehrlichkeit auf allen Ebenen ist wichtig, damit ihr in Harmonie seid, damit ihr vital seid und damit ihr die Freude an eurem eigenen Sein erfahren könnt. Wie so viele denkt dieses Instrument mehr an andere als an sich selbst. Er findet mehr Befriedigung in diesem liebevollen Fluss, indem er anderen gibt, was immer ihm möglich ist. Doch wenn es um sein eigenes Selbst geht, lässt er nicht viel in Reserve. Es muss ein Gleichgewicht hergestellt werden, ein Gleichgewicht von Empfangen und Geben und von sich selbst lieben. Ja, wir haben euch angefleht, ein Kanal der Liebe in dieser Welt zu sein, im Licht zu wandeln, anderen zu geben. Jeder von euch tut dies auf seine eigene Weise. Ihr alle habt großzügige Herzen, meine Geliebten. Ihr alle wandelt in dieser Welt im Licht. Doch oft könnt ihr eure eigenen Bedürfnisse nicht mit Klarheit sehen. Doch im Universum Gottes und Seiner Liebe muss die Liebe allen Aspekten eures Lebens gegeben werden, auch euch selbst. Denn wenn du dich selbst liebst, sagst du: *"Ich ehre mein Dasein, die Schöpfung, die du gemacht hast, mein lieber Himmlischer Vater.″*

Es ist oft schwierig, in der Selbstbeobachtung die Bedingungen dieser Welt zu durchschauen, die eigenen Bedürfnisse zu sehen und sich in Liebe um sich selbst zu kümmern. Es liegt in der Natur dieser Welt, dass sie in der Tat sehr beschäftigt ist, deine Aufmerksamkeit ablenkt und deinen Fokus nach außen bringt. Zuweilen fällt es euch sogar schwer, im Gebet zu sein. Aber ihr findet diese Zeit, nicht wahr? Ja, ihr müsst Zeit finden, euren Körper zu nähren, auszuruhen und im Gleichgewicht zu sein. Denn es liegt viel Arbeit vor euch, meine Geliebten, viel Arbeit, die ein starkes Instrument erfordert, stark in jeder Hinsicht, klar und in Harmonie, und ich weiß, dass ihr alle Anstrengungen unternehmt, eure physischen Körper zu unterstützen, um größere Harmonie zu bringen.

Im Fall dieses Instruments bringt ein Tag der Vernachlässigung seine Konsequenzen. So prekär ist seine physische Gesundheit zu dieser Zeit. Da wir ihn für seine Instrumentalität in der Zukunft entwickeln, ist er sensibler und wird es mit fortschreitender Zeit auch werden. So muss er sensibler sein für seine eigenen Bedürfnisse und das, was erforderlich ist. Ja, ihr könnt euch nicht verstellen oder ignorieren, was erforderlich ist. Er, wie auch ihr alle, wisst in eurem Herzen, was für euch in Harmonie ist. Es braucht eine Kraft, es braucht eine Qualität der Liebe, um nach diesem Wissen, diesem Verständnis zu handeln und größere Harmonie zu euch selbst zu bringen. Denn wie wir schon sehr oft gesagt haben, weiß eure Seele, was ihr braucht. Euer Seelenbewusstsein wird euer Bewusstsein durchfluten und euch die Kraft, die Weisheit, die Liebe zur Verfügung stellen, die ihr benötigt, um euch anzupassen und zu verändern, um zu heilen und eine größere Vitalität in euch zu bringen.

Also müsst ihr zuallererst eure Seele nähren. Bringt in eure Seele den großen Segen der Liebe Gottes. Wandelt in diesem Licht mit Ehrlichkeit und Integrität, Gewissheit und Selbstliebe. Wenn ihr diese Dinge in euch selbst verfeinert, wenn die Liebe euch verändert, werden diese Qualitäten auf eurem Weg in dieser Welt erstrahlen. Diese Qualitäten werden viele zu euch ziehen, denn sie werden die Kraft und die Schönheit dieser Aspekte eures Wesens spüren.

Wenn ihr euch in euren Gebeten entsprechend anstrengt, auf eure eigene Weisheit hört und von Gott geführt werdet, wird sich euer Körper verändern. Ihr werdet in jeder Hinsicht umgewandelt werden, da die Liebe Gottes diese Veränderungen mit sich bringt, beginnend mit eurer Seele, die sich nach außen hin in eurem Geist, eurem Verstand und eurem Körper manifestiert. Alles wird sich verändern, Geliebte, wenn ihr dies zulasst und wenn ihr auf die Weisheit hört, die euch von eurer Seele vermittelt wird, die euch wiederum von Gott vermittelt wurde.

Ihr seid nicht länger Babys auf diesem Weg. Nein, meine Geliebten, ihr beginnt zu gehen, die Welt anders zu sehen. Ihr beginnt zu erkennen, wie wichtig es ist, Harmonie in eurem Leben zu suchen, im Licht zu gehen und Gott nahe zu sein. Ja, seit vielen Jahren haben wir viele von euch mit dem Löffel gefüttert und geduldig auf diese Zeit eines gewissen Maßes an Reife gewartet. Diese Zeit ist nun gekommen. Wie alle Eltern erlauben wir euch, zu gehen und möglicherweise zu fallen, aber wir werden euch niemals erlauben, euch in großem Ausmaß zu verletzen, es sei denn, natürlich, das ist eure Wahl. Aber ihr müsst stark sein, Geliebte, ihr müsst stark sein, klar in eurer Wahrnehmung, weise in eurem Handeln, liebevoll in allem, was ihr tut. In dieser Welt kann das oft eine herausfordernde Sache sein, denn oft werdet ihr in Fehler und Negativität hineingezogen, ohne dass ihr überhaupt wisst, dass ihr dort seid. Deshalb müsst ihr sensibel und bewusst sein für jeden Schritt, den ihr macht, jeden Atemzug, den ihr macht, jede Anstrengung, jeden Gedanken, die Lebensmittel, die ihr in euren Körper gebt.

Wenn euer Leben vom Gebet und der Verbindung mit dem Schöpfer geprägt ist, wird dies nicht zu einer Last. Es ist nicht schwer, wenn ihr und Gott in Harmonie miteinander seid. Wenn ihr Seine Hand über euch spürt, die euch fest führt, werdet ihr einfach wissen, was ihr mit einer Sicherheit und Stärke tun müsst, ohne Ambivalenz und mit einer klaren Vision. Das möchte Gott euch geben, meine Geliebten. Er möchte, dass ihr zu diesem Ort der Klarheit und Stärke kommt, um die Liebe in jeder Weise in eurem Leben auszudrücken. Das Gebet ist euer Prüfstein; das Gebet ist der Ort, an dem ihr beginnt, wie ihr wohl wisst, betet zu Gott, um Seine Heilige Essenz zu empfangen, betet, um geführt, gestärkt, geheilt und erhoben zu werden. Diese Gebete werden erhört werden, solange sie aufrichtig sind.

Ja, es gibt viele Dinge in euch, die in der Tat in Liebe harmonisiert werden müssen und derer ihr euch nicht bewusst seid. Aber dieses Bewusstsein wird kommen. Es wird kommen, wenn ihr Schritt für Schritt ins Licht geht. Schritt für Schritt heilt die Liebe Gottes und öffnet euch für die Wahrheit, denn es ist die Wahrheit, die ihr wirklich sucht. Es ist die Liebe, die dich dorthin trägt. Es ist die Hoffnung, der Glaube und die Freude, die auf eurer Reise wachsen. Fahrt fort, geliebte Seelen, so gut ihr könnt, im Licht zu wandeln, den Willen Gottes anzunehmen, den Willen Gottes zu erkennen und den Willen Gottes mit jedem Tag vollständiger in euer Leben zu bringen.

Wir werden mit euch sein, Geliebte, denn wir fördern euch weiterhin, oft wie ein Elternteil gegenüber seinem Kind. Aber ich sage euch, unsere Liebe ist viel größer als das. Unser Wunsch, euch wachsen zu sehen und schöne Flammen der Liebe in dieser Welt zu sein, ist immens. So möchte ich euch wissen lassen, meine Geliebten, dass jeder kleine Schritt, den ihr in Richtung Liebe und Harmonie macht, uns unvorstellbare Freude und Vergnügen bereitet. Wir werden euch weiterhin auf eurer Reise unterstützen und euch in Liebe und Licht umarmt halten, um euch zu schützen und zu führen, während ihr weiterhin euren Weg im Wald der menschlichen Bedingungen findet. Wir werden den Weg beleuchten. Gott wird euch geben, was ihr benötigt, um diesen Wald zu durchqueren und zu jenen wunderschönen Feldern des Lichts und der Harmonie zu gelangen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich liebe und wertschätze jeden einzelnen von euch. Ich sehe, dass große Fortschritte gemacht wurden und noch viel mehr gemacht werden, wenn ihr weiterhin eure Grenzen testet, eure Wahrheit sucht, lernt, euch selbst und andere zu lieben und das Einssein mit Gott zu suchen. Wir bezeugen dieses Wunder in jedem einzelnen von euch. Was für ein Segen, was für ein Geschenk, was für eine schöne Reise, geliebte Seelen. Wir sind mit euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
