---
title: "Die Annahme des Dienens von Gottes Willen"
menu_title: ""
description: "Die Annahme des Dienens von Gottes Willen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:152
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Annahme des Dienens von Gottes Willen

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 25. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich hörte eure Gespräche über eine Reise in mein Land und die Neugierde und Besorgnis dieses Instruments über die Führung, die ich vor einigen Monaten gegeben habe. Er hat ein tiefes Verlangen, Gottes Plan in dieser Welt zu erfüllen, und so hat er in seinem Verstand darüber nachgedacht, wie das geschehen kann. Wie kann ich an einen unbekannten Ort gehen und den Willen Gottes erfüllen? Ich sage, denke an die Jünger von Jesus. Haben sie nicht die Welt bereist? Hatten sie nicht genug Vertrauen in Gott, dass Gott ihnen auf ihren Reisen viele Gelegenheiten bot, in Liebe zu dienen. Auch das habe ich auf meinen Reisen gelernt. Ich hätte die Idee, nach Amerika zu gehen, ablehnen können. Ich hätte an meinem sicheren Ort bleiben können, in einer Kultur, die ich verstand, in dem Land meiner Geburt, aber ich entschied mich, den Sehnsüchten meiner Seele zu folgen. Das brachte mir viele Erfahrungen und Gelegenheiten, zu lehren und zu dienen und zu lieben.

Würde Gott mich dafür bestrafen, dass ich nicht auf die Sehnsüchte meiner Seele geantwortet habe? Nein, Gott straft nicht. Gott fordert nicht, aber Gott legt viele Gelegenheiten vor euch, die ihr annehmen oder nicht annehmen und danach handeln könnt. Es ist eure Entscheidung. Es ist immer eure Entscheidung. Aber ich würde vorschlagen, dass ihr nicht geht, wenn ihr euch widerstandsfähig fühlt und kein Verlangen habt, eurer Führung und der göttlichen Einladung zu folgen, denn ihr müsst in Liebe und mit einem Gefühl der Aufregung und Ermutigung gehen, um das zu entdecken, was in eure Lebenserfahrung eingeladen wurde. Jeder von euch hat darum gebetet, ein Diener Gottes zu sein, und mancher Dienst kommt mit großen Belohnungen und oft auch mit einigen Herausforderungen. Es gibt also ein Hin und Her zwischen dem, was möglich ist, und dem Beharren eures Verstandes auf den konkreten Möglichkeiten, der Machbarkeit des Erfolges eines jeden Vorhabens, wie ihr es mit euren gegenwärtigen Bemühungen tut. Was ist möglich, fragt ihr? Können wir das realisieren? Aber ihr habt jegliche Zurückhaltung ignoriert, die ihr ursprünglich bei den Aussichten auf diese Gelegenheit gedacht haben mögt, und ihr habt dies losgelassen und seid vorangegangen. Noch heute habt ihr alle ausgerufen, ist das nicht eine wunderbare Erfahrung, ein schöner Segen Gottes, weil ihr Gottes Ruf gefolgt seid. Ihr habt gesagt: *"Ja, ich will gehen, ich will dorthin kommen, wo du mich haben willst. Ich will dir Gott dienen, im Glauben und in der Liebe".*

So wird es auch in eurem Leben gehen, meine Freunde. Seid ihr bereit, Gott im Glauben und in der Liebe zu dienen? Oder ist dieser Dienst durch eure Begrenzungen des Verstandes eingeschränkt? Wenn dies der Fall ist, dann wird das, was sich für euch im Dienst öffnen wird, weitaus kleiner sein als das, was sein kann. Wenn man in Harmonie mit Gott ist, hat das in der Tat ein Element des Risikos, die Möglichkeiten des Scheiterns, der Umgang mit der Unnachgiebigkeit dieser Welt und all die Möglichkeiten, die sich durch die Ausübung des freien Willens durch den Menschen ergeben. Nichts ist garantiert, nichts. Aber ihr dürft euch immer auf Gott verlassen und in diesem Vertrauen auf den Aufbau des Glaubens in euch werden die Antworten kommen. Heute mag Zurückhaltung herrschen, morgen große Freude und Erwartung.

So wird es mit euch gehen, meine Freunde, wie es mit jeder Seele gegangen ist, die Gott zu dienen sucht. Es erfordert vor allem ein Element des Glaubens, ein Vertrauen in Gottes Willen, ein Vertrauen, dass eure Wahrnehmungen von Gottes Willen wahr sind und dass ihr nicht von eurem Verstand getäuscht, sondern von der Wahrheit eurer Seele geleitet werdet. Ja, ich habe eine Einladung ausgesprochen, in mein Land zu gehen, denn die Menschen in meinem Land leiden sehr. Wenn ihr mit großen Erwartungen hingeht und euch von der Komplexität meines Landes überwältigt fühlt, werdet ihr die goldenen Gelegenheiten verpassen, die Wahrheit dorthin zu bringen, ob ihr nun mit der Gabe der Direkten Stimme ausgestattet seid oder nicht. Es erfordert ein Element des Glaubens, der Offenheit, des Vertrauens und des Wissens, dass das, was ihr tut, im Bereich von Gottes Willen liegt. Dies mag also ein kleiner Test für euch sein, meine Freunde. Wie werdet ihr diese Herausforderung angehen? Einige von euch fühlen sich durch die Verpflichtung, die ihr bereits eingegangen seid, belastet. So könnt ihr nicht sehen, dass ein Weitergehen auf diese Weise, ein Reisen in der Welt durch den Glauben Gottes und den Willen Gottes, kein Leben ist, das ihr für machbar oder möglich haltet. So müsst ihr euch fragen, meine Freunde, folge ich dem Willen Gottes oder folge ich meinem Willen? Jede Seele, die versucht, dem Willen Gottes zu folgen, muss sich diesem Dilemma stellen. Ich musste mich diesem Dilemma stellen. Ich musste meine Ängste, meine Vorurteile und mein Missverständnis überwinden. Indem ich das tat, gewann ich eine ganze Welt von Erfahrungen. Nicht alles davon war glückselig. Oft war es sehr herausfordernd, sicherlich am Anfang. Aber ihr wisst heute von mir, weil ich mich bemüht habe, die Wahrheit in der Welt bekannt zu machen, so gut ich konnte. Viele Seelen haben von meinen Bemühungen profitiert. Nicht, weil ich so etwas wie eine einzigartig begabte Seele bin. Nein, meine Freunde. Es war, weil ich bereit war. Ich bin nach vorne getreten und habe Gott erlaubt, durch mich zu wirken.

Ja, die Herausforderung des Dienstes, Gott ohne Einschränkung zu dienen, erfordert eine Seele, die mit Liebe, mit Glauben, mit Gottvertrauen erfüllt ist. Von den vielen, die von Gott auf die Probe gestellt werden, gehen nur sehr wenige tatsächlich vorwärts. Oft, weil sie mit einer Prüfung konfrontiert werden und erkennen müssen, dass ihnen der Glaube und der Mut und die Kraft fehlten, um Gott entsprechend zu dienen. Nun seid ihr insgesamt an einem wunderschönen Ort, umgeben von den Engeln, denen alles gegeben wurde, was ihr benötigt, um in Harmonie zu sein, um miteinander in spiritueller Erhebung und liebevoller Ausdehnung innerhalb eurer Seelen zu sein. In der Tat wurde erwähnt, dass dies eine Seltenheit ist und in der Tat ist es das. So wenige haben diese Gelegenheit. Aber dieses Geschenk wird zu einem bestimmten Zweck gegeben, damit ihr gut vorbereitet seid, um in die Welt hinauszugehen und die Wahrheit der Liebe Gottes zu geben. Jeder von euch kennt diese Erwartung in seinen Seelen. Es ist keine Forderung von Gott. Gott wird sich niemals von euch abwenden, egal wie ihr euch entscheidet. Aber Gott hat einen Plan und ihr müsst euch bemühen, diesen Plan zu verstehen, ihn wirklich zu kennen und in diesem Wissen könnt ihr selbst entscheiden, was ihr tun müsst. Denn Gott wird euch nähren, wenn ihr es verlangt zu verstehen, aber ihr müsst bereit sein, euren Mund zu öffnen, um das zu verzehren, was Er zu geben hat, um euch zu nähren. Es ist eure Wahl. Es ist immer eure Wahl, meine Freunde. Ich kann euch also sagen, tut dies und tut das, aber ich kann es nicht. Ich kann nur Einladungen aussprechen und hoffen, dass ihr sie in Liebe annehmt. Wenn ihr das nicht tut, werden andere Einladungen kommen. Aber wenn jede Einladung abgelehnt wird, dann werden diese Einladungen aufhören, denn Gott respektiert euren freien Willen. Er wartet. Er wartet, bis ihr bereit seid. Ich möchte eurer gemeinsamen Zeit zu diesem Zeitpunkt keine weiteren Komplikationen hinzufügen. Das ist nicht nötig. Aber ich werde meine Einladung wiederholen, dass es in Indien Arbeit zu tun gibt. Es ist eure Entscheidung, ob ihr zu diesem Zeitpunkt fortfahren wollt oder nicht. Wenn ihr das Gefühl habt, dass das Zeitmaß richtig ist, dann würde ich vorschlagen, dass ihr eure Pläne vorantreibt. Aber wenn ihr das nicht tut und in eurem Herzen fühlt, dass es falsch ist, dann drängt nicht nach vorne, sondern zieht euch zurück und wartet. Wie unter vielen Umständen in eurer Welt werden einige vorpreschen wollen und andere werden sich zurückziehen wollen. Dies ist das Dilemma eurer Welt, geliebte Seelen, eine Meinungsverschiedenheit. Es liegt an euch, dies zu klären, mit Respekt und Liebe füreinander zu entscheiden.

Diese Arbeit in Indien wird immer da sein, meine geliebten Seelen. Wenn ihr bereit seid, den Mantel zu übernehmen, mutig und treu zu sein, werden sich Türen öffnen. Nun, was zu einer bestimmten Zeit stattfinden mag, wird zu einem späteren Zeitpunkt nicht mehr stattfinden, bestimmte Gelegenheiten werden nicht erfüllt werden, aber andere können auftauchen. Das ist der Weg der Welt. Ich schlage nicht vor, meine Freunde, dass ihr abwägt und diskutiert und euch mit der Einschätzung der Möglichkeiten des Erfolgs belastet. Das ist die Torheit der Menschheit. Ich bitte euch lediglich, in eure Seelen zu gehen und nach Klärung zu suchen. Dort werdet ihr die Antwort finden, denn Gott wird euch die Antwort gegeben haben. Aber ich möchte euch sagen, meine Freunde, dass viel Arbeit auf euch wartet, viel Arbeit wartet immer auf eure Zeit, um an dem Ort zu sein, an dem ihr bereit seid, die Einladung anzunehmen, wo auch immer ihr hingeht, wo auch immer ihr sein mögt, es gibt immer Arbeit, um mehr Liebe und Licht in diese Welt zu bringen.

Gott wartet also auf eure Entscheidung, euren Wunsch zu dienen auszudrücken, aber ihr müsst sehen, wenn ihr Gott Grenzen setzt, setzt ihr euch selbst große Grenzen und alles hat seine Konsequenzen, meine Freunde. Wenn ihr euch für eine Sache entscheidet, wird es unvorhergesehene und herausfordernde Reaktionen geben und doch, wenn ihr euch für eine andere Sache entscheidet, kommen andere Reaktionen und Herausforderungen ins Spiel. Das ist der Weg eures Lebens in der Welt und ihr könnt nicht alles vorhersehen. Du kannst lediglich mit dem Gefühl gehen, dass Gott möchte, dass du vorgehst, das ist der effektivste Weg, Gott zu dienen. Möget ihr den Willen Gottes kennenlernen, meine Freunde, Seine Liebe kennenlernen, die so hell brennt und eure Seele berührt, und darin wird alles offenbart werden und nichts dem Zufall überlassen. Eine Reise der Liebe ist ein Abenteuer. Es ist eine riesige Gelegenheit nach der anderen, den Willen Gottes in eurem Leben zu entdecken, das Wunder des Lebens in eurem Leben, eure Wahl, meine Freunde. Gott segne euch und ich freue mich auf die Gelegenheit, mit der Direkten Stimme in eurer Welt zu sprechen. Ich werde dies mit großer Freude erwarten und auch ich bete für euren Erfolg. Gott segne euch. Ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen, denn lieben wir uns nicht? Gott segne euch.
