---
title: "Die Befreiung von Seelenwunden ist eine Wahl des freien Willens"
menu_title: ""
description: "Die Befreiung von Seelenwunden ist eine Wahl des freien Willens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Befreiung von Seelenwunden ist eine Wahl des freien Willens

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Geliebten, wir belauschen euch nicht. Denn wir kennen eure Gedanken und den Zustand eurer Seele, bevor ihr es überhaupt wisst, ihr Geliebten. Ihr seid klar zu lesen; jede Seele ist klar zu lesen für diejenigen, die die Wahrnehmungen im Inneren haben, um zu wissen.  

Ich möchte darüber sprechen, wie eine Seele von Fehlern und Zuständen gereinigt wird, die nicht in Harmonie mit der Liebe Gottes sind. Wenn eine Seele sich nach dieser Liebe sehnt und offen für das Einströmen der göttlichen Essenz ist, gibt es eine Reaktion, da die Gesetze, die diese Liebe betreffen, in der Seele in Kraft gesetzt werden. Jene Zustände, die nicht in Harmonie sind, müssen mit der Zeit losgelassen, sozusagen durch diese Liebe hinausgedrängt werden. Einige Zustände werden zu Asche verbrannt und bedürfen keinerlei Anerkennung, während andere Zustände, die auf subtile Weise euer Denken und Sein beeinflussen, anerkannt und freigegeben werden müssen. So schiebt die Liebe diese Blockaden, Verletzungen, Wunden und die Prägung von Erfahrungen von eurem Weg, die in der Seele sind. Diese Dinge werden durch die Liebe gereinigt, aber in diesem Reinigungsprozess ist es notwendig, das loszulassen, was noch in der Seele verblieben ist, damit eine vollständige Heilung stattfinden kann. So steigen diese Zustände, diese Gedanken und diese Emotionen in euer Bewusstsein auf und wenn man diese Dinge wirklich anerkennt und dies in Liebe tut, gibt es eine Freigabe an Gott, oft ein Gefühl der Erleichterung, da eine weitere Last euer Wesen verlässt.  

Diese Befreiung unterliegt eurem freien Willen. Ihr könnt euch entscheiden, an diesem Zustand festzuhalten, der weder in eurer Seele, noch vollständig in eurem Bewusstsein sein kann, so dass er irgendwo stecken bleibt, oft in eurem Körper und dort somatisiert <sup id="a1">[1](#f1)</sup> wird. Das hat seine Folgen, manchmal entstehen Disharmonien im Körper, Krankheiten, Krebs und negative Zustände. Denn der Widerstand des Verstandes und des Egos kann mächtig sein und eine Blockade verursachen, die nicht ohne weiteres bewusst anerkannt wird. So wird weder die Seele vollständig geheilt, noch der Körper, noch der Geist, da der Prozess durch den Willen des Verstandes beeinträchtigt wurde. Also, meine Tochter, es ist in der Tat ein mächtiges Instrument und Geschenk, jenen Seelen, die Heilung suchen, zu helfen, diese Zustände, die feststecken, anzuerkennen, um diese Felsbrocken aus den Wesen derer zu entfernen, die betend sind und das Licht wünschen. Ihr habt recht mit euren Annahmen, dass viele nicht verstehen, wie das funktioniert, warum das Anerkennen dieser tiefen Schmerzen wichtig und notwendig für eine vollständige Heilung eures Wesens ist.

Oft zirkulieren diese Zustände weiter im System, kommen ins Bewusstsein und werden dann wieder verdrängt, kommen nach vorne und werden dann wieder unterdrückt. Auch dies verursacht großen Schaden für das Individuum. All diese Disharmonien innerhalb der Wesen der Menschheit verursachen so viel Schmerz und Streit, Kampf und Unglücklichsein. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit die subtileren kausalen Wirkungen versteht, die diese Zustände und Disharmonien innerhalb des Körpers, des Verstandes und der Seele hervorbringen, und wie diese Dinge ausgerottet, geheilt und befreit werden können.

Dennoch muss man den freien Willen der Beteiligten respektieren und den Zeitpunkt zulassen, den das Individuum für seine Heilung wählt; sanft und liebevoll sein. Wenn man das Geschenk des Sehens hat, die Hindernisse auf dem Weg eines anderen klar zu sehen, gibt das nicht automatisch die Erlaubnis, diese Einsichten einem anderen zu offenbaren und es ist nicht eure Pflicht, dies zu tun. Aber die Erkenntnis erlaubt es euch, Mitgefühl zu haben. Einsicht mit Liebe kann beim Heilungsprozess helfen. Mit Liebe bedeutet es, den anderen zuzulassen und zu akzeptieren, so dass es kein Urteil gibt oder ein Beharren auf Veränderung. Ihr könnt für dieses Individuum beten. Bete für die Heilung dieser Person. Bete, dass dieses Individuum die Kraft hat, sich mit seinem wahren Selbst zu konfrontieren, diese Lasten loszulassen, weiterhin die Göttliche Liebe zu empfangen, die den Anstoß für diese Heilung und das Loslassen gibt, und Gott wird die Arbeit tun.  

Es ist unvermeidlich, dass alle Zustände, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, mit der Zeit losgelassen werden, und, ja, das Individuum hat durch seine eigene individuelle Kraft des freien Willens die Kontrolle, den Zeitpunkt dafür zu bestimmen. Wie ihr wisst, ist das Wollen ein sehr wichtiges Element im Heilungsprozess. Ohne ein wahres Bestreben, geheilt zu werden, ein wahres Bestreben zu schauen, ein wahres Bestreben, jene Schmerzen loszulassen, die oft umarmt werden und dem Individuum lieb sind, kann es keine Heilung geben. Wenn jemand seine Einsicht einem anderen aufzwingt, ist das eine Verletzung und kein Akt der Liebe. Unterscheidungsvermögen ist in dieser Hinsicht sehr wichtig.

Wir, die mit euch sind und durch euch wirken, werden euch helfen, damit ihr zur richtigen Zeit und am richtigen Ort seid, wo andere das Geschenk eures Wissens und eurer Einsicht, eurer Liebe empfangen können, damit ihr im Fluss des Willens Gottes versteht, was erforderlich ist, wenn ihr als Seine Werkzeuge, als Seine Heiler handelt, wenn ihr in dieser Welt Veränderungen bewirkt, indem ihr die Wahrheit bringt.  

Natürlich ist das Wichtigste von allem, dass ihr euch selbst heilt, dass ihr dem Prozess der heilenden Liebe Gottes erlaubt, in euch zu wirken, damit ihr geheilt werdet; dass ihr ein reiner Kanal der Liebe in dieser Welt seid; dass ihr ein Beispiel seid, um in dieser Welt nach der Wahrheit zu handeln, dass ihr die Liebe in jedem Teil von euch und eurem Leben zulasst und dass ihr demütig seid. Denn ihr könnt andere nicht lehren, wenn ihr nicht den gleichen Weg gegangen seid und auf ihm ein wenig weiter seid. Ohne die Erfahrung des Lebens, ohne eure eigenen individuellen Kämpfe, könnt ihr die Kämpfe eines anderen nicht wirklich verstehen. Wenn ihr in euch selbst nicht stark seid, könnt ihr auch nicht für andere stark sein. Wenn es euch an Mitgefühl und Güte mangelt, handelt ihr nicht als ein Werkzeug Gottes. Diese Standards sind hoch, aber sie sind notwendig. Sie sind entscheidend, um diese Wahrheiten in all diesen Aspekten und dynamischen Wegen zu fördern. Sei dir selbst treu, wie es heißt, und Gott treu zu sein.

Ja, wir sehen euch, und wir lieben euch, und wir verstehen eure Kämpfe, denn auch wir haben einmal in dieser Welt gelebt, und wir kennen die Schwierigkeiten und die Hürden, die überwunden werden müssen. Wir sehen, dass jeder von euch mit jedem Tag stärker wird, wenn ihr weiterhin um die Liebe des Vaters betet, wenn die aktiven Energien Seiner Liebe eure Seele heilen, stärken und erweitern. In der Tat ist es oft der Fall, dass euer Verstand den Fortschritt eurer Seelen einholen muss. Das erfordert etwas Besinnung, etwas Selbstmitgefühl und das Loslassen jener Zustände, die nicht in eurer Seele und nicht in eurem Verstand, sondern irgendwo dazwischen schweben und auf die Freigabe warten, auf eure Anerkennung warten, auf Gottes Berührung warten. Dass ihr dies loslassen könnt und der Liebe erlaubt, in diese dunklen Orte in euch zu fluten.

Ihr schmiedet einen Weg für viele andere, und die vielen Drehungen und Wendungen dieses Weges zu verstehen, die vielen Herausforderungen, die die Liebe zu euch bringt, das ist so wichtig. Wie sonst könnt ihr diese kraftvollen, aber einfachen Wahrheiten lehren, als sie selbst zu erfahren? Es wahrhaftig zu kennen und es in jeder Hinsicht zu sein. Wir bitten nicht um Perfektion. Wir bitten euch, euch jeden Tag zu bemühen, die Liebe so gut wie möglich zu leben, Gott die Hand zu reichen, weiterhin in den großen Fluss der Liebe zu waten und ihm zu erlauben, euch auf dem Weg mitzureißen, den Gott für euch gewählt hat. Wenn ihr das bereitwillig, mit Eifer und mit Glauben tut, dann werden all diese Elemente in euch, die nicht in Harmonie sind, durch und durch von der Liebe gewaschen und bereitwillig losgelassen, weil ihr darauf vertraut, dass Gott euch durch euer Leben trägt. Er ist also mit euch und wird immer mit euch sein, und so wird die Kraft Seiner Liebe euch immer aufrecht erhalten.

So werden wir im Himmelreich euch weiterhin auf eurer Reise begleiten und euch jede mögliche Unterstützung zukommen lassen, damit ihr weiter wachsen könnt und weiterhin lernt, euch selbst und andere wahrhaftig zu lieben. Mögen sich eure Geschenke weiterhin öffnen und erblühen und mögen sich eure Seelen weiterhin in der Liebe ausdehnen und immer heller und klarer werden, während Gott euch immer wieder mit Seinem Heiligen Geist berührt und euch näher zu dieser großen Quelle der Liebe bringt. Er hat so viel zu geben und ihr habt so viel zu entdecken. Es ist ein nie endender Weg, Geliebte. Erinnert euch daran, dass ihr erst am Anfang steht. Ihr lernt weiterhin, in der Liebe zu sein, mit Gott zu gehen. Habt Mitgefühl mit euch selbst und seid begierig darauf, eure wahre Natur zu verstehen, den Puls eurer Seelen, und zuzulassen, dass dies ein klarerer und wahrer Ausdruck eures Lebens ist. Darin wird sich alles fügen, alles wird in Harmonie sein, und Gottes Plan für euch wird auf wundersame und kraftvolle Weise in Erfüllung gehen. Ihr seid geliebt. Ihr seid geliebt.  

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich freue mich, auf eure Fragen und Erkundigungen einzugehen, während ihr in der Liebe weiterwachst. Gott segne euch und behüte euch. Gott ist mit euch. Und ich liebe euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Somatisiert - ist die Erzeugung von körperlichen Symptomen aus einem psychischen Zustand wie z.B. Angst.[↩](#a1)
