---
title: "Die diamantenen Lichter eures Seins"
menu_title: ""
description: "Die diamantenen Lichter eures Seins"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die diamantenen Lichter eures Seins

Lotus Blossom - empfangen durch Al Fike am 29. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Lotus Blossom und ich möchte über euren physischen und spirituellen Körper sprechen und darüber, wie es ein Wechselspiel zwischen den beiden gibt, das durch viele verschiedene innere und äußere Faktoren verursacht wird. Der Körper reagiert auf eure Gedanken, geliebte Seelen, auf viele verschiedene Arten. Wenn ihr positive Gedanken habt, strömt Licht <sup id="a1">[1](#f1)</sup> von eurem Verstand und eurem physischen Gehirn aus und wandert die Meridiane eures Körpers vom Scheitel bis zu den Zehen hinunter. Dies stimuliert die Zellen in eurem Körper. Dieses Licht hat eine Wirkung auf jede Zelle. Wenn euer Körper nicht in Harmonie ist, euer Atmungssystem nicht harmonisch funktioniert oder euer Verdauungssystem träge ist, hemmt es den Fluss dieser Energie durch euren Körper.

Dann ist da natürlich noch die Wirkung eurer Seele. Eine Seele, die lebendig und von der Liebe des Vaters aktiviert ist, hat einen sehr tiefgreifenden Einfluss auf alle Organe im Körper und euren Verstand, wieder ein anderes System, eine andere Schicht, die Licht in eure Körper pulsiert und Harmonie fördert. Eure physische Bewegung erzeugt auch Wellen von Licht durch euren Körper, energetische Reaktionen, da jeder Aspekt eures Körpers durch die Bewegungen, die ihr macht, stimuliert wird. Dann sind da noch diejenigen, mit denen ihr euch beschäftigt; ihre Energien beeinflussen eure Energien, ihr spiritueller und physischer Zustand und ihre mentale Verfassung wird alle drei Aspekte von euch beeinflussen. Es gibt ein Wechselspiel der Energien im Universum - viele, viele verschiedene Ebenen.

Ihr wisst sehr wohl, dass ihr mit euren Gedanken verschiedene spirituelle Wesen anzieht, um in eure Nähe zu kommen. Wenn ihr die spirituellen Wesen in eure Aura bringt, wirkt sich das auch auf alle Aspekte eures Wesens aus. Euer Körper leuchtet vor Freude auf, reagiert auf positive Weise auf die Energien der Liebe, die Energien positiver Gedanken und die Energien all derer, die euch umgeben. Ihr seht also, warum es wichtig ist, dass ihr weiterhin die positiven Interaktionen unter euch verstärkt, nicht nur zum Nutzen eurer eigenen Seelen und eures Verstandes, sondern auch zum Nutzen eures Körpers. Diese Dinge, die in eurem Leben aktiv sind, diese Elemente, die sich aus allen verschiedenen Schichten des Lebens zusammensetzen, sind wichtig für die Aufrechterhaltung eures Seins im Licht.

Obwohl ihr nicht alle Komplexitäten dieser Wechselwirkungen kennen müsst, denn sie sind in der Tat sehr subtil und komplex, ist es wichtig, dass ihr positive Gedanken beibehaltet, dass ihr nahrhafte Nahrung zu euch nehmt, dass ihr regelmäßig Wasser durch euren Tag trinkt, dass ihr regelmäßig durch euren Tag betet. Diese einfachen Regeln werden jedem von euch, geliebte Seelen, großen Nutzen bringen und die Entwicklung dieser Gabe, die ihr sucht, erleichtern. Denn wenn alle eure Zellen im Licht leuchten, gesund und kraftvoll sind, könnt ihr bei der Entwicklung der Elemente helfen, die benötigt werden, um die Gabe herbeizuführen. Denn es erfordert energetische und physische Komponenten von euch selbst, um die Bedingungen und Elemente zu schaffen, die notwendig sind, um die physische Medialität voranzubringen. Deshalb ermutigen wir euch in euren Gebeten, in euren Interaktionen, in euren Bemühungen auf allen Ebenen, denn sie haben einen direkten Einfluss auf die Entwicklung dieser Gabe. Wenn eure Körper nicht im Einklang sind, wenn euer Verstand nicht in einem positiven Rahmen ist und eure Seelen nicht für Gott offen sind, gibt es keine Möglichkeit, dass diese Gabe in den Vordergrund tritt. Doch wenn all diese Dinge in Harmonie sind, was für ein kraftvoller Ausdruck dieser Gaben ist dann möglich.

Geliebte Seelen, ihr seid komplexe Wesen, viele Schichten, die in euch und um euch herum interagieren und zusammenspielen. Gott hat euch eine wunderschöne Umgebung zur Verfügung gestellt, in der ihr euch auf dieses Geschenk vorbereiten könnt. Alles wird in Liebe gegeben. Für alles ist gesorgt. Wir sehen, dass ihr versteht, dass ihr jene Anstrengungen unternehmen müsst, die erforderlich sind, um ein harmonisches Ergebnis eurer Bemühungen für euer Projekt zu erreichen. Behaltet dies weiterhin im Verstand, betet weiterhin inbrünstig, interagiert weiterhin in Liebe miteinander und alles wird in Harmonie und Schönheit um euch herumwirbeln, wie eine wunderschöne Lichtkonstellation, die in euch und um euch herum ebbend und fließend ist. Wenn jeder von euch in Harmonie ist und ihr in Liebe zusammen seid, was für ein kraftvoller Kanal wird das. Wie schön ist das Licht, das ihr zu euch anzieht und den Engeln erlaubt, mit euch zusammenzuarbeiten, um diese wundersamen Geschenke zu bewirken.

Jeder Atemzug hat das Potential, mehr Licht zu euch zu bringen. Jeder Moment ist eine Gelegenheit, Licht zu wählen. Jedes Gebet bringt euch näher zu Gott. Wenn ihr freudig zusammenkommt, um einander zu lieben und zu unterstützen, um bei der Heilung eines jeden von euch zu helfen, dann bringt das ein wunderschönes Licht in euch, ein Licht, das jede Schicht eures Wesens durchdringt. Fahrt fort, euch gegenseitig mit immer größerer Intensität zu lieben und euch selbst zu lieben. Die Liebe ist der größte Katalysator für jede spirituelle Arbeit. Liebe ist der Schlüssel, der die Tür zu diesem Unterfangen, an dem ihr teilhaben wollt, öffnen wird und viele Türen öffnen wird, damit jeder von euch all die vielen Gaben, die in eurem Wesen liegen, zum Ausdruck bringen kann. So wie ihr die Umgebung in euch erschafft, so beginnen diese Gaben zu entstehen. Sie werden genährt, sie wachsen, sie erblühen, weil ihr es zulasst, weil ihr Gott bittet, euch mit dem Funken Seiner Liebe zu berühren, um neue und wundersame Teile von euch selbst zum Leben zu erwecken, geliebte Seelen.

Ihr seid weit gereist. Ihr seid in vielerlei Hinsicht gewachsen. Ihr habt euren himmlischen Vater kennengelernt, so dass Er nicht länger ein Geheimnis für euch ist, sondern eine wunderbare Kraft in eurem Leben. Dies ist der größte Nutzen von allen, geliebte Seelen, und es informiert viele Teile von euch, von euren Gedanken bis hin zum Funktionieren eures physischen Körpers. Diese Liebe, diese Liebe, das Lebenselixier, das die Seele und alle Aspekte eures Wesens entfacht. Bringt all diese positiven Elemente in euch hinein, damit ihr alle Segnungen und Gaben Gottes und die nährenden Qualitäten, die Er im Licht geschaffen hat, nutzen könnt. So viele Möglichkeiten entstehen, wenn die Seele erwacht ist, der Verstand in Harmonie ist, euer ganzes Wesen in Liebe entfacht ist. So viele Möglichkeiten, so viele Öffnungen, wenn eure Seele erwacht und Licht annimmt.

Wie sehr liebe ich euch, meine kostbaren, kostbaren Seelen. Wie sehr ich euch liebe. Wie schön ihr seid, exquisit in jeder Hinsicht. Euer Licht leuchtet weiter. Eure Schönheit strahlt auf wundersame und sich ständig verändernde Weise aus, da die Energien eures Wesens mit dem Licht zusammenspielen und das Licht mit euch zusammenspielt und so wunderschöne Aspekte eurer selbst erschafft. Das wunderschöne Licht der Liebe Gottes berührt jeden Teil. Seine lieblichen Schattierungen des Lichts sorgen für ein faszinierendes Kaleidoskop des Ausdrucks auf allen Ebenen eures Wesens. So wird diese Schönheit immer exquisiter, komplizierter und faszinierender. Jeder von euch ist auf diese Weise einzigartig und bringt eine einzigartige Schöpfung Gottes in diese Welt, eine wunderschöne Seele, die ihre wundersamen Facetten und Schönheit zum Ausdruck bringt.

Ein Diamant ist im Vergleich dazu stumpf, denn ihr funkelt mit einer solchen Intensität, dass kein Juwel mit den Juwelen eurer Seele mithalten kann, Geliebte. Gott segne euch. Ich bin Lotusblüte und ich liebe euch. Ich habe solche Freude daran, euch zu beobachten und euch zu assistieren, geliebte Seelen. Solch ein Segen, solch ein Segen von Gott. Gott segne euch, meine kostbaren Seelen. Ich liebe euch.
<small>

1. <large id="f1"> Nimm "Licht" nicht wörtlich, es drückt ein Konzept von Energie aus, das wahrscheinlich für spirituelle Wesen sichtbar ist.[↩](#a1)
