---
title: "Dies ist eure Aufgabe"
menu_title: ""
description: "Dies ist eure Aufgabe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:157
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dies ist eure Aufgabe

Mahatma Gandhi - empfangen durch Al Fike am 30. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Mahatma Gandhi. Ich habe eure Bemühungen und eure gemeinsame Arbeit zur Schaffung der Direkten Stimme beobachtet. Ich habe mit euren Vorgängern vor einigen Jahren zusammengearbeitet, um diese Gabe voranzubringen und ich möchte, dass ihr wisst, dass ich immer noch begierig darauf bin, direkt zu meinem Volk zu sprechen. Ich bin in diesem Land Indien immer noch erkennbar und ich denke, dass ich einen wichtigen Eindruck auf mein Volk machen kann, wenn es mir erlaubt wird, auf diese Weise zu sprechen. So ermutige ich euch, meine Freunde, ich ermutige euch zutiefst, mit diesem Bemühen fortzufahren. Nach dem Höchsten zu streben, denn ich bin jetzt ein Bewohner des Göttlichen Reiches und ich kenne die Liebe des Vaters, sehr, sehr gut. Ich kenne meinen himmlischen Vater auf eine tiefe und schöne Weise.

Meine lieben Freunde, wenn ihr in diese Länder geht, sehen so viele dort die Welt nicht so wie ihr im Westen. Viele dieser Menschen sind sehr offen für das, was ihr mit dieser Gabe zu geben habt, und es gibt viele im Göttlichen Reich innerhalb der hohen spirituellen Reiche, die zu ihrem Volk sprechen wollen und von denen, mit denen sie kommunizieren werden, bekannt sind. Dies wird seine Wirkung haben, es wird einen Einfluss in der Welt haben, der die Führer und die Völker all dieser Länder ermutigt, im Licht voranzuschreiten, ihre Wege zu ändern, zu suchen, die Bedingungen ihrer Seelen zu verbessern und größere Harmonie in diese Welt zu bringen. Dies ist ein gewaltiges Unterfangen, meine lieben Freunde, von uns im spirituellen Sein. Ein für alle Mal die Bedingungen des Bösen in dieser Welt auszurotten, damit alle Kinder im Licht wandeln und verstehen können, dass der einzige Weg, der es wert ist, eingeschlagen zu werden, der des Lichts und der Wahrheit, der Ehrlichkeit und der Liebe ist.

Nicht alle werden eure Botschaft der Göttlichen Liebe verstehen, aber alle werden eure Botschaft der Wahrheit und des Lichts bezüglich des Verhaltens der Sterblichen in dieser Welt verstehen. Denn diese Wahrheiten werden nicht schwer zu verstehen sein. Sie werden klar und unverblümt sein und es ist dieses konsequente und beharrliche Bemühen, die Wahrheit in die Welt zu bringen, das einen Unterschied in eurer Welt machen wird. Ich mag mein eigenes Vorbild benutzen, als ich auf der Erde wandelte, setzte ich meine Reise fort, unbeirrt von jenen, die versuchen würden, meine Bemühungen zu verhindern. Ich machte weiter, weil ich wusste, dass das, was ich tat, richtig und wichtig war und meinen Brüdern und Schwestern in meinem Land zugute kam. Und ihr, meine lieben und geliebten Seelen, müsst euch auch in eurem Verstand darüber im Klaren sein, warum ihr das tut, aus welchem Grund. Was sind die Vorteile eurer Bemühungen? Es ist eine Sache zu sagen, dass Gott einen Plan hat, und sicherlich hat er das auch, aber damit ihr in seinen Plan passt, müsst ihr euch in eurem Inneren darüber im Klaren sein, dass ihr das wollt, und dass ihr vorankommen wollt. Denn es wird viele Hindernisse auf diesem Weg der Veränderung für die Welt geben. Viele werden sich wehren, viele werden dich weg haben wollen. Denn sie sehnen sich nach Macht, Kontrolle und ihr werdet das herausfordern, meine Freunde. Nicht mit Zorn und harschen Worten, sondern mit Liebe und mit den Gaben, die ihr der Welt präsentieren werdet. Es wird der Menschheit viele Fragen bringen, viele Fragen und viele, die einen höheren Weg suchen wollen, um einen Ausweg aus ihren Dilemmas und ihrem Schmerz zu finden.

In meinem Land suchen viele den materiellen Weg. Sie sehen dies als ihre Erlösung. Und ich sage, das ist nicht die Wahrheit. Der Materialismus mag ein gewisses Maß an Komfort und ein Gefühl der Befriedigung der Sinne des Fleisches bringen, aber er wird nicht die Kraft und die Stärke bringen, die mit einer von Liebe erfüllten Seele kommen wird. Für diejenigen, die das Materielle suchen, sind ihre Sinne und ihr Verständnis durch dieses Streben getrübt. Wenn man Gott sucht, lösen sich die Wolken auf, nicht wahr? Und klares Verständnis kommt sowohl zum Verstand als auch zur Seele. Es ist diese Kraft, diese Klarheit, dieses Verlangen nach dem Guten, das euch zu einem Führer in der Welt machen wird. Aber nicht ein Führer, der seine Persona und seinen Plan mit seinem eigenen Willen und seiner Macht gestaltet hat, sondern ihr werdet dem Willen Gottes folgen. Ihr werdet auf Seine stille Stimme in euch hören und entsprechend handeln. So wie es unser Bruder Jesus in seiner Mission tat, so werdet auch ihr auf eurer Reise in dieser Welt handeln, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Aber es erfordert eine Art von Entschlossenheit, eine Standhaftigkeit, die nicht leicht zu erlangen ist. Und deshalb sollt ihr den Atem Gottes in eurer Seele suchen, damit ihr wirklich entschlossen in der Liebe und Wahrheit seid und nicht verwirrt oder ambivalent. Der Glaube, der mit der Liebe, der göttlichen Liebe, aufbaut, lässt nicht zu, dass diese menschlichen Bedingungen euren Verstand beherrschen. Stattdessen gibt es eine Ruhe des Friedens und ein Wissen, das nicht durch den Willen eines anderen verändert werden kann, stattdessen marschiert ihr in liebevoller Anerkennung des Willens eures Vaters voran.

Ja, es liegt viel Arbeit vor euch und euch werden viele Dispensationen (Gaben) und Segnungen in dieser Zeit gegeben, denn ihr werdet gebraucht, meine Freunde, ihr werdet gebraucht. Denn ohne diejenigen, die bereit sind, aufzustehen und die Wahrheit zu sagen, wird die Menschheit weiter auf diesem glitschigen Abhang zu größerer Dunkelheit, größerem Umbruch in dieser Welt und größerem Schmerz gehen. Sie werden sich in der Illusion verlieren, die sie selbst erschaffen haben, statt in der Wahrheit von Gottes Schöpfung.

Bringt eure Weisheit nach vorne, meine Freunde und versteht wirklich, was ihr erreichen wollt. Es ist immer gut, Glauben zu haben, auf den Willen Gottes zu vertrauen, aber damit ihr Vertrauen in euch selbst habt, müsst ihr auf diese tiefe Art und Weise verstehen, was ihr in dieser Welt tun sollt und wie dies so sein kann. Und ja, ihr denkt an euch selbst als flügge gewordene Küken, die kaum aus dem Nest heraus sind. In gewisser Weise ist das wahr, aber bald werdet ihr zu diesem geflügelten Vogel werden, fähig mit klaren Augen zu schweben, fähig viele Dinge zu sehen und mit der Fähigkeit, diese Welt zu bereisen, an viele verschiedene Orte. Ihr werdet frei sein von den Lasten des menschlichen Daseins und für eure Bedürfnisse wird gesorgt sein. Vieles wird schnell geschehen, und ihr müsst dafür bereit sein, fähig, euch zu bewegen, zu reagieren und die Worte von Gottes Willen in euch zu hören. Denn alles hat sich beschleunigt, die Welt und die Bedingungen dieser Welt verändern sich schnell. Es gibt ein Gefühl der Angst in der Welt, in der nichts gleich zu sein scheint, alles ist in Bewegung, verschiebt und verändert sich. Doch viele wissen das tatsächlich nicht, denn sie sind blind und taub, sie können nicht sehen, weil sie nicht erwacht sind. Das ist eure Aufgabe, meine Freunde. Zu helfen, die Seelen zu erwecken, damit sie klar sehen können, und was sie sehen werden, wird ihnen nicht gefallen, denn sie werden verstehen, dass die Reise der Menschheit in dieser Zeit eine ist, die nicht zu Glück oder Erfüllung führen wird, sondern zu Dunkelheit und Schmerz. Ihr müsst ihnen den Weg zum Licht zeigen. Ihr müsst die Wahrheit sprechen, die Wahrheit sagen und auf die Wahrheit hinweisen. Die Wahrheit mit solcher Kraft und doch Liebe, solcher Demut und doch Stärke, solcher Klarheit und doch Einfachheit bringen, damit alle verstehen. Sie werden die Wahrhaftigkeit eurer Worte und eurer Handlungen sehen und sie werden hören, was ich und viele andere der Welt durch dieses Geschenk der Direkten Stimme sagen können. Wir werden alle zusammenarbeiten, geliebte Seelen, wir werden alle zusammenarbeiten, und es werden viele Anstrengungen unternommen werden, um sicherzustellen, dass dieser mächtige Plan Gottes zur Rettung der Menschheit in dieser Welt schön und effektiv umgesetzt werden kann. Aber Gott braucht diejenigen, die willig sind. Jene, die nach dem Höchsten streben, jene, die ihre Bedürfnisse für die Bedürfnisse der Vielen zurückstellen, denn das ist es, was Gott von euch verlangt. Das erfordert eine Stärke, meine geliebten Seelen, eine Unverblümtheit und eine Klarheit, damit ihr nicht von jenen Dingen in euch gestolpert werdet, die noch nicht ganz überzeugt sind oder verstehen, was es ist, was ihr tut. Denkt daran, meine Freunde, denkt daran, was es ist, warum es ist und wie es sein wird.

Und es ist meine Hoffnung, dass, wenn ihr an diesen Ort des Verstehens kommt, ein Feuer in euch entfacht wird, das so stark ist, eine Leidenschaft, die so tief ist, ein Verlangen, das so rein ist, dass ihr die Welt mit euren Augen betreten werdet, die vor Liebe brennen, und mit dem Wunsch, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Mit dieser wundersamen Leidenschaft und dem wunderschönen Ausdruck eurer Seelen werdet ihr viele berühren.
Dies ist nichts für die Sanftmütigen, meine Freunde, nein, dies ist für die Starken. Diese große Herausforderung und Arbeit, die vor euch liegt, erfordert viel Kraft. Seid ihr bereit? Wollt ihr das wirklich, geliebte Seelen? Könnt ihr diese persönlichen Wünsche für euer Leben zurückstellen und sagen: *"Lieber Vater, ich bin bereit, ohne Angst und ohne Reue nach vorne zu treten, damit ich dir und meinen Brüdern und Schwestern in dieser Welt wirklich dienen kann."*

Ich weiß, was vor euch liegt, ist ein großes Geheimnis für euch, meine Freunde. Ihr fragt euch, ob ihr Pläne machen sollt, oder ob ihr keine Pläne machen sollt. Wohin müsst ihr gehen, wie müsst ihr den Willen Gottes umsetzen. Und auch das ist eine Herausforderung für diejenigen unter euch, die so sehr daran gewöhnt sind, Pläne zu machen, die Kontrolle über ihr Leben zu haben. Aber ich sage, dass ihr dem Willen Gottes vertrauen müsst, denn in dieser Offenheit, dem Vertrauen und dem Eifer werdet ihr alles finden, was ihr braucht, um das zu tun, was in dieser Welt getan werden muss. Ihr werdet nicht zögern, denn ihr werdet euch mit einem tiefen Glauben bewegen und Gottes Willen mit den Fähigkeiten eurer Seele verstehen, der großen Öffnung und Erweckung dieser wundersamen Gaben in euch. Er weist euch klar den Weg und gibt euch den Anstoß, euch vorwärts zu bewegen, euch im Licht zu bewegen und euch mit Weisheit und Kraft zu bewegen.

Und so, während ihr euch weiterhin auf das vorbereitet, was kommen wird, nehmt nicht an, dass alle Teile eures Verstandes und eurer Seele im Einklang damit sind. Denn es gibt immer noch Teile in euch, die es nicht sind. Ihr müsst diese Teile in euch ausfindig machen, die sich dem Willen Gottes widersetzen und diese loslassen, meine Freunde, ihr müsst diese Dinge loslassen. Es ist so wichtig, dass ihr, wenn ihr euren Brüdern und Schwestern gegenübersteht, die nach Wahrheit und Trost schreien, nicht in eurer Haltung nachlasst, sondern euch tatsächlich für diesen Weg einsetzt. Jeder Teil von euch muss in Einklang mit diesen Zielen und dieser Gelegenheit, eurem himmlischen Vater zu dienen, kommen. Viele wenden sich ab, wenn sie das Ausmaß dieser Verpflichtung erkennen. Ich möchte euch nach vorne drängen, denn wir brauchen euch geliebte Seelen. Gott braucht euch, geliebte Seelen. Was habt ihr bei diesem Vorschlag zu verlieren, nichts. Und doch gibt es alles zu gewinnen, so viel zu gewinnen und wenn die Zeit kommt, wenn ihr diese Erde verlasst und ihr zurückblickt und sagt, ja, ich habe zur Rettung der Menschheit beigetragen, weil ich bereit war, Gottes Willen zu folgen, ich war bereit, in Liebe und Wahrheit zu handeln. Was für ein wundersames Gefühl und ein Gefühl der wahren Befriedigung werdet ihr mit dieser Einsicht, diesem Verständnis empfinden. Ist dies nicht eure Bemühungen und euer Engagement wert? Versucht Gott, euch etwas wegzunehmen, meine Freunde, nein. Gott will Harmonie für euch und euer Leben und es gibt einen Weg, Harmonie zu bringen, so dass ihr nichts verliert und alles gewinnt. Es kommt mit dem Erwachen eurer Seele und dem Hören auf Gottes Willen. Denn Sein Plan ist perfekt, Sein Plan ist schön und Sein Plan ist harmonisch. Ihr braucht also keine Angst zu haben, dass das, was ihr tut, andere auf unangenehme und negative Weise beeinflussen wird. Nein, meine Freunde, sie werden es verstehen und sich euch anschließen, denn sie werden die Schönheit, die Wichtigkeit darin sehen. Sie werden an eurer Seite stehen. Sie werden ihre Liebe und ihren Segen zu dem geben, was ihr tut. Und für die wenigen, die das nicht tun, müsst ihr euch fragen: "Was ist ihr Seelenzustand. Was wollen sie? Warum widersetzen sie sich?" Und dann müsst ihr wählen. Ihr müsst wählen. Nicht, dass Gott will, dass ihr wählt, aber diejenigen, die eure Bemühungen durchkreuzen werden, werden euch zwingen, zu wählen.

Es gibt also viel zu bedenken, nicht wahr, meine Freunde? Und wenn ihr angesichts dessen, wovon ich gesprochen habe, nicht einen Hauch von Beklemmung verspürt, dann würde ich sagen, dass ihr töricht seid. Denn wann immer man so in die Welt hinaustritt, wird es immer diejenigen geben, die versuchen werden, euch zu Fall zu bringen, eure Sache zu behindern und euch zu Fall zu bringen, und das ist nicht angenehm. Es ist nicht leicht, vor einer Menge zu stehen und ihren Spott und ihre Wut zu hören. Aber wenn ihr im klareren Licht der Berührung Gottes seid und Seinen Willen erfüllt, dann kann euch all dieser Zorn und die Dunkelheit nicht berühren und ihr werdet mit großem Mitgefühl sehen, dass diese blinden Menschen eure Worte, euer Mitgefühl, eure Liebe und eure Wahrheit brauchen. Es kann kein anderer Weg sein. Es muss so sein, denn die Dunkelheit in dieser Welt herauszufordern, erfordert eine große Kraft und viel Weisheit und Ausdauer. Und ja, auch wenn ihr diese wunderbare Gabe der Direkten Stimme habt, wird dies nicht dafür sorgen, dass alle lächeln und euch gratulieren und zuhören, nein meine Freunde, die Welt ist nicht so. Aber genug werden kommen und glauben und verstehen, so dass der Schwung von diesem dunklen Ort zum Licht schwingen wird.

Alles, was ihr tun könnt, meine Freunde, ist, euer Bestes zu geben, euren besten Fuß nach vorne zu setzen. Sich vom Willen Gottes inspirieren zu lassen und durch euren eigenen Glauben gestärkt zu werden, während sich Seine Liebe kontinuierlich in euch ergießt. Dass ihr eine wahre Quelle der Liebe in dieser Welt sein könnt. Und ja, auf diese Weise wird man noch viele Jahre, nachdem ihr diese Welt verlassen habt, von euch sprechen. Ich weiß, dass ihr euch das nicht als Ziel wünscht, aber es gilt für diejenigen, die wirklich für Licht und Güte und Rechtschaffenheit und Liebe eintreten. Man erinnert sich an sie, und das entzündet ein Licht der Wahrheit, das nicht so leicht ausgelöscht werden kann. Und so wird es gut sein, dass man sich an euch erinnert, weil es andere an den dunklen Ort erinnert, von dem aus sie gekämpft und das Licht gefunden haben, weil es jene gab, die mutig genug waren, in dieser Welt die Wahrheit zu sprechen und das Licht zu bringen.

Meine Freunde, ihr beginnt eine wundersame Reise, eine wunderbare Periode eures Lebens, gefüllt mit vielen Möglichkeiten und Chancen. Nichts wird vergeudet werden, meine Freunde, und vieles wird vollbracht werden. Gottes Hand wird über allem sein, wird über euch sein. Spüre den Trost Seiner Berührung, die Schönheit Seiner Gegenwart in deinem Leben. Das Staunen über Seine Segnungen für euch. Seine wunderbare Fürsorge und seinen Schutz und alles, was zu dir kommt, damit du wachsen und gedeihen kannst in Licht und Weisheit, Liebe und Wahrheit. Gesegnete Seelen, setzt eure Bemühungen fort. Ich werde euch weiterhin unterstützen, auf welche Weise auch immer ich kann, und viele, viele andere sind auch mit euch. Ihr tragt eine große Hoffnung, meine Freunde. Eine große Hoffnung, dass sich die Flut der Dunkelheit in dieser Welt wendet und das Licht in eurem Leben sein wird.

Seid froh, dass euch so unglaubliche Möglichkeiten gegeben werden und so viele Segnungen über euch ausgegossen werden, so viel wurde jedem von euch gegeben, um euch zu helfen, an diesen Ort der Erkenntnis und des Erwachens zu kommen. Eure Augen beginnen sich zu öffnen, meine Freunde, und welches Licht und welche Schönheit kommt, wenn ihr auf diese Weise erwacht. Lasst das Licht und die Schönheit eurer Seelen beginnen, zu strahlen und die Wahrheit in diese Welt zu bringen. Kanäle Seiner Liebe, Werkzeuge Seines Friedens. Kinder Gottes, geliebte Seelen, Gott segne euch. Ich bin Mahatma Gandhi und ich liebe euch, Geliebte, geliebte Kinder Gottes. Ich liebe euch. Gott segne euch.
