---
title: "Differenzen mit Liebe überbrücken"
menu_title: ""
description: "Differenzen mit Liebe überbrücken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:122
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Differenzen mit Liebe überbrücken

Joschua - empfangen durch Al Fike am 30. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne sie. Ich bin Joshua. Ich bin gekommen, um zu euch über die Unterschiede in der Welt zu sprechen.

Diese Instrumente haben die Welt ausgiebig bereist und haben die unterschiedlichen Kulturen, Haltungen ihrer Brüder und Schwestern, die die verschiedenen Teile dieser Welt bewohnen, selbst erlebt. Manchmal denke ich, dass ihr euch von diesen Unterschieden überwältigt fühlt. Es ist schwierig, die Vielfalt des Denkens, die kulturellen Ausdrucksformen der verschiedenen Nationen dieser Welt zu begreifen. Man neigt dazu, sich auf das zurückzuziehen, was bequem und vertraut ist. So entsteht ein Gefühl der Distanz und ein Mangel an Verbindung mit denen, die anders sind, obwohl diese beiden Instrumente kühn und offen auf ihren Reisen waren. Sie haben die Liebe dorthin gebracht, wo sie waren und sich mit vielen Menschen verbunden, auch wenn die Sprache eine Barriere darstellt. Die Liebe bringt weiterhin Nähe, Akzeptanz und Wärme.

Wenn ihr als Werkzeuge des Willens Gottes weitergeht und Seinen Plan erfüllt, werdet ihr vielen Individuen mit unterschiedlichen Kulturen und Ideen begegnen, denn es gibt eine große Vielfalt an Ausdrucksformen in dieser Welt. Der Verstand ist zu einer solchen Vielfalt und Komplexität des Ausdrucks fähig, dass man nicht alles in einem Leben kennen könnte. Aber Gott wird euch im Laufe eures Lebens darum bitten, viele, viele Seelen in dieser Welt zu erreichen, nicht nur diejenigen, die ihr in Sprache und Kultur kennt, sondern auch diejenigen, die ihr nicht kennt. Es wird einen Sinn für Abenteuer erfordern, einen Eifer, diese Individuen kennenzulernen, deren Leben so ungewohnt für euch ist.

Was überbrückt hier die Kluft, wenn ihr auf andere zugeht? Es ist die Liebe. Es ist die Kraft der Liebe, die die Trennung, das Gefühl der Unbekanntheit und das Fehlen der verbalen Kommunikation überbrückt. Es ist die Liebe, die alle verstehen können. Während ihr also eure Reisen und Bemühungen fortsetzt, seid euch bewusst, Geliebte, dass es die Liebe ist, die aus eurer Seele strahlt, die den Weg erhellt und ein Gefühl der Zusammengehörigkeit mit denen bringt, denen ihr begegnet.

Ich erkenne an, dass ihr keine Angst vor anderen Kulturen habt. Nein, das liegt nicht in eurer Natur, da ihr weiter in der Liebe des Vaters wächst. Wenn es also ein Gefühl von Angst oder Zurückhaltung gibt, fällt dies mit der Kraft der Liebe weg, denn ihr beginnt zu erkennen, dass jedes Kind auf dieser Welt euer Bruder und eure Schwester ist. Ihr seid alle eine Familie Gottes, Seine Kinder, die mit einer solchen Vielfalt geschaffen wurden, und in dieser Vielfalt liegt eine solche Schönheit, eine so überwältigende Menge an kreativem Ausdruck. Ihr beginnt zu sehen, wie Gott in Seinem Ausdruck eine solche Vielfalt, eine solche Komplexität in Seinem Universum schafft. Mit den Augen der Seele fangt ihr an, diese tiefe Schönheit in den komplexen Ausdrucksformen der Menschheit zu schätzen und euch dessen bewusst zu werden.

Ja, es ist einfacher, von denen angezogen zu werden, die vertraut sind. Es stellt den Verstand zufrieden, es bringt ein Gefühl der Ganzheit in euch, wenn ihr auf andere zugeht und in der Lage seid, auf komplizierte Weise zu sprechen und zu teilen. Doch was ist die mächtigste und wichtigste Art zu kommunizieren? Es ist die Liebe. Ein anderer mag alle deine Worte vergessen, sogar dein Aussehen, aber wenn Liebe gegeben wird, wird dies niemals vergessen. Einem anderen wurde ein Licht geschenkt, ein Licht, das erhalten und im Inneren genährt werden kann, denn Gott benutzt euer Licht, um andere Seelen zu inspirieren. Gott benutzt euch als Kanal der Liebe, damit Er andere Seelen auf eine Art und Weise erreichen kann, die eine Klarheit und eine Vertrautheit hat, die einen Akkord in diesem Individuum und ihren Seelen auslöst.

Gott sendet euch in die Welt, damit ihr benutzt werden könnt, um viele Seelen in dieser Welt zu berühren, die an vielen verschiedenen Orten dieser Welt leben, denn eure Welt ist ein sehr komplexer Ort, gefüllt mit vielen Sprachen, Ideen und Kulturen. Doch jedes Individuum, das in dieser Welt lebt, hat eine Seele und diese Seele ist nicht auf diese Einrichtungsgegenstände der Gesellschaft angewiesen. Nein, eine Seele weiß, versteht aus den Wahrnehmungen der Seele, diese angeborenen Fähigkeiten der Seele. Ihr seid ausgesandt, um eine Neugier zu entfachen, ein Gefühl in diesen Seelen, dass es etwas Wichtiges gibt, das geteilt und als Geschenk gegeben wird, da ihr Gottes Kanäle der Liebe seid und Gott durch euch wirkt.

So wird die Einladung, zum Himmlischen Vater zu kommen, um Sein Geschenk der Liebe zu empfangen, auf diese wortlose Weise voller Liebe und Licht gegeben. Also meine geliebten Freunde, haltet euch nicht zurück, weil irgendein Individuum euch mit seinen Gedanken, seiner Sprache, seinem Aussehen und seiner Kultur, die so anders ist, nicht vertraut ist. All diese Dinge sind im Vergleich zur Seele oberflächlich und ihr lernt die Sprache der Seele, meine Freunde. Ihr lernt, wie ihr auf diese andere Weise kommunizieren könnt. Wenn ihr mit dieser Kommunikation, der Seelensprache sozusagen, vertrauter werdet, dann werdet ihr zu sehr effektiven Botschaftern der Liebe des Vaters in dieser Welt. Während die Liebe des Vaters in euch wächst, strahlt ihr eine Kraft, eine Wahrheit, die Liebe in einer Weise aus, dass andere sich bewusst sind, sicherlich in ihren Seelen, was ihr mit eurer Anwesenheit mitbringt. Das ist ein Geschenk, ein Geschenk, das mit der Kraft der Göttlichen Liebe und dem Erwachen eurer Seele kommt, um die Worte der Liebe zu sprechen, Worte, die wortlos sind, Ausdrücke, die rein sind, Ausstrahlungen, die durch die Luft fließen und andere berühren, weil ihr erlaubt habt, dass sich ein Kanal in euch öffnet. Dem Ausdruck der Liebe Gottes zu erlauben, durch diesen Kanal zu fließen, um andere Seelen zu berühren, um in ihnen den Wunsch zu entfachen, dieses Geschenk zu empfangen.

Wenn ihr alle, die ihr trefft, mit einem Lächeln begrüßt, mit einem Funkeln in euren Augen, das sagt *"Ich liebe euch"*, dann tut ihr das Werk des Vaters. Ihr tragt die Wahrheit in euch und drückt sie auf wunderbare Weise in diesen einfachen Gesten aus, wenn ihr einen anderen berührt und sagt: *"Du bist mein Bruder, du bist meine Schwester"*, und ihr geht durch die Welt in dem Wissen, dass Gott euch führt, euch beschützt und ihr von Engeln begleitet werdet.

Was für eine großartige Reise, auf der ihr euch befindet, meine Kinder, was für ein wundersames Abenteuer, wenn ihr euch weiterhin so wahrhaftig in eurem Inneren erkennt und die Gaben ausdrückt, die Gott euch gegeben hat, das Licht, das in eurer Seele ist. Ihr werdet viele andere berühren, oft sogar ohne es zu wissen. Aber weil ihr das Licht tragt und es mit jedem Atemzug ausdrückt, könnt ihr nicht anders, als andere zu berühren.

Jede Seele sucht dieses Licht, diesen Trost, diese Wahrheit, auch wenn ihr Verstand nicht weiß, dass ihr wahres Selbst auf eine kraftvolle Weise berührt wurde. Das ist euer Ziel, geliebte Seelen, in der Welt als ein klarer Kanal der Liebe des Vaters zu wandeln, dies in jedem Teil eures Wesens auszudrücken, wer ihr seid, und während ihr das tut, erschafft ihr eine neue Kultur, eine neue Art des Seins, etwas, das die Wahrheit für andere modellieren wird. Auch wenn ihr manchmal herausgefordert seid und euch nicht in diesem Fluss der Liebe Gottes, diesem großen Fluss, fühlt, seid ihr tatsächlich dort. Es geht darum, diese menschlichen Dinge beiseite zu legen und in der Realität Gottes und Seiner kostbaren Liebe zu leben. So ist die Erlösung der Seele das, was viele anziehen wird, denn eine Seele, die wirklich von Gott transformiert wird, wird mächtige Auswirkungen in dieser Welt haben, und obwohl jeder von euch auf dieser Reise ist und allmählich erwacht und sich transformiert, müsst ihr den Glauben haben, dass das, was jetzt in euch lebendig ist, auf wunderbare Weise zum Ausdruck kommen und eure Reise beeinflussen wird.

Ich bin Joshua. Ich wurde in der Bibel erwähnt und ich bewohne das Göttliche Reich. Ich bin ein Engel Gottes mit einer erlösten Seele. Ich freue mich, bei euch zu sein, denn ich bin einer, den eure Engelsschar euch vorstellen möchte. Ich werde weiterhin euren Bemühungen, eurem Wunsch, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, zu Diensten sein. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch und bewahre euch in seinem Licht. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
