---
title: "Ein Verstand, der der Seele folgt"
menu_title: ""
description: "Ein Verstand, der der Seele folgt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Verstand, der der Seele folgt

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 4. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Keea Atta Kem. Ja, ihr seid tatsächlich in eine neue Phase in der Entwicklung eurer Gaben eingetreten. In der vergangenen Zeit, in der ihr zusammen wart, haben wir fleißig daran gearbeitet, die Chemikalien zu mischen, um die Harmonie unter euch zu fördern und euch zu helfen, ernsthafter zu beten. Wir haben euch auch geholfen, euch in diese wunderschönen Bedingungen des Lichts zu erheben, die euch und uns helfen werden, diese besondere Gabe der Direkten Stimme zu entwickeln. Meine Geliebten, ihr seid in dieses Licht erhoben worden, ihr habt dafür gebetet und dies in euren Seelen gewünscht und Gott hat euch mit großem Licht beschenkt, jeden einzelnen und euch alle zusammen. Jetzt ist es an euch, euch an diesem Ort des Lichts vollständig zu öffnen. Und all die kleinen Teile in euch, die nicht in Harmonie mit Gottes Liebe sind, müssen nun beiseite gelegt, reingewaschen und aus euch ausgestoßen werden.

Dies ist durchaus möglich, meine Geliebten, und es ist nicht so schwierig, wie ihr vielleicht denkt. Was eine größere Herausforderung darstellt, ist die Akzeptanz eures Verstandes für das Licht innerhalb eurer Seelen. Denn wie ihr wisst, sind der Zustand eures Verstandes und die Muster eures Verstandes ganz anders als die eurer Seele. Das ist eure Herausforderung in dieser Zeit, Geliebte, euren Verstand zu beruhigen, dem Licht eurer Seele zu erlauben, diesen mächtigen Teil eures Wesens zu durchdringen, jenen Teil eures Wesens, dem viele von euch erlaubt haben, euch zu dominieren, den Zustand eures Lichts zu bestimmen. Und doch seid ihr durch diese Herausforderung stetig gewachsen, da sich die Kraft der Liebe Gottes und die Veränderungen weiterhin beständig in eurer Seele manifestieren und zu all diesen Zuständen von Licht und Liebe und Harmonie führen. Gott hat euch tief gesegnet, Geliebte, sehr tief sogar. Mit all diesen gemeinsamen Tagen im Gebet und mit euren eigenen persönlichen Bemühungen, mehr Licht in euch zu bringen, habt ihr euch selbst einen großen Segen gebracht. Obwohl euer Verstand entschlossen fortfährt, die Welt von diesem Ort aus zu sehen, euch selbst aus dieser alten und gut gekörnten Perspektive zu sehen, besteht eure Herausforderung darin, euch von den Fesseln eures Verstandes zu befreien und das Licht eurer Seelen und die Perspektive eurer Seelen zu umarmen und zu akzeptieren. Und wenn dieses Licht in euer Bewusstsein aufsteigt und jeden Teil eures materiellen Verstandes, eures Wesens, durchdringen darf, wird es keine Konflikte geben, meine Geliebten. Es wird kein Trauma geben, bei dem sich das Denken eures Verstandes so dramatisch verschiebt, dass ihr ängstlich werdet. Es wird euch mit Wärme und Frieden, Liebe und Freude durchdringen, und ihr werdet die Freiheit spüren, ihr werdet die Weisheit eines Verstandes sehen, der der Gnade der Seele folgt, anstatt Widerstand zu leisten und zu urteilen und ängstlich zu sein.

Wir haben darüber gesprochen, dieses Umschalten und Harmonisieren zwischen dem Verstand und der Seele, und ich denke, ihr habt oft unsere Worte gehört. Aber nicht wirklich, ihr glaubt nicht wirklich, dass dies möglich ist, oder ihr denkt, dass es zu weit weg ist, um real oder plausibel zu sein. Doch ihr habt viele Stunden gemeinsam im Gebet verbracht, ihr habt Stunden allein mit Gott im Gebet verbracht. Und zuvor habt ihr euch zusammengefunden und unzählige Stunden im Gebet verbracht. Habt ihr erwartet, dass es keine Antwort oder Veränderung in euch geben wird? Dass mit der Kraft der Liebe Gottes etwas Wunderbares geschehen könnte. Sicherlich, meine Geliebten, könnt ihr erkennen, dass die Berührung Gottes alles verändert. Wisst, dass ihr in dieser Welt lebt, die so sehr im Verstand der Menschen, in den Bedingungen der Menschheit verankert ist, und ihr habt euch selbst davon entfernt, ihr habt einen anderen Weg gesucht, einen Weg des Lichts und der Wahrheit und der Liebe und der Gnade.

Und so müsst ihr, um in diesem Zustand der Liebe und Harmonie zu sein, die Veränderungen aufnehmen und integrieren, die mit dem Einströmen der Liebe Gottes in euch gekommen sind. Mit den vielen anderen Segnungen, die damit gekommen sind, den Heilungen, dem Bewusstsein, der Weisheit, der Freude, dem Erwachen - all diese Gaben werden von Gott gegeben, damit ihr wahrhaftig in diesem Licht wandeln könnt und nahe und in Harmonie und in tiefer Verbindung mit Gott seid. Damit werdet ihr viele Seelen berühren und viele Seelen lehren und diese Wahrheit durch eure bloße Existenz, die bloße Schönheit eurer geliebten Seele demonstrieren. Dies ist eure Herausforderung, meine Geliebten. Seid ihr bereit, diese Gaben, die Gott euch gibt, anzunehmen und diesen Gaben zu erlauben, jeden Teil eures Wesens zu durchdringen? Erlaubt ihr diesem Licht zu leuchten und in eurem Antlitz zu strahlen? Ihr kennt die Wahrheiten, meine Geliebten, jeder von euch hat sie studiert und ihr kennt sie gut. Ihr habt auf Gott geschaut, um die Wahrheit zu erfahren, ihr habt auf Gott geschaut, um euch zu verändern, um euch zu der Seele zu machen, die von der Liebe verwandelt wird. Und so hat Gott geantwortet, hat Seinen Heiligen Geist gesandt, um eure Seelen zu berühren, hat Seine Engel gesandt, um euch zu nähren und zu lehren und zu führen und euch mit Inspiration und Erhebung zu erfüllen. Für einige von euch ist dies schon seit vielen Jahren der Fall. Ist es jetzt nicht an der Zeit, in dieses neue Wesen einzutreten, das in Liebe erschaffen wurde? Dies zu akzeptieren und dieses heilige Geschenk zu umarmen. Dieses wunderbare Geschenk der Liebe und auszurufen: *"Vater ich bin frei von dem, was dunkel ist und nicht von der Liebe. Vater mein Leben ist für dich, ich lebe im Fluss deiner Liebe und deines Willens, ich bin ein Teil von dir, weil ich die Essenz deiner Seele in der meinen angenommen habe."*

Möget ihr euren Weg finden, meine geliebten Freunde. Möget ihr dem Licht eurer Seele erlauben, euch den Weg zu zeigen, um euch tiefen Frieden und wunderbare Freude zu bringen, eure Augen zu öffnen, um eure Seelen zu erwecken. Ihr tretet an die Schwelle dieses Erwachens und mit diesem Erwachen werden die Geschenke kommen, die ihr euch so sehr wünscht. Die Bürden halten euch nicht nieder, meine Geliebten. Ihr habt fleißig daran gearbeitet, von diesen Dingen des menschlichen Zustands befreit zu werden, und Gott hat euch viele Segnungen gewährt, um euch zu helfen, an diesen Ort der Freiheit zu kommen. Wie so oft geschieht es, dass derjenige, der unterdrückt und eingesperrt war, und wenn sich schließlich die Tür öffnet und die Fesseln wegfallen, ein Gefühl der Sicherheit innerhalb dieser alten Gewohnheiten und Orte, die durch diesen dunklen Zustand geschaffen wurden, hat. Jetzt müsst ihr durch die Tür eintreten und ein Leben in Freiheit annehmen. Es ist nur euer Verstand, der euch davon abhält, jene alten Gewohnheiten, jene alten Glaubenssätze und Ideen. Lasst sie gehen, meine Geliebten. Lasst euch vom Vater in dieses wundersame, ekstatische Licht heben, damit ihr freudig seine Geschenke annehmen und unter jenen des Lichts sein könnt, die auf euch warten. Auf dass ihr der kraftvolle Kanal der Liebe in der Welt sein könnt, den Gott sich wünscht, dass ihr es seid.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Keea Atta Kem und ich schaue mit Freude auf euch, um das Licht in euren Seelen zu sehen. Wissend, dass ihr an der Schwelle zu einem neuen Leben steht, einem Leben, das von Liebe und Wahrheit getragen wird. Möget ihr wahrlich dazu kommen, euer neues Selbst zu lieben und in Harmonie mit dem zu sein, was wahr und aus Liebe ist. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch.
