---
title: "Ein Neujahrssegen"
menu_title: ""
description: "Ein Neujahrssegen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Neujahrssegen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 2. Januar 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Jeder von euch hat an diesem Abend eine tiefe Heilung erhalten, einen Segen, der durch die Engel und die Gebete, die ihr gesprochen habt, und durch die tiefe und mächtige Pforte des Lichts - die durch eure Bemühungen entstanden ist - gekommen. Es hat eine mächtige Welle der Heilung und viele Engel, die Heiler sind, in eure Mitte gebracht, die euch eine Stärkung eurer Körper und eine Erhellung eurer Seelen bringen.

Geliebte, fahrt fort mit euren Bemühungen, euren Gebeten. Macht dies zu eurem täglichen Fokus, um in Gottes Licht und Liebe zu sein, denn wenn ihr das tut, werdet ihr ein kraftvoller Kanal für Gott sein. Er wird euch benutzen, um viele andere Seelen zu berühren. Er hat euch tief berührt, und wollt ihr nicht, dass auch andere berührt werden? In ihren Seelen gibt es eine Sehnsucht, eine Sehnsucht nach Licht; und ihr, meine kostbaren Freunde, müsst auf diese Sehnsucht antworten, indem ihr Gott nahe seid und der Berührung und dem Licht Gottes erlaubt, durch euch zu anderen zu fließen. Jeder Tag ist eine Gelegenheit, dieser Kanal des Lichts, der Liebe zu sein. Jeder Tag bietet wunderbare Gelegenheiten. Geht mit Gott. Geht mit den Gefühlen in euren Seelen. Lernt die Führung kennen, die Eingebungen, die leisen Einflüsterungen, die euch im Leben leiten und euch an die Orte bringen, wo Gott euch im Fluss Seines Willens und Seiner Liebe haben möchte.

Viele Seelen werden berührt werden. Viele Segnungen werden gegeben werden. Und ihr, schöne Seelen, werdet die Gelegenheit haben, Gott auf diese Weise zu dienen. Es ist eine Dimension, die nur wenige anerkennen und verstehen. Aber ihr - ihr, die ihr seit vielen Jahren gebetet habt, und ihr, die ihr offen seid für die Möglichkeiten, ein Kanal für Gottes Liebe zu sein - werdet auf eine tiefe Weise die Kraft und die Schönheit von Gottes Liebe kennenlernen, die durch euch fließt, Sein Segen, der um euch herum fließt und andere erreicht. Wie gesegnet seid ihr und wie gesegnet werden jene sein, die auf euren Weg kommen. Erlaubt dem Fluss, unbelastet und kraftvoll, durch euch zu fließen und viele zu berühren. Gott braucht eure Instrumentalität, meine Geliebten. Es ist ein kraftvolles Mittel, um Licht und Heilung, Frieden und Liebe in diese Welt zu bringen - eine Welt, die sich verändert, eine Welt, die sich entwickelt. Und ihr habt einen Anteil daran, eine Rolle zu spielen. Fahrt fort, dies zu erforschen und darüber zu beten, und lernt eure Bestimmung kennen, die Gott in eure Seelen eingepflanzt hat. Ihr werdet weit in die Reiche des Lichts reisen, in die Möglichkeiten, Gottes Instrumente der Veränderung und der Heilung und der Liebe zu sein. Es gibt viel für euch zu entdecken und viel für euch zu tun. Das kommende Jahr wird viele, viele Gelegenheiten für jeden einzelnen von euch bringen, Licht in diese Welt zu bringen. Seid offen für die Möglichkeiten. Öffnet euch Gott mehr und mehr und vertraut auf seinen Willen und seine Weisheit und seine Absicht und seinen Plan für euch, meine Geliebten. Jeder geht einen einzigartigen Weg und ist ein kraftvolles und geliebtes Instrument von Gottes Schöpfung. Fahrt fort in euren Bemühungen, Gott nahe zu sein, mit Gott zu sein, euch selbst treu zu sein; diese Seele in euch, die vor Licht strotzt und sich danach sehnt, in eurem Leben ausgedrückt zu werden; eure kostbare Seele, dieses kraftvolle Mittel, dieses wundersame Geschenk Gottes, das euch Leben und eure Einzigartigkeit und euren Ausdruck in der Welt bringt.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Und möge der himmlische Vater euch auf dieser Reise mitnehmen und möge sie gerade und klar und kraftvoll wirksam sein, um Licht und Heilung und Liebe in diese Welt zu bringen. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem, immer bereit, euch in euren gemeinsamen Bemühungen zu unterstützen, Kreise des Lichts, Pforten des Lichts, Kanäle des Lichts in Gottes Namen und Willen und Liebe zu bringen. Seid in Frieden und wisst, dass Gott ein wundersames Abenteuer für jeden einzelnen von euch bereithält, während ihr Ihm näher kommt und mit Seiner Liebe und Essenz erfüllt werdet. Ihr Geliebten, Gott segne euch. Gott segne euch. Gute Nacht.
