---
title: "Eine Lektion über das Urteilen"
menu_title: ""
description: "Eine Lektion über das Urteilen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Lektion über das Urteilen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 15. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr habt um eine Lektion über das Urteilen gebeten. Somit spreche ich nun über den Drang des Urteilens eurer Brüder und Schwestern in dieser Welt.

Das wirft kein gutes Licht auf euren Seelenfortschritt. Der Wunsch zu urteilen, diese unangenehmen Gefühle die hochkommen (wenn ihr seht) wie ein Anderer in der Welt ist, drücken für euch Dinge aus, die euch euren eigenen Seelenzustand und eure Persönlichkeit zurückspiegeln. Sie verursachen Unbehagen, weil ihr etwas in euch selbst seht, das ähnlich ist, und es ist schwierig und herausfordernd, eure eigene Menschlichkeit zu erkennen und wie die große Menge an Zuständen in dieser Welt eure eigenen Schwachstellen widerspiegelt. Darin urteilt ihr eher über euch selbst als über irgendjemand anderen.

Nun kann man einen Zustand beobachten und wahrnehmen, der nicht in Harmonie mit der Liebe Gottes ist; man kann dies in sich selbst oder in einem anderen tun. Es ist eure Reaktion auf diese Wahrnehmung, die ein guter Indikator für euren eigenen Seelenfortschritt ist. Seid ihr verärgert oder beunruhigt? Fühlt ihr euch selbst zufrieden, wenn ihr einen Makel bei einem anderen seht? Wünscht ihr euch, einem anderen überlegen zu sein? Diese menschlichen Tendenzen sind genau die Zustände, die wir euch anflehen, loszulassen, diese Gedankenmuster und Neigungen zu verändern, keinen Ärger, keinen Groll zu empfinden, nicht zu urteilen, sondern zu lieben.

Wenn ihr tatsächlich die Wurzel des Zustandes wahrnehmen und sehen könnt, vor allem in euch selbst, dann macht ihr Fortschritte in Richtung Veränderung und Heilung im Inneren. Was diesen Fortschritt hemmt, sind die negativen Emotionen, die diese Wahrnehmung begleiten, eure Urteile. Es braucht eine Menge Disziplin und Übung, um sich nicht negativ zu verausgaben.

Wenn ihr in einem Zustand seid, in dem ihr andere liebt, umarmt und annehmt, könnt ihr dann urteilen? Seid ihr fähig, zu urteilen? Nein, meine Geliebten, eure Gefühle sind Akzeptanz, Vergebung, Mitgefühl, das Erkennen, dass diese negativen Zustände in eurer Welt lebendig sind und es sind genau diese Zustände, die ein großes Maß an Leid unter der Menschheit verursachen. Ihr habt darum gebetet, aus dem menschlichen Zustand herausgehoben zu werden, um in diesem Zustand der liebevollen Akzeptanz innerhalb des Flusses der Liebe Gottes zu sein. Mit Seelenweisheit nehmt ihr in der Tat die Bedingungen der Menschheit und diese Bedingungen in euch selbst wahr. Das ist unvermeidlich, denn all diese Dinge, die nicht in Harmonie mit Gottes Liebe sind, müssen mit der Zeit auf eurer Reise zum Einssein mit Gott von euch losgelassen werden.

Habt ihr nicht schon genug zu tun mit diesen Themen und Zuständen in euch selbst, die geheilt und losgelassen werden müssen? Müsst ihr diese Zustände der anderen mit einbeziehen, sie in eurem Bewusstsein tragen, so wie es nur das Urteil bringt, eine Anhaftung, eine Erwartung, einen Wunsch, dass der andere sich ändert? Ja, andere mögen in der Tat über euch urteilen und euch diese Erwartungen zur Veränderung auferlegen. Das ist ein Hinweis auf ihren eigenen inneren Zustand, ihr eigenes Gefühl der Unzulänglichkeit, ihr eigenes Verlangen nach Veränderung. Wenn jemand über euch urteilt, meine Geliebten, sprecht ein Gebet für sie. Lasst nicht zu, dass diese Zustände euren eigenen Verstand infizieren, denn dann seid ihr doppelt belastet durch eure eigenen Erwartungen und die der anderen. Ihr braucht diesen Zustand nicht, um in eurem Bewusstsein aktiv zu sein. Wenn ihr Liebe sendet, wie kann das Urteil die Infusion der Liebe überleben? Jedes Mal, wenn ihr dies für euch selbst oder für einen anderen tut, macht ihr Fortschritte in eurer Seele, ihr erhöht euer eigenes Licht. Ja, ihr könnt einen Zustand in euch selbst oder einem anderen wahrnehmen, aber wie und wohin ihr von dort aus geht, ist eure Wahl.

Der menschliche Weg ist es, ein Urteil in die Interaktion einfließen zu lassen, aber der Weg der Göttlichen Liebe ist es, die Negativität mit Liebe zu neutralisieren. Zu euch selbst zu sagen und euch selbst zu ertappen, wenn ihr anfangt zu urteilen, zu sagen:

> Nein, ich werde diese Person nicht verurteilen oder ich werde mich selbst nicht verurteilen und den Kreislauf von Negativität und Dunkelheit fortsetzen. Ich werde mich für die Liebe entscheiden. Ich werde das Licht wählen. Ich werde mein Bedürfnis und meine Gewohnheit, zu urteilen, loslassen. Ich werde wahrnehmen. Ich werde erkennen und daraufhin werde ich mich verändern und mehr Licht, Akzeptanz und Schönheit in mich bringen. Ich werde meine Energie in Richtung Veränderung lenken, anstatt zu urteilen. Ich werde meine Gedanken in diese Art des Liebens lenken. Ich werde das Mitgefühl in mir selbst haben, das erkennt, dass ich nicht perfekt bin. Ich bin noch nicht von der Liebe des Vaters erlöst, doch ich weiß, wenn ich auf diesem Weg voranschreite und jene Bedingungen verändere, die einem solchen Fortschritt im Wege stehen, werde ich mein Einssein mit Gott finden, das wahre Seelenverlangen in mir. Freude wird in großer Fülle in mich kommen und mit Freude kann ich nicht urteilen. Mit der Liebe kann ich nicht urteilen. Mit Akzeptanz kann ich nicht urteilen. Ich kann alles Gute und die Liebe umarmen und das werde ich tun, wenn ich auf diesem göttlichen Weg gehe, diesem Weg, der die Liebe über alles andere stellt. Ein Kanal der Liebe zu sein, mein Vertrauen in die Kraft der Liebe zu setzen, zu wissen, dass Gottes Liebe das größte Geschenk und Licht in mir ist. Dann, wenn ich mit den Dilemmas des Urteils konfrontiert werde, werde ich die Liebe wählen.

Mit dieser Wahl, ihr Geliebten, werdet ihr in der Welt und in eurer eigenen inneren Welt ein Zeichen setzen, dass die Liebe tatsächlich das wertvollste und mächtigste Element in eurem Leben ist.

Es ist leicht, ins Urteilen zu verfallen; das ist der Weg dieser Welt. Leider werden diese Zustände durch solche Gedanken und Emotionen gestärkt, Zustände der Dunkelheit. Habt ihr nicht beschlossen und euch verpflichtet, Licht in diese Welt zu bringen? Wenn dies der Fall ist, dann bringt das Licht zu euch selbst. Macht eure Welt zu einem Ort des Lichts und der Harmonie. Arbeitet auf dieses Ziel hin und selbst wenn ihr ins Urteilen fallt, verurteilt euch nicht selbst, indem ihr noch mehr Negativität anhäuft, sondern fangt euch selbst auf, seid euch bewusst, wie leicht ihr in diesen Zustand abrutscht und entscheidet, dass ihr das nicht mehr tun werdet. Seid ein Kind der Wahrheit und ein Kind Gottes und nicht ein Kind des Zustandes des Menschen.

Diese Wahl liegt mit jedem Atemzug vor euch und für diejenigen mit erwachten Seelen verursacht der Akt des Urteils -der nicht Liebe ausdrückt- Schmerz. Eure Seelen fühlen den Zustand, den ihr erschafft und er ist verletzend. Ihr seid also im Prozess des Erwachens, ihr werdet mit jedem Tag sensibler und um euch das Leben leichter zu machen, würde ich vorschlagen, dass ihr die Gesetze der Liebe so gut wie möglich lebt und wenn eine Korrektur nötig ist, habt das Vertrauen, dass ihr die Kraft und die Fähigkeit dazu habt, denn das habt ihr wirklich. Es gibt keinen Grund zu sagen: "Ich bin ein Versager. Ich bin unwürdig." Diese Dinge sind in der Welt Gottes irrelevant, denn keine Seele ist ein Versager und keine Seele ist unwürdig. Jede Seele ist wertvoll. Jede Seele wird von Gott geliebt. Jede Seele hat ein großes Potential und wächst auf ihre eigene Weise auf ihrem eigenen Weg zum Licht.

Ihr, meine Geliebten, habt große Schritte gemacht. Ihr seid keine Kinder mehr und als solche müsst ihr für eure Handlungen in vielerlei Hinsicht verantwortlich sein und diese Verantwortung mit Freude, nicht mit Angst, und mit der Erwartung, dass ihr erfolgreich sein werdet, annehmen. Ihr seid erfolgreich darin, in der Transformation eures Wesens, während ihr die Bedingungen der Menschheit loslasst und die Schönheit Gottes umarmt. Wir verstehen, dass es nicht leicht ist, sich auf diese Weise zu verändern, gegen den Strom der gegenwärtigen Bedingungen dieser Welt zu schwimmen, aber während ihr weiter schwimmt, werdet ihr von Gott gestärkt. Wenn ihr weiterhin um die Unterstützung und die Liebe betet, die ihr benötigt, um diese Reise zu machen, intensiviert sich dann nicht der Segen und gibt euch, was ihr benötigt, um diese Reise der Liebe zu machen? Für eine Seele, die sich wahrhaftig selbst liebt und in dieser reinen Liebe Gottes eingebettet ist, kann es kein Urteil geben, nur Akzeptanz und Wahrnehmung.

Ihr spürt also unsere Liebe. Fühlt ihr euch verurteilt? Werdet ihr verurteilt? Nein, meine Geliebten. Euch wird Führung und Unterstützung, Ermutigung und Weisheit gegeben. Wir verstehen eure Kämpfe mehr, als ihr euch selbst versteht. Wir wissen, dass jeder einzelne von euch und alle, die in dieser Welt um das Licht kämpfen, eine enorme Anstrengung unternehmen, um im Licht zu sein, um diese wunderschöne Seele zu sein, zu der Gott euch geschaffen hat. Seht ihr, wie viel Freude uns das bereitet? Wie ein Elternteil, der sieht, wie sein Kind gedeiht und sich zu dem schönen Wesen entwickelt, das es sein soll. Wir lieben euch wirklich sehr und wünschen und beten für das Beste in eurem Leben. Wir tun alles, was wir können, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. Es ist unsere Freude, dies zu tun, unser tiefer Wunsch, euch gedeihen zu sehen, unbelastet von diesen Bedingungen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, aufrecht im Licht zu wandeln, ein Kanal der Liebe zu sein, mitgerissen zu werden in diesem großen Fluss der Liebe Gottes.

Ihr seht also, wir urteilen nicht, wir fühlen uns nicht ungeduldig, wir sind nicht zornig, wir haben keine unangemessenen Erwartungen. Wir lieben einfach und haben den Glauben, dass Gott uns alle auf dieser Reise zum Licht tragen wird. Die Tatsache, dass wir euch auf dieser Reise begleiten dürfen, ist ein großer Segen für uns und auch für euch. Seid fröhlich dabei, meine Geliebten. Erkennt an, wie wunderbar Gott für euch gesorgt hat, wie wundersam diese Reise ist, wie vollkommen euer Leben und ihr selbst seid, insofern ihr diese großen Potentiale und Möglichkeiten habt, im Licht zu wachsen und im Licht zu sein und als kraftvoller Kanal der Liebe Gottes hervorzugehen mit vielen Gaben und schönen Liebesgaben an eure Brüder und Schwestern. Ihr werdet getragen. Ihr seid in der Liebe beschützt. Es gibt keinen Grund für Angst oder Verurteilung, sich selbst unnötigen Schmerz und negative Bedingungen zu bringen, die für euren gegenwärtigen Zustand und eure Reise irrelevant sind. Seid mit Gott. Sucht Seinen Beistand. Wisst, dass ihr Seine Kinder seid und immer sein werdet.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Augustinus und danke euch erneut für die Gelegenheit, eine Lektion vorzutragen. Fahrt fort, die Herausforderungen und die Freuden eures Lebens zu diskutieren und wir werden versuchen, euch zu belehren und zu eurem Wachstum und eurer Erleuchtung beizutragen. Gott segne euch. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich liebe euch.
