---
title: "Eine Botschaft für H."
menu_title: ""
description: "Eine Botschaft für H."
date: 2020-08-01 06:25:48+00:246
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Botschaft für H.

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Martin Luther und ich liebe dich, geliebte Tochter, und du weißt, dass wir uns nahe stehen. Du hast ein tiefes Verlangen, deinen Brüdern und Schwestern in der Heimat (Deutschland) zu helfen, so wie ich es tat, als ich dort wandelte. Ich brachte die Reformation und die Völker nahmen sie an und sie veränderte die Kultur unseres Landes. Bist auch du bereit, meine Tochter, die Reform zu bringen? Bist du stark genug? Bist du bereit, auf den Straßen und Nebenstraßen dieses Landes zu gehen und die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen? Du spürst die Bestimmung, die sich jetzt entfalten wird. Du bist gespannt und du weißt, dass die Wahrheit, die du trägst, ein großer Schatz und ein Geschenk für deine Brüder und Schwestern ist.

Du musst Gott erlauben, dich zu führen, denn die Dinge werden nicht so geschehen, wie du es dir vorstellst, sondern so, wie Gott dich auf diesem Weg führt. Es erfordert etwas Demut und etwas Geduld - alles soll in Gottes Zeitmaß fließen. Ich schlage nicht vor, dass du alle Bemühungen aufgibst, die du machen könntest, um deinen Brüdern und Schwestern die Wahrheit zu bringen. Im Gegenteil, ich ermutige dich, dies zu tun. Aber die Ergebnisse deiner Bemühungen werden kommen, wenn du dich selbst näher zu Gott bringst und die Erwartungen loslässt, die du vielleicht in Bezug auf diese Ziele des Dienstes hast. Auf diese Weise wird Gott dich frei führen und du wirst als Kanal Seiner Liebe einzelne Seelen auf tiefe Weise berühren.

So wie unser geliebter Bruder Jesus die Straßen seines Landes im Glauben beschritt, jeden Tag vorwärts führte und seine Wahrheit auf einfache und liebevolle Weise brachte, sage ich, dass die Völker unseres Landes stärker hungern und dürsten als jene Menschen zur Zeit unseres geliebten Jesus. Sie sind in größerer Not. So möchte Gott diese Wahrheit zu unseren Brüdern und Schwestern bringen. Es ist Sein Wille, dies zu tun und dabei musst du tief, tief in dich gehen und lauschen, lauschen auf die Eingebungen. Erlaube Gott, Klarheit und Kraft zu bringen, Zweck und deine Gaben zu nutzen, geliebte Tochter.

Es gibt einen Plan für diese eure Welt. Jeder von euch und viele andere werden ihren Weg innerhalb dieses Plans finden. Jeder von euch ist ein Faden in diesem großen Teppich, der Gottes Plan offenbart. Ihr helft mit, diesen wunderschönen Plan in Harmonie zusammenzuhalten. Ihr habt die Macht, geliebte Seelen, die Macht, die mit der Liebe kommt, die mit eurer Verbindung und Beziehung zu Gott kommt. Ihr beginnt gerade erst, dazu zu erwachen. Es kommt neu geformt in euer Bewusstsein und es braucht Zeit, um zu reifen und in euch Kraft zu gewinnen. Daher ist in dieser Zeit Geduld gefragt.

Es geschehen Veränderungen in eurer Welt. So viele Veränderungen kommen, eine auf die andere auf die andere gehäuft. Wenn diese Dinge eintreten und ihr bereit seid und wie ein Läufer beim Rennen eure Füße bereitstellt, um zur richtigen Zeit vorwärts zu sprinten, dann steht ihr bereit. So wird es sein. Du wirst vorwärts sprinten und nichts wird dich aufhalten. Die Kraft von Gottes Berührung und Licht wird ganz um dich herum sein, geliebte Seele. Deine Freunde werden dir zur Seite stehen und dich begleiten. Aber du bist dazu bestimmt, den Weg zu führen, meine Tochter, du bist dazu bestimmt, den Weg zu führen. Du hast die Vision. Gott hat dir diese Vision gegeben. Zweifle nicht an dir selbst. Nimm an, was Gott dir gegeben hat, meine Tochter. Bringe es nahe an dein Herz und freue dich, freue dich, geliebte Tochter, denn die Gaben, die Gott dir gegeben hat, sind groß. Die Segnungen, die von dir und durch dich fließen werden, werden dazu beitragen, vielen Seelen Veränderung und Trost und Licht und Wahrheit zu bringen. Das ist deine Bestimmung. Deshalb bist du hier in dieser Welt, um der Menschheit diese Wahrheit zu bringen. Jede der Seelen, die in diesem Moment bei dir sind, hat diese Verantwortung und diesen Segen erhalten und jede wird den Weg gehen, der für sie bestimmt ist.

Unser geliebter Vater hat einen Plan für die Rettung der Menschheit. Er bereitet seine geliebten Instrumente des Wandels und der Wahrheit und der Liebe vor, um in diese Bedingungen des Wandels hineinzutreten, um Wahrheit und Harmonie zurück in seine geliebte schöne Welt zu bringen, damit alle darin ein Leben in Frieden leben können. Eure Brüder und Schwestern fühlen keinen Frieden. Sie sind gequält. Sie tragen die Lasten ihrer Vorväter und fühlen sich verloren an diesem dunklen Ort und doch wollen sie von dieser Last befreit werden. Ihr werdet helfen, ihnen den Weg dorthin zu zeigen, denn ihr versteht ihre Kämpfe und wollt allen, denen ihr begegnet, Erleichterung und Heilung bringen. So werden die Wünsche eurer Seele diese Ergebnisse in der Welt in Einklang mit Gottes Willen und Plan bringen.

Vieles wartet auf dich, meine geliebte Tochter, meine schöne Reformerin. Ich werde immer an deiner Seite stehen. Denn was du der Welt bringen wirst, ist weit größer als jedes Werk, das ich getan habe, weit größer. Ja, siehst du dich nicht selbst, meine geliebte Tochter, als mutig? Du hast viel Mut. Wenn du die Aufgabe vor dir siehst, wirst du nicht vor Angst zurückschrecken. Du wirst aufrecht stehen, im Glauben voranschreiten, denn es ist Gott, der dir die Kraft, den Mut geben wird, was du brauchst, um die Wahrheit zu deinen Leuten zu bringen.

Möge der Friede mit dir, geliebte Tochter, und mit euch allen hier sein. Es gibt viele Engel und spirituelle Wesen, die euch alle umgeben. Auch sie wünschen sich eine Reform in eurer Welt. Sie blicken auf euch alle, auf euch alle hier in dieser Welt, und sie beten um Erlösung für jede Seele, die leidet, jede Seele, die verloren ist, jede Seele, die sich nach Liebe sehnt. Ihr habt all die Liebe und Unterstützung, meine geliebten Freunde, für die Arbeit, die ihr in Angriff nehmt. Erinnert euch daran, für all eure Bedürfnisse zu Gott zu gehen und darauf zu vertrauen, dass Gott tatsächlich für euch sorgen wird.

Der Herr (Gast), den ihr erwähnt, ist ein wahres Vorbild dafür. Er lebt sein Leben im Glauben. Er gibt im Dienst seine Gaben und seine Wahrheit. So werdet auch ihr, geliebte Seelen, gebeten, auf diese Weise zu arbeiten, ein wahrer Ausdruck des Glaubens und der Stärke eurer Seelen und eurer Verbindung mit dem Schöpfer. Ihr habt in den vergangenen Wochen große Fortschritte gemacht. Ihr nähert euch dem Höhepunkt eurer Bemühungen. Eure Seelen leuchten immer heller mit der Liebe Gottes. So muss sich dieses geliebte Licht, dieser kraftvolle Segen in euch ausdehnen und mit jedem Teil von euch verschmelzen. Es ist die Kraft der Liebe, die euch und eure Welt verändern wird. Tritt kühn, doch tritt mit mir, um jedem Tag zu erlauben, sich im Segen Gottes und seinen Absichten für euch zu entfalten. Jeder Tag wird ein Geschenk sein, kostbar und voller Wonnen für die Seele.

Möget ihr weiterhin euren Weg finden, meine Freunde, auf dem Göttlichen Pfad und wahrhaftig euren himmlischen Vater kennenlernen, der euch bis in jede Zelle und jeden Teil von euch kennt und jeden einzelnen Aspekt liebt, den ihr in Seiner Schöpfung seid. Sein Segen ergießt sich weiter über euch und ihr erwacht weiter. Jeder Teil ist erwacht und wird lebendig. Ihr fühlt, wie es überall in euch kribbelt. Jeden Tag nimmt Gott mehr von euch ein und mehr von euch empfängt das heilende Geschenk Seiner Liebe.

Mögen Seine Segnungen euch weiterhin erfüllen, euch heilen, euch verändern. Gott segne euch, schöne und geliebte Seelen, mutige Seelen, sanfte Seelen, liebende Seelen. Ihr werdet euren Weg finden. Gott segne euch. Ich bin Martin Luther. Ich komme in Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch.
