---
title: "Erdveränderungen und eure Rolle"
menu_title: ""
description: "Erdveränderungen und eure Rolle"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erdveränderungen und eure Rolle

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 29. Oktober 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Jakobus. Ja, die Erde verändert sich. Die Muster ändern sich. Die Verhaltensmuster der Tiere, des Wetters und sogar der Jahreszeiten ändern sich. Ein Teil davon ist auf menschliche Eingriffe und Handlungen auf diesem Planeten zurückzuführen, aber die große Mehrheit dieser Veränderungen kommt, weil es eine energetische Verschiebung auf dem Planeten gibt und der Planet von Energien bombardiert wird, die Gott auf diese Erde gerichtet hat. Denn es baut sich ein großer Antrieb auf, diese Welt zu verändern - so, dass sie beginnt, sich in eine neue Ära und Schwingungsebene zu verschieben, wie ihr es nennt.

Gott wünscht sich, dass diese Welt gedeiht, dass sie ein Ort des Lichts ist. Obwohl Er die Menschheit mit dem freien Willen gesegnet hat, wird Er nicht zulassen, dass der menschliche Wille diese Welt zerstört. Weil Er eingegriffen hat, indem Er diese Veränderungen in die Welt gebracht hat, ist das was kommen wird, unvermeidlich. Was wir mit euch, geliebten Seelen - und denen die bereit sind, zuzuhören - tun, ist euch für eine neue Welt, eine neue Art des Seins in der Welt zu unterweisen. Ihr müsst wiederum andere belehren, da diese Veränderungen immer extremer werden und alte Wege zu verschwinden beginnen und neue Wege ihren Platz einnehmen müssen - ein neues Bewusstsein, ein neues Verständnis - eines, das mehr mit Seelenbewusstsein und weniger mit extremen materiellen Sorgen zu tun hat. Die Menschen in der neuen Welt müssen lernen, mit dem Glauben zu leben, mit einem seelenvollen Verständnis dafür, warum sie hier sind, in dieser Welt leben, was ihr Zweck ist, was wichtig ist und was nicht.

Also wird eine große Anstrengung auf jeden von euch verwendet, damit eure Augen geöffnet, eure Gedanken befreit und in etwas umgestaltet werden, das mehr auf die Wahrheit abgestimmt ist. So dass sich eure Seele mit der Liebe des Vaters ausdehnen kann, indem sie den Geist der Wahrheit, große Weisheit und viele andere der Seele innewohnende Fähigkeiten mitbringt. Ja, es werden auch andere vorbereitet. Das geschieht überall auf der Welt, auch wenn deren Sichtweise vielleicht nicht mit der euren übereinstimmt, - ihre verstandesmäßigen Auffassungen sich unterscheiden, weil sie die Kultur und Erfahrung dieser Individuen widerspiegeln,-  aber in der Seele jeder dieser Seelen des Lichts ist ein tiefes Wissen und Verständnis dafür vorhanden, dass jede von ihnen eine Aufgabe hat, jede eine Arbeit die in dieser Welt für Gott zu tun ist. Im Laufe der Zeit werdet ihr mit vielen dieser Personen in Verbindung treten, und es wird eine großartige Zusammenarbeit, ein Aufblühen von Absichten und Ideen geben, denn Gott wird alle inspirieren. Sein Plan wird genau in diesem Augenblick in die Tat umgesetzt, und so spürt ihr den Nutzen all dieser wunderbaren Segnungen und energetischen Einflüsse, um euch auf die Zukunft vorzubereiten und euch zu helfen, viele Gaben zu öffnen, damit ihr Gott auf ganz offene Weise dienen könnt. Ihr beginnt, den Plan zu spüren - einige von euch widersetzen sich, einige sind freudig, einige verwirrt, einige ängstlich - aber eure Seelen, meine geliebten Freunde, sind nichts davon. Eure Seelen kennen den Plan Gottes und sind sich dessen sicher.

Eure Seelen werden vorwärts schreiten und euren materiellen Verstand und euer Bewusstsein beeinflussen, damit ihr euch mehr auf Gottes Willen einstimmt, euch des Plans bewusster werdet und euch klarer wird, welche Rolle ihr in diesem Plan spielt. Wenn diese Energien weiterhin euren Körper, euren Geist und euren Verstand durchdringen, wenn die Liebe Gottes fortwährend eure Seele öffnet und erweckt, dann werden diese Erkenntnisse offensichtlich und leicht zugänglich werden. Es wird keine Verwirrung, kein Zurückweichen, keine Angst geben, und es wird in der Tat Freude bleiben, die euch weiterhin aufrichtet und euch versichert, dass ihr in der Tat in Übereinstimmung mit Gott seid.

Ihr lebt in einer sehr entscheidenden Zeit in der Geschichte dieser Welt, etwas, was selten vorkommt - eine massive Veränderung der Bedingungen und der spirituellen Integrität dieser Welt. Alles wird sich ändern, und dennoch werdet ihr euer Gleichgewicht nicht verlieren. Diese neue Welt wird euch besser gefallen und für eure Seele angenehmer sein. Das, was ihr in dieser Zeit der Vorbereitung und Entwicklung gemeinsam empfindet, wird eher das sein, was ihr in der kommenden Zeit empfinden werdet. Auch wenn überall um euch herum Chaos, große Besorgnis, Sorge und Verwirrung herrschen mag, wird euch das nicht berühren, und ihr werdet mit einer klaren Vision, einem starken Verständnis, alles von Liebe geprägt, in die Welt hinausgehen, und ihr werdet mit vielen, vielen Seelen sprechen. Ihr werdet Licht zu vielen, vielen Seelen bringen. Ihr werdet vielen Seelen helfen. Das ist Gottes Wille!

Ich schlage also vor, meine Brüder und Schwestern, dass ihr nicht zu viele Pläne für die Zukunft macht, denn die Zukunft wird für euch Pläne machen. Es liegt an euch, zuzuhören, zu hören, diese Hinweise, Anregungen und Inspirationen aufzunehmen, damit ihr jederzeit an dem Ort seid, für den ihr bestimmt seid. Denn ich fürchte, dass es in dieser Welt viel Zerstörung geben wird, und ihr müsst sehr aufmerksam auf die gegebene Führung achten, damit ihr nicht in diesem Handgemenge des Wandels gefangen werdet, wenn Gott von diesem Planeten  vieles abstreift, was der Mensch geschaffen hat, und es durch Gottes Schöpfungsgesetze ersetzt. Ihr könnt euch dafür entscheiden, ängstlich und besorgt zu sein und den Komfort und die Stabilität eures alten Lebens zu suchen, aber ich sage euch, meine Freunde, das ist Torheit. Ihr müsst bereit sein, euch an Veränderungen anzupassen, um den Träumereien eures Herzens, der Inspiration eurer Seele, zu folgen, damit ihr euch im Fluss Gottes, im Fluss Seines Willens, bewegen könnt.

Also habt ihr einen Vorgeschmack dessen, wie das ist. Ihr habt alles andere in eurem Leben beiseite gelegt, um zusammenzukommen, um zusammen zu sein, um dies zu eurem Schwerpunkt zu machen, um gemeinsam für das Wohl der Menschheit zu arbeiten und um immer im Licht zu gehen. Ist dies nicht ein Prüfstein dafür, wie ihr in der kommenden Zeit sein müsst? Lernt ihr nicht neue Dinge, lasst Gottes Inspiration und Führung in eurem Bewusstsein fließen, bewegt ihr euch nicht mit jedem Tag mit einer zielgerichteten Absicht, die nicht von euch, sondern von Gott ausgeht? Dies ist eine wichtige Zeit für euch, jeder einzelne von euch, um eure Fähigkeiten, die Fähigkeiten eurer Seele, zu vereinen, damit sie in diesem kommenden Sturm nützlich und mächtig sein können. Am Ende, ob ihr erfolgreich seid oder nicht, wird kommen was kommen soll, aber unser Wunsch ist es, dass ihr mit Zuversicht und Glauben mit diesem Wind segelt, mit der Kraft zu wissen und wirklich zu verstehen, was das ist. Es ist nicht der Zorn Gottes. Nein, meine Lieben, es ist der Segen Gottes, der kommt, um die Menschheit vor ihren willentlichen, verblendeten, egoistischen Motivationen zu retten, die diese Welt töten. Die Menschheit kennt ihre eigene Macht nicht, versteht nicht die Macht ihrer Entscheidungen, ihrer Gedanken und ihrer willentlichen Handlungen, weil sie die Dinge meist nur aus einer sehr oberflächlichen Perspektive sieht. Es gibt keine Tiefe des Verstehens, kein wirkliches Wissen und sehr wenig Liebe. Das muss sich ändern, und wenn die Menschheit nicht bereit ist, sich zu ändern, dann wird die Welt es überdeutlich klarstellen, dass sie sich ändern muss.

Ihr könnt euren Kopf nicht im Sand verstecken, meine Geliebten. Ihr müsst mit offenen Augen schauen. Ihr müsst eure eigenen Beweggründe erkennen. Ihr müsst verstehen, dass all diese Perspektiven und Herangehensweisen, die aus der menschlichen Natur kommen, nicht in Harmonie mit Gott sind. Das kann nur so sein, wenn eure Seelen erwachen und eure Augen geöffnet werden und die Weisheit darin eure Perspektive informiert und euch den Weg durch diese großen Dilemmas zeigt.

Ihr werdet euren Weg finden, meine Freunde, ihr werdet euren Weg finden. Es werden so viele Anstrengungen unternommen, um euch zu helfen euren Weg zu finden, eure Seelen zu öffnen, diese alten und müden Lebensmuster aufzugeben, damit ihr ein leuchtendes Beispiel der Wahrheit sein könnt. Vielen möget ihr den Weg weisen, und anderen die versuchen die Welt zu verändern, mögt ihr bestätigen, was wahre Veränderung ist, die Quelle wahrer Veränderung und die Quelle warum diese Veränderungen in der Welt geschehen. Denn es ist Gottes Wille und zu verstehen, dass diese Dinge unweigerlich ein Segen sind, eine Heilung dieser Welt, eine zweite Chance für die Menschheit, zu versuchen Frieden und Harmonie untereinander und in dieser Welt zu schaffen.

Möget ihr weiterhin in dieser Liebe Gottes wachsen, für Seinen Willen offen sein, euch selbst wahrhaft verstehen und lieben, wahrhaft wie Kinder sein, euch freudig nähern und Ihm erlauben, die Veränderungen zu bewirken, die erforderlich sind, damit ihr wahrhaft erwacht, damit Seine Liebe frei und reichlich in euren Seelen fließen kann, damit Seine Berührung euch immer erheben und euch beschützen und euch viele Gelegenheiten zum Dienen bringen kann. Ihr werdet hinausgehen, meine schönen und geliebten Freunde, im Licht, mit Kraft und mit Wahrheit. Ihr werdet viele lehren, viele trösten, vielen den Weg von ihrem Ort zeigen, der weder schwarz und dunkel noch weiß und fröhlich ist, zu einem Ort, der in der Tat hell und fröhlich ist.

Es ist euer Schicksal, geliebte Seelen, das wisst ihr. Ihr habt dies immer gespürt, und ihr werdet das, was für euch zu tun und zu sein bestimmt ist, in die Tat umsetzen. Gott wird euch den Weg zeigen, Er tut es mit jedem Tag. Horcht, hört Gottes Stimme, erkennt Seinen Willen. Erlaubt, dass dies zu euch kommt, dass es wirklich ein Teil von euch ist. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Jakobus. Möget ihr gesegnet sein in all diesen Bemühungen die ihr unternehmt, damit alles, was ihr tut, in Harmonie mit Gott ist und damit, dass ihr von der Liebe geprägt seid. Gott segne euch.
