---
title: "Es beginnt mit einem einfachen Wunsch"
menu_title: ""
description: "Es beginnt mit einem einfachen Wunsch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es beginnt mit einem einfachen Wunsch

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 30. Juli 2017 in Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer, Augustinus. Spürt ihr den Frieden in diesem Raum? Seid ihr euch der Gegenwart Gottes bewusst? Kennt ihr die Berührung Seiner Liebe in euren Seelen? Könnt ihr die Auswirkungen dieser Liebe auf eure Seelen und euer Wesen spüren? Denn wenn eine Seele von Gott berührt wird, gibt es eine Antwort der Freude, der Aufregung und des Friedens zur gleichen Zeit. Denn die Seele erkennt ihren Schöpfer. Die Seele wünscht die Verbindung mit Gott. Euer Verstand kann mit vielen Ideen, Erklärungen über die Natur des Lebens, die Natur eures Wesens freien Lauf nehmen. Aber, meine Geliebten, wenn eure Seelen auf diese Weise von Gott berührt werden, bedarf es keiner komplizierten Erklärungen. Es ist eine Berührung der Wahrheit, ein Verständnis, das nicht aus eurem Verstand, sondern aus euren Seelen kommt. Ihr beginnt eine Reise, eine Reise des Erwachens. Ein Funke hat eine Flamme in euch entfacht. Dieser Funke ist Liebe. Diese Flamme ist der Teil von euch, eure Seele, der erwacht und lebendig wird.

So viele finden dies eine einfache Erklärung und diese schöne Berührung nicht zufriedenstellend für ihren Verstand, der nach komplexeren Erklärungen sucht. Also legen sie diese Erfahrung beiseite und konzentrieren sich auf das, was den Verstand befriedigt. Dies ist eure Wahl, meine Geliebten. Jeder von euch mag die Erfahrung des Empfangens der Göttlichen Liebe haben, doch fühlt euch nicht so, als ob er dem nachgehen möchte, denn in vielen Fällen ist die erste Erfahrung, dieses Geschenk zu empfangen, etwas sanft. Sie regt weder die Vorstellungskraft noch das Verlangen auf bewusste Weise an. Aber ich sage euch, geliebte Seelen, wenn ihr beharrlich seid, wenn ihr weiterhin Gott in eure Seele hineinzieht, wird es in euch zu einer feurigen Leidenschaft werden, einem tiefen Verlangen, einer Sehnsucht, die nicht nur Freude, sondern auch tiefes Verständnis und Weisheit bringen wird, die nur die Seele zu haben, zu empfangen und zu verstehen vermag. Ja, es ist ein anderer Weg als der Weg des Verstandes, den so viele in dieser Welt verfolgen. Aber ich sage euch, dieser Weg zu Gott ist sicher und schnell im Vergleich zu vielen. Alle Seelen werden zur rechten Zeit zu Gott kommen, auf ihre eigene Art und Weise. Alle Seelen werden Reinigung, Vollkommenheit, Harmonie im Inneren finden. All diese Möglichkeiten, Fähigkeiten und Gaben werden sich entfalten.

Doch in der Seele, die von Gott mit Göttlicher Liebe berührt wird, wird etwas mehr gegeben. Diese Seelen werden mit größeren Fähigkeiten und Gaben gesegnet. Sie hören auf, menschlich zu sein, sie werden zu Göttlichen Engeln. Eine in Liebe erlöste Seele ist eine von Gott verwandelte Seele. Eine Seele, die auf natürliche Weise und mit natürlichen Mitteln und Gedanken gereinigt wurde, ist immer noch eine menschliche Seele. Dies ist ein wichtiger Unterschied, meine Geliebten. Zu verstehen, dass das, worum ihr bittet, wenn ihr um Göttliche Liebe betet, bedeutet, dass ihr umgewandelt und in etwas Neues, Schönes und Wunderbares verwandelt werden sollt, etwas mehr als das, was ihr seid, etwas Herrliches, das die Fähigkeit hat, eins mit Gott zu werden. Dies ist ein Unterschied, denn ein spirituelles Wesen, das auf alle Arten gereinigt wird und innerhalb seiner natürlichen Fähigkeiten Harmonie erreicht, ist immer noch ein spirituelles Wesen. Aber eine Seele, die in Göttlicher Liebe verwandelt wurde, ist nicht nur ein spirituelles Wesen, sondern ein Wesen, das mehr das Göttliche als den Menschen oder den Geist widerspiegelt. Viele haben Schwierigkeiten, dies zu verstehen. Für viele von euch in dieser Welt ist es schwierig zu verstehen, sogar wer ihr als spirituelles Wesen seid, wer ihr als Mensch seid.

Zu verstehen, wer ihr als Seele seid, ist ein subtilerer Prozess. Auf dieser Suche nach Verständnis wird man oft abgelenkt, folgt verschiedenen Pfaden der Entdeckung und Interessen. Viele dieser Pfade sind aus dem Verstand abgeleitet. Wenn die Seele mit dieser Wahrheit der Göttlichen Liebe im Einklang ist, sucht sie nur eines: Gott durch diese Liebe zu erkennen, mit Gott in dieser Liebe zu sein, im Licht dieser Liebe zu gedeihen. Die Einfachheit dessen ist für viele schwer fassbar. Die Einfachheit davon ist ihre Kraft und Schönheit, denn jede Seele hat die Fähigkeit, diese einfache Wahrheit zu verstehen. Wir wollen es nicht verkomplizieren, wir wollen keine Regeln und Beschränkungen aufstellen, um euer Verständnis auf eine bestimmte Art und Weise zu kanalisieren. Nein, meine Geliebten, wir wollen euch nur ermutigen, eure Beziehung zu Gott, eurem Schöpfer, eurem Himmlischen Vater, der Quelle aller Liebe, herzustellen. In dieser Beziehung, die ihr mit euren Wünschen, euren Gebeten, eurer Fähigkeit, euch diesem Geschenk der Liebe zu öffnen, schmiedet, werdet ihr alles finden, was ihr sucht, um euren Geist zu nähren, die Neugier eures Verstandes zu erfüllen, den Durst eurer Seelen zu stillen. Der einfache Weg, der einfache Weg bringt die kraftvolle Transformation, das glorreiche Erwachen, das euch in jeder Hinsicht erfüllen wird, geliebte Seelen.

So laden wir euch weiterhin ein, euch dieser heiligen Berührung Gottes zu öffnen und den Glauben zu haben, dass sie euch zu den Antworten führen wird, die ihr sucht, zu den Bewusstheiten, nach denen ihr euch sehnt, zu der Freude, die ihr euch alle in eurem Leben wünscht. Gott wartet darauf, euch alles zu geben, was ihr verlangt. Er wird Seine Engel zu euch senden, um euch zu helfen. Er wird euch führen. Er wird euch beschützen. Er wird euch erziehen, ganz durch die Sehnsüchte eurer Seele, ganz durch eure Bereitschaft, offen zu sein und auf Gott zu vertrauen. Viele von euch sind von dieser Liebe berührt worden. Viele von euch haben ein intuitives Verständnis für diese wunderbare Wahrheit. Ich möchte euch ermutigen, in euren Bestrebungen fortzufahren. Für diejenigen, von denen diese Informationen neu sind, würde ich vorschlagen, dass ihr versucht zu verstehen, wovon wir sprechen, nehmt euch etwas Zeit zum Beten, bittet Gott, eure Seele für das Einströmen Seiner Liebe zu öffnen. Bittet Gott, es euch zu zeigen, bringt eine Manifestation dieser Wahrheit in euer Herz und euer Bewusstsein. Gott wird mit Sicherheit eure Gebete beantworten und euch zu diesem Bewusstsein bringen. Jede Seele ist würdig. Gott liebt jede Seele gleichermaßen. Jede Seele wurde erschaffen, um mit Gott zu sein, um in dieser Beziehung der Liebe zu sein. Egal, was ihr in eurem Leben getan habt, welchen Zustand, welchen Gedanken, welche Tat, es gibt die große Vergebung, die wundersame Heilung, den Balsam und den Frieden, der mit Seiner Berührung kommt. Alles ist gut in diesem Licht und in der Beziehung mit Gott und eurer Seele.

Geliebte Seelen, ihr seid zusammengekommen, um dieses Licht zu suchen, und ihr habt es bis zu einem gewissen Grad empfangen. Macht weiter in diesen Bemühungen, unterstützt euch gegenseitig in Liebe, geht diesen Göttlichen Weg. Wir werden an eurer Seite gehen. Wir werden euch nähren, beschützen und führen. Gott versichert, dass jede Seele, die ein wahres Verlangen nach diesem Segen hat, die Gelegenheit erhalten wird, zu empfangen, auf viele Arten gesegnet wird. Es kommt mit einem einfachen Wunsch. So vieles kommt, wenn ihr offen und willig, demütig und unschuldig seid.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Augustinus, euer Lehrer, und ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
