---
title: "Fortschreiten der Seele und Veränderungen erkennen"
menu_title: ""
description: "Fortschreiten der Seele und Veränderungen erkennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fortschreiten der Seele und Veränderungen erkennen

Augustinus – empfangen durch Helge Mercker am 2. August 2017, Swakopmund, Namibia.

Guten Morgen, meine Liebe, hier ist Augustinus, dein Lehrer. Ja, ich begrüße dich zu dieser frühen Morgenstunde und freue mich, mich deinem Gebet anzuschließen, meine geliebte Schülerin, meine eifrige Schülerin. Ja, du bist umgeben von deinen Führern und deinen Engeln, die dich auf deinen täglichen Wegen begleiten, in deinen Aufgaben und Gebeten, und ich freue mich, an diesem Morgen zu dir zu sprechen, ich freue mich, bei dir zu sein, denn du bringst mir Freude und ich liebe dich.  

Im Fortschritt der Seele hängt viel von der Bereitschaft der Seele, des Individuums, ab, die Seele zu umarmen und das neue Erwachen im Innern zu umarmen. Es ist eher das Maß der Umarmung der neu gefundenen Wege und Übergänge im Inneren. In vielen Fällen gibt es eine Entdeckung von etwas, das sich verändert hat, aber kein vollständiges Bewusstsein darüber, was es sein könnte. So enthüllt sich durch Gebete, durch Meditation, durch Experimentieren und Erleben langsam, was es ist, das sich verändert hat, was in uns selbst liegt, tief in uns selbst und die Freude, die damit einhergeht, wenn wir erkennen, dass wir in dem Abenteuer, uns selbst zu entdecken, fortgeschritten sind. In gewisser Weise trittst du in verschiedene Erfahrungen und Wertschätzungen dessen ein, was in dir liegt, und wir haben deiner Gruppe immer wieder geraten, in eure Seelen zu sinken. Es gibt einen Grund dafür, und doch gibt es kein klares Verständnis wirklich oder eine Art von Kampf, und das ist verständlich, da Gedanken und die täglichen Einstellungen und Tätigkeiten eines menschlichen Lebens sich so leicht von diesen Entdeckungen ablenken. Es ist eine große Anstrengung und Hingabe, die erforderlich ist, um diese Verbindung zu den Tiefen zu stärken, um jemals dorthin zu gehen, um mit diesen tieferen Sinnen des Seins verbunden zu sein. Diese erleuchtenden Entdeckungen, bringen ein Gefühl der Universalität hervor - ein Gefühl der Verbundenheit mit mehr als nur dem Materiellen das dich umgibt - mit den Informationen, die in dir gespeichert sind. Es ist ein Aufblühen, ein Wachsen, ein Voranschreiten und Wissen, ein Gefühl des Gewahrseins von dem was tief in dir steckt.  

Jeder von euch entdeckt diese schönen Gaben in euch, jeder auf seine eigene Art und Weise. Jeder wird in gewisser Weise überrascht, und das ist die Freude der eigenen Reise, diese plötzlichen, unerwarteten Entdeckungen von einem selbst. Ich freue mich, euch alle zu begleiten, euer Lehrer zu sein, euch zu unterstützen, euch zu lehren, euch zu zeigen, wie man zu diesen inneren Fortschritten, diesen Verbindungen in einem tieferen Sinn zu sich selbst, zu Gott, zu unserem Schöpfer gelangt. Wir sind alle so gesegnet mit diesem gnadenvollen Geschenk Seiner Liebe, das bei diesem Fortschritt, bei dieser Entdeckung von einem selbst hilft. Das ist der wahre Vermittler. Das ist der Schlüssel, und es kann nicht genug betont werden, um von diesem Schlüssel Gebrauch zu machen, um ins Gebet zu gehen, in tiefe, tiefe, sehnsuchtsvolle Gebete, eine Vereinigung mit Gott, so wie du das Wort „Vereinigung“ oder Einssein mit Gott benutzt hast. Dieser Zustand der Gnade, dieser Zustand der völligen Hingabe in gewisser Weise, des harmonisierten Einsseins mit unserem Schöpfer, das den ganzen Tag zu praktizieren, oder etwas Zeit zu nehmen, wie du es jetzt tust, ist eine große Anstrengung, denn du bist konzentriert und kommst herein, um dich von den täglichen Aufgaben und Anforderungen zurückzuziehen, und du ziehst dich in deinen kleinen Gebetsraum zurück und du kannst dich leicht mit Gott, mit uns, verbinden. Das ist gut, denn es gibt dir eine gute Grundlage. Während des ganzen Tages gibt es Momente, in denen du betest und dich mit Gott verbindest, aber sie sind kurz und sporadisch. Es ist also gut, eine Routine zu haben, eine feste Routine, wie du sie jetzt begonnen hast. Es wird auch deinem Wachstum in der Vorbereitung auf die Direkte Stimme und der Vorbereitung auf weitere Manifestationen zugute kommen. Es wird am vorteilhaftesten sein, die Zentriertheit, die Harmonie nach innen und außen zu bringen. Alle Zweifel und Fragen loszulassen, alle Lasten loszulassen - oft sind sie selbst auferlegt, wie Verantwortung, wie andere selbst auferlegte Einschränkungen und Lasten, sie brauchen nicht da zu sein. Unser geliebter Bruder Jakobus hat dir eine wunderschöne Botschaft darüber geschrieben, wie man in dieser Hingabe vorankommt. Es war Luther, der davon sprach, Gott völlig zu vertrauen, und diese Sache des Vertrauens kann nicht überbetont werden. Ich möchte wiederholen, dass das Vertrauen auf Gott, das Vertrauen auf diese Liebesbeziehung, das Vertrauen auf diese tiefe Verbindung viele Türen öffnen wird und helfen wird, das zu erfüllen, wofür du betest.  

Vertraue Gott, vertraue dir selbst, vertraue dem, was in dir ist, denn diese Worte wurden schon einmal zu dir gesprochen und es ist eine Sache der täglichen Praxis. Der Verstand hat die Tendenz zu fragen, zu zweifeln, zu argumentieren, - das ist die Gabe des Verstandes. Aber das wahre Wissen, Vertrauen und Verbinden kommt von der Seele, wie du weißt. Es muss aktiviert werden. Es muss praktiziert werden. Es muss täglich benutzt werden, jeden Moment. Es ist nicht etwas, worüber du während deiner Gebetsstunden nur nachdenkst und betest. Nein, dieses vertrauensvolle Band, dieses Liebesband ist etwas, das man den ganzen Tag über bei allen Aufgaben, die du tust, spüren kann. Gott vertrauen, Vertrauen in die Entwicklung des Tages, Vertrauen in die Manifestation der Direkten Stimme. Einfach fließen und Gott vertrauen. Es ist eigentlich so einfach, und doch haben wir das Gefühl, dass wir etwas auf den Tisch bringen müssen, dass wir dies oder jenes tun müssen und ja, bis zu einem gewissen Grad müssen wir dies tun und uns verpflichten, aber wir versuchen auch freiwillig, Dinge zu übernehmen, die nicht notwendig sind. Wir versuchen, es zu biegen und es so zu machen, wie wir es verstehen, wie es sein sollte. Vertraue Gott. Gott weiß es. Gott hat einen Plan und wir sind alle Teil dieses Plans. So bist du, mein lieber Schützling, so bist auch du. Bete für ein größeres Verständnis, für ein größeres Verlangen daran teilzunehmen, für ein größeres Engagement, für ein größeres Vertrauen in dich selbst, deine Gaben, deinen Beitrag. Es wird sich mit der Zeit offenbaren, wie du es in kleinen Stücken erfahren hast, und das ist das Schöne: Ein Blütenblatt nach dem anderen, wenn die Blume blühen wird, kommt dann zu ihrer vollen Blüte. Es braucht Zeit, und so wie die Sonnenstrahlen auf die Blume scheinen, so berührt dich Gottes Liebe und bringt dir Wärme und Licht.  

Mein liebes Kind, ich liebe dich. Ich bin Augustinus und grüße dich für diesen Tag und danke dir, dass du mich sprechen lässt. Sei gesegnet, mein liebes Kind. Gott segne dich. Wir lieben dich und wir gehen mit dir. Du bist nie allein. Wir gehen mit dir. Gott segne dich.
