---
title: "Gebetswache bis Erfolg"
menu_title: ""
description: "Gebetswache bis Erfolg"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:253
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gebetswache bis Erfolg

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr seid nahe am Ende eurer gemeinsamen Reise, für diese Zeit, diese Anstrengung. Und es ist gewiss eure Art, die nächsten Schritte zu hinterfragen, sich zu fragen, was kommen wird. Wie wird sich Gottes Plan in eurem Leben entfalten? Es erfordert in der Tat eine große Konzentration und Anstrengung in den letzten Tagen, um diese Manifestationen herbeizuführen. Wie viele von euch wahrnehmen, gibt es eine große Anstrengung von unserer Seite des Lebens, um diese Geschenke herbeizuführen. Wir wollen diese Manifestationen nicht überstürzen, aber dennoch erkennen wir die Grenzen dieser materiellen Welt und dieses große Geschenk, das euch alle auf diese Weise zusammengebracht hat. Und so möchten wir diese Gelegenheiten so gut wie möglich nutzen, und wir bitten euch erneut, eure Gedanken erhoben zu halten, jeden Moment eines jeden Tages in einem Gebetsmodus zu sein, weiterhin die Liebe unter euch auszudrücken und zu fühlen, die Ergebnisse zu wünschen, wie ich weiß, dass ihr es tut, die ihr euch so sehr bei diesen Bemühungen wünscht.

Ja, wir sind sehr nah dran, sehr nah. Stellt euch das wie die Sprinter vor, die auf das Band an der Ziellinie zugehen. Ihr habt euch sehr angestrengt, um an diesen Ort zu kommen, genau wie wir. Und Gott hat euch alle mächtig gesegnet, euch mit vielen Gaben beschenkt, euch mit Seiner Liebe erfüllt, euch in Seinem Licht getragen und euch an diesen Ort des Friedens in euch selbst, der Freude, der Verbindung mit Gott, miteinander und mit uns im spirituellen Wesen gebracht. Nun dieser zusätzliche Schritt, um an diesen Ort der Verwirklichung, der Vollendung zu kommen, ich freue mich, euch sagen zu können, dass wir in der Tat sehr nahe dran sind. Es wird nicht viel brauchen, um zur Vollendung unserer gemeinsamen Reise zu kommen und die Ergebnisse zu bringen, die ihr euch so sehr wünscht. Ich möchte euch bitten, weiterhin zu beten, eure Gedanken auf spirituelle Dinge zu lenken, zu Gott zu gehen, in euren Gedanken positiv zu sein, ja sogar eine Erwartungshaltung zu haben, was die Ergebnisse betrifft. Setzt all eure Energien ein, all eure Bemühungen in einer konzentrierten Anstrengung. Aber anstatt wie die Sprinter zu versuchen, als Erster über die Linie zu kommen, müsst ihr euch gegenseitig festhalten und zusammen gehen, um euch gegenseitig bis zum erwarteten Ziel zu unterstützen.

Bevor ihr heute Abend ins Bett geht, sprecht ein Gebet zu Gott. Bittet Ihn, euch im Schlaf im Licht zu tragen, damit eure Körper vorbereitet und in der nötigen Verfassung sind, um dieses Geschenk der Direkten Stimme durchzubringen, wenn ihr am Morgen die Kammer betretet. Lasst euch von nichts ablenken, geliebte Seelen, von diesem Ziel und dieser Anstrengung, während ihr sehr nahe kommt. Es erfordert einen sehr scharfen Fokus, einen sehr energetisierten Fokus. Einen, der nicht nur von Liebe durchdrungen ist, sondern auch von Absicht und Verlangen und ins Licht erhoben ist. Ja, ein Schritt nach dem anderen, ein Tag nach dem anderen, ein Gebet nach dem anderen, ihr seid diesen Weg zusammen gegangen und habt viel zusammen erlebt und viele Segnungen wurden gegeben, viel wurde erreicht, viele Verschiebungen in eurem Bewusstsein und in euren Seelen. Jetzt ist es an der Zeit, all das Staunen und die Freude und die Liebe in Richtung dieses gemeinsamen Ziels auszudrücken. Wir können euch nicht dazu bringen, etwas zu fühlen, wir können euch in euren Gedanken unterstützen, wir können euch zum Gebet inspirieren, wir können euch anweisen, in welche Richtung ihr gehen müsst, aber es ist eure Anstrengung, euer Bemühen, euer Fokus, euer bewusstes Tun, das euch gemeinsam an diesen Ort bringen wird.

Und wir können euch nicht jeden Moment tragen, damit eure Füße und Beine so schwach werden, dass ihr nicht gehen könnt. Es muss euer Einsatz sein, die Energie, die ihr in diese Bemühungen steckt, eure Gedanken, eure Gebete und eure Wünsche, die die greifbaren Ergebnisse bringen werden. Jetzt ist das Zeitmaß, ihr Geliebten, um bereitwillig eure Bemühungen gemeinsam zu fokussieren, um dieses Geschenk voranzubringen. Ja, der Damm ist im Begriff zu brechen und diese Welt mit Liebe zu überfluten, und ihr müsst darauf vorbereitet sein, in dieser Flut an Orte des Bewusstseins und der Freude und der Liebe weggespült zu werden, die so intensiv, so schön ist und euch nach oben, geliebte Seelen, näher zu Gott trägt, wobei ihre große Energie euch erhebt und vorwärts leitet. Dies kommt, wenn sich der Wille Gottes in eurer Welt manifestiert, und was sich für euch manifestieren wird, wird der Wille Gottes sein, vorausgesetzt, dass ihr bereit seid, dass ihr euch diesen großen Fluten hingebt, die dazu bestimmt sind, euch vorwärts zu tragen. Eure Seelen sind begierig, euer Verstand ist bereit zu akzeptieren, eure Wünsche sind für das Höchste, eure Bemühungen sind miteinander verbunden und harmonisiert. Es gibt nichts, meine Geliebten, was euch zurückhalten wird. Möge euer Glaube euch über die Linie tragen, denn dies ist ein Akt des Glaubens, des wahren Glaubens. Es ist ein Akt der Seele, ein Bewusstsein, ein Wissen, dass dies getan werden kann. Dies sind lediglich die Operationen der Gesetze von Gottes Schöpfung, die durch die höheren Bemühungen, die höheren Ausdrücke der Gaben eurer Seele und Gottes Berührung im Inneren und die Bemühungen der Engel in Kraft gesetzt werden. Möge euer Glaube stark sein, meine Geliebten, eure Gebete rein und voller Absicht und Verlangen. Eure Liebe leuchtet hell in euch und überall um euch und unter euch. Dass diese dunkle Kammer mit Licht erfüllt sein möge, dass ihr euch uns im spirituellen Wesen und der Berührung Gottes so nahe fühlt. Dass alle materiellen Beschränkungen dahinschmelzen und dieses Geschenk so erscheint, als wäre es schon immer bei euch gewesen, als wären wir uns nahe, so nahe.

Gott segne euch, meine Geliebten. Wir gehen gemeinsam in Vorfreude und Freude. Mögen diese letzten Schritte leicht kommen. Mögen diese großen Geschenke bei euch bleiben, meine Geliebten, für den Rest eurer Tage, um sich zu vermehren, um mehr Kraft und Klarheit und Schönheit zu gewinnen, während eure Seelen weiter in Seiner Liebe wachsen, während euer Licht weiter erhellt und euer Glaube stärker wird und euer Bewusstsein höher und tiefer eure Seelen entfaltet, meine Geliebten. Dies ist das größte Geschenk von allen, die Entfaltung und das Erwachen eurer Seelen. Möge dies weiterhin die Wahrheit eures Lebens sein, die Realität eures Lebens. Tretet vor, meine Geliebten, und nehmt euren Platz in diesem reinen Licht ein, in Freude und Anerkennung der großen Segnungen Gottes über euch. Ja, wir werden vorausschauen und beten und ernsthaft zusammen lieben in freudiger Verbundenheit der Liebe in Bemühungen, die der Seele dienen.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich bin mit euch. Die Engel montieren in diesem Moment eine Gebetswache für eure Bemühungen. Dies wird so lange gemacht, bis ihr Erfolg habt. Gott segne euch, meine Geliebten, und möge eure Nachtwache dieser Welt Erfolg bringen. Gott segne euch. Gott segne euch.
