---
title: "Geht im Licht durch die kommenden Umwälzungen"
menu_title: ""
description: "Geht im Licht durch die kommenden Umwälzungen"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Geht im Licht durch die kommenden Umwälzungen

Tahlia - empfangen durch Al Fike am 2. Oktober 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Gott segne euch, Brüder und Schwestern, ich bin Tahlia. Ich möchte, dass ihr wisst, dass ich euch bei euren Bemühungen in Direkter Stimme (Direct Voice) helfen werde, denn ich habe Gaben, die dazu beitragen werden, die für diese Bemühungen erforderlichen Energien zu erhalten. Es ist wichtig, dass ihr erkennt, dass es viele energetische Ressourcen gibt, die jedem von euch zur Verfügung stehen. Wenn ihr euch in der Welt bewegt, werdet ihr vielleicht ein Kanal für viele dieser Segnungen sein, denn es gibt eine Vielzahl von Segnungen, die jeder Seele zur Verfügung stehen, die ein Kanal der Heilung, des Trostes und der Liebe für andere sein kann.

Ich stehe also an eurer Seite, um euch zu helfen, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Ich bringe meine Kraft, um euch zu stärken. Ich bringe die Kraft meiner Wahrnehmungen, um euch zu helfen, zu sehen. Ich bringe das Licht der Liebe, das in meiner Seele leuchtet, um euch zu helfen und euch zu inspirieren, euch nach mehr von diesem Geschenk Gottes zu sehnen. Es wird viele Manifestationen geben, wenn ihr mit Gottes Willen in Übereinstimmung seid. Weil ihr mit Gottes Willen und dem Fluss Seiner Segnungen für die Menschheit in Harmonie sein werdet, wird es viele Engel wie mich geben, die mächtig begabt sind und durch euch zum Wohle anderer wirken werden. Wenn ihr weiterhin jene Zustände beiseite lasst, die nicht in Harmonie mit Gott sind und danach strebt, ein mächtiger Kanal in dieser Welt zu sein, so zieht ihr viele schöne Engel an, die an eurer Seite arbeiten werden, um diese Gaben und Manifestationen zu bringen, die heilen, lehren und vielen Licht und Trost bringen werden.

Es geschieht ein großes Erwachen in eurer Welt, geliebte Seelen. Die Dinge haben sich zugespitzt. Der Mensch kann diese Welt nicht länger beherrschen, denn es gibt zu viel, was er für selbstverständlich hält und für seine eigenen Zwecke nutzen möchte, ohne Rücksicht auf die Gesetze der Schöpfung und die Liebe für diese Welt und füreinander. Zu viele sind auf Abwege geraten, auf einen dunklen Pfad. Gott ist also damit beschäftigt, diese Welt wieder in Harmonie zu bringen, die Ungleichheiten zu korrigieren und diese Welt mit Energien, Ausstrahlungen und Licht zu erfüllen, die in dieser Welt walten werden.

Diejenigen unter euch, die sensitiv sind, die Veränderung wünschen, die sich nach Licht sehnen, ihr werdet von diesen Segnungen profitieren. Ihr werdet zutiefst gestärkt und gesegnet werden, und diejenigen, die sich den Veränderungen die geschehen müssen, widersetzen, werden in ihrem Inneren eine Zerrüttung spüren und einige Schwierigkeiten, denn sie können oder wollen sich nicht anpassen. Ihr müsst also diejenigen, die verwirrt sind oder Angst haben, lehren, was geschieht, warum es geschieht und wohin sie gehen müssen, um die Antworten zu finden. Sie müssen zu Gott gehen. Einige werden sich entschieden weigern und stur sein in ihrer Haltung und ihren Vorstellungen von Wahrheit und Wirklichkeit. Doch diese alten Wege, die blühen durften, weil Gott die Gabe des freien Willens schenkt, müssen jetzt wegfallen, damit die Welt wieder unbelastet ist, sich dem Willen Gottes öffnet und die Liebe über alles sucht.

Ich weiß, wenn man sich umsieht und die beständigen Bedingungen sieht, die die Menschheit geschaffen hat, dann fragt man sich, wie sich das ändern kann, denn es hat einen immensen Einfluss auf diese Welt. Die Macht der Menschheit hat gewaltige Verwerfungen geschaffen und ist entschlossen, auf ihrem Weg weiterzumachen, eine Welt des Menschen zu erschaffen, anstatt die Welt Gottes zu akzeptieren. Aber die Macht Gottes, die Macht Seiner Schöpfung, die Macht dieser Welt ist immens. Die Menschheit wird durch ihr Bemühen diesen Planeten nach ihren Vorstellungen zu untergraben, den Riesen erwecken und mit eigenen Augen die Mächte sehen, die gegen sie aufgestellt werden und sie zwingen, ihre Wege zu ändern, und die Menschheit zwingen, neu zu überdenken was sie schätzt und begehrt.

Inmitten dieser großen Umwälzung werden Gottes Lichtkanäle kommen, und es wird viele geben, die die Wahrheit bringen, die die Wahrheit manifestieren werden. Ihr gehört also zu den wenigen, die vorbereitet werden, die mit der großen Flamme der Wahrheit wandeln. Ihr müsst stark sein, meine Freunde. Ihr müsst offen sein für alles, was Gott für euch wünscht, was ihr tun und sein sollt. Denn dies ist die Zeit für euch, aufzustehen und zu sagen: *"Ich bin für die Wahrheit Gottes, die Liebe Gottes, die Weisheit Gottes, und ich bin bereit, meine falschen Überzeugungen, meine alten Wege, all die Dinge loszulassen, die mich von Gott abwenden und in die Bereiche der menschlichen Schöpfung bringen."* Das ist nicht leicht, aber die Belohnungen und das, was ihr durch eure Anerkennung des Willens Gottes gewinnen werdet, was ihr durch euer ernsthaftes Streben eurer Seele durch Seine Liebe erweckt zu werden, und was ihr in dem Dienst, die der Menschheit die Wahrheit bringen wird, gewinnen werdet, wird überraschend sein.

Ihr begebt euch auf eine Reise wie keine andere, eine Gelegenheit, die so wundersam und schön ist, dass ihr große Zweifel hegt. Es fällt euch schwer, dies wirklich zu begreifen. Eure Seelen verstehen es, aber euer Verstand schaut weiterhin skeptisch auf das, worüber wir sprechen. Doch das Verlangen eurer Seele führt euch weiterhin vorwärts, und die Zurückhaltung eures Verstandes nimmt mit jedem Tag ab. Ihr befindet euch in einem Prozess des Übergangs. Tiefe Veränderungen geschehen in euch, wunderbare Einsichten kommen, Offenbarungen von Gott, Verstehen von eurer Seele und tiefe Berührungen Seiner Liebe, die ein großes Licht und Freude in euch erzeugen. Das wird euch die Kraft und Fähigkeit geben, den Umwälzungen standzuhalten und den Zweck dieser Bedingungen, die auf die Menschheit einwirken werden, klar zu erkennen. Ihr werdet standhaft und stark sein. Ihr werdet Eure Engelhelfer bei Euch haben. Ihr werdet im Licht wandeln, ihr werdet den Willen Gottes akzeptieren, ihr werdet ein Kanal der Liebe sein, weil ihr euch entschieden habt, vor allem mit Gott zu wandeln, jenseits der Bedingungen der Menschheit, um die Möglichkeiten des Göttlichen auszudrücken.

Erinnert euch mit jedem Tag wie folgt: *"Ich werde ein göttlicher Engel, ich werde ein wahres Kind Gottes, ich wachse und verändere und entwickle mich, während meine Seele in der Liebe des Vaters weiter aufblüht. Alles um mich herum unterliegt also der Kraft dieser Gabe der Liebe. Alles in mir wird von dieser Gabe beeinflusst, sogar die Zellen meines Körpers, die Natur meiner Persönlichkeit und die Gaben meiner Seele. Alle reagieren auf diese Liebe und ich wachse und entwickle mich in diesem Licht weiter. Gott schenkt mir weiterhin die Kräfte der Seelenwahrnehmung, die Seelenweisheit und die Fähigkeit, über jede menschliche Liebe hinaus zu lieben. All dies geschieht in mir, weil ich euer wahres Kind bin, geliebter Gott, und weil ich dies wünsche."*

Ja, meine Lieben, ihr wünscht dies, und es geschieht genau in diesem Augenblick. Mit jedem Atemzug, den ihr macht, wachst ihr ein wenig mehr im Licht und in der Liebe und ihr verändert euch ein wenig. Es gibt eine Verschiebung hier und eine Verschiebung dort, bis ihr ganz in Übereinstimmung mit der Kraft der Liebe Gottes gekommen seid.

Wenn ihr also in diesem Licht wachst, sind wir himmlische Engel fähig, eine engere Beziehung zu euch zu haben, um euch zu unterstützen und durch euch zu arbeiten. Wir kommen uns näher, weil das Licht in eurer Seele diese Beziehung möglich macht. Wir sind eure wahren Freunde. Wir versuchen, Harmonie zu euch zu bringen, um euch in jedem Kampf, den ihr führen mögt, zu unterstützen. So wie ihr weiterhin Veränderung wünscht, so arbeiten wir mit euch zusammen, um Veränderung in euch zu bewirken. Gott stellt seine Engel zu eurem Nutzen zur Verfügung. Daraus ergeben sich viele Segnungen, wie ihr sehr wohl wisst. Ich freue mich, einer dieser Engel zu sein, die euch bei diesem großen Unternehmen zur Erlösung der Menschheit zur Seite steht und mit euch zusammenarbeitet.

Geliebte Seelen, ich liebe euch. Ich bin Tahlia. Ich war eine Inka-Priesterin. Ich habe mächtige Gaben der Heilung und Einsicht gehabt. Ich werde weiterhin kommen und euch bei dieser Arbeit, die ihr leistet, helfen. Ich liebe euch. Ihr seid wunderschön, jeder von euch. Ihr seid wunderschön. Gott segne euch.
