---
title: "Gott flüstert in euch"
menu_title: ""
description: "Gott flüstert in euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:134
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott flüstert in euch

Jesus - empfangen durch Al Fike am 14. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Möge die Liebe des Vaters ein beständiges Einströmen in eure Seelen finden. Möge Sein Friede immer mit euch sein, Geliebte, und möget ihr euren himmlischen Vater kennenlernen. Möget ihr Seinen Willen erkennen und Seine Liebe für jeden einzelnen von euch spüren, denn Seine Liebe fließt und berührt eure Seelen. Sein Segen ist reichlich in eurem Leben, Geliebte. Trachtet danach, eure eigenen Seelen zu kennen, euer wahres Selbst wahrhaftig zu erkennen, den Sehnsüchten eures Herzens zu folgen, ein Werkzeug des Lichts und ein Kanal der Liebe zu sein, und Gott wird euch in allen Tagen eures Lebens führen. Gott wird euch jeden Tag, jeden Moment, mit Seiner Liebe, Seiner Führung und Seiner Fürsorge und Seinem Schutz berühren, denn Er möchte Seinen Kindern alle Geschenke und Lektionen geben. Greift nach Gott, meine Geliebten, greift nach Seinen Segnungen. Pflückt die Früchte von Seinem Baum des Lebens und bald werden diese Geschenke der Liebe wirklich ein Teil von euch sein, geliebte Seelen, und euer Leben wird sich öffnen, ihr werdet wirklich verstehen, wer ihr seid. Ihr werdet Gott kennenlernen, intim, kraftvoll und freudig.

Ihr Geliebten Seelen wurdet für einen Zweck zusammengebracht. Es gibt viel Arbeit zu tun, es gibt viel für euch zu verstehen und anzuerkennen, damit ihr ein Teil dieses großen Plans sein könnt, um mehr Licht und Wahrheit und Harmonie in diese Welt zu bringen, die den Segen des Vaters so sehr braucht.
Ich bin mit jedem einzelnen von euch gewesen, geliebte Seelen. Ich habe euch mit Segnungen berührt, um eure Seelen zu erwecken, um euch Klarheit zu bringen und den Sinn dafür, was ihr in dieser Welt tun sollt. Dies wird immer stärker werden, je weiter ihr auf eurem Weg in diesem Leben voranschreitet. Es wird keinen Zweifel oder Verwirrung geben, sondern nur den Wunsch und die Anerkennung dessen, was ihr zu tun bestimmt seid.

Gott arbeitet an eurer Seele. Er öffnet euer Bewusstsein, indem Er eure Seele mit Seiner Liebe entfacht. Und dieses wahre und tiefe Gewahrsein bringt viel Wissen und Verständnis mit sich, das in euren Verstand kommen wird, eure Vision inspiriert und euch an einen Ort des Wissens und der Freude bringt. Sucht Gott in euren Gebeten, meine Geliebten. Sucht in euren Herzen zu wissen, was Gott euch zu geben hat. Seine Segnungen, Seine süße Inspiration, Seine Liebe und alles wird daraus folgen. Alles wird zu gegebener Zeit folgen.

Aber ihr müsst euch Zeit nehmen, meine Geliebten, um mit Gott zu sein, eure Ohren zu spitzen, eure Augen zu öffnen, die Wünsche eurer Seele zu erkennen und in Gemeinschaft mit dem Schöpfer zu sein. Ohne dies kann nichts wahrhaftig erkannt werden, Segen kann nicht fließen, Zweck kann nicht erfüllt werden, ohne diese tiefe und kraftvolle Verbindung mit Gott. Denn wir alle handeln innerhalb des Flusses Seines Willens und sind wahrhaftig mit Gott. Für euch in dieser Welt ist es eine Herausforderung, wahrhaftig zu wissen, in dieser Gemeinschaft zu sein, in diesem Fluss und in der Harmonie, zu jeder Zeit mit eurem Schöpfer zu sein. Aber wenn ihr in dieser Liebe fortschreitet, wenn euch die Segnungen gegeben werden, die mit euren Gebeten und euren Seelenwünschen kommen, wird alles offenbart, ihr seht klarer, ihr liebt leichter und Harmonie entsteht, wenn die Liebe eure Seele durchdringt.

Macht dies zu einem Schwerpunkt in eurem Leben. Sucht immer nach diesem Segen, und wir in den Göttlichen Himmeln werden euch auf dieser Reise der Entdeckung und des Verständnisses begleiten. Dies versprechen wir euch, dass wir jederzeit an eurer Seite gehen werden. Wir werden euch helfen, zu verstehen und die Schritte zu sehen, die ihr gehen müsst. Und während ihr Gott näher kommt, werden sich viele Dinge in eurem Leben manifestieren, die Gott orchestriert und euch damit gesegnet hat. Anstelle eurer eigenen Pläne lernt ihr Gottes Pläne kennen und nehmt freudig den Willen Gottes an. Und dann beginnt wahrlich das Abenteuer, wenn Gott euch Tag für Tag führt, wenn ihr die Stimme der Wahrheit und Weisheit hört, die aus euren Seelen hervorsprudelt. Auf diese Weise entfaltet sich alles, was in Harmonie ist, wunderschön und befindet sich in jenem großen Fluss der Liebe Gottes, der euch weiterträgt, der euch zu Zielen trägt, die euch noch unbekannt sind, aber nicht Gott. Mögen euer Glaube und eure Liebe und eure Kraft in diesem großen Fluss wirken, um Harmonie in euer Leben und den Dienst an euren Brüdern und Schwestern zu bringen. Denn es gibt einen großen Hunger in dieser Welt, einen großen Mangel an Liebe, Verwirrung, Irrtum und Schmerz. So vieles, was nicht so sein müsste, aber so ist, weil die Menschheit verloren ist, und Gott sucht Kanäle der Liebe, Instrumente des Lichts, um mehr Wahrheit in diese Welt zu bringen und viele aus diesen Dilemmas und diesem Schmerz herauszuführen, zu einem Leben, das mehr in Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung ist. Ihr alle spürt eine Sehnsucht, Gott auf diese Weise zu dienen. Erinnert euch, meine Geliebten, der Wille Gottes ist leise und doch mächtig. Man muss zuhören und sich danach sehnen, ihn zu erkennen. Er schreit nicht, er ist nicht aufdringlich, aber er ist rein. Und er ist mächtig für diejenigen, die bereit sind und einen tiefen Glauben und ein tiefes Wissen über Gott haben.

Werdet ihr vortreten, geliebte Seelen, um den Willen Gottes zu suchen? Sehnt euch nach dem Segen Seiner Liebe, die eure Seelen wahrhaftig verwandeln und euch auf eine Reise schicken wird, wie keine andere. Eine Reise der Liebe, eine Reise des Erwachens. Und so wird die Welt in euren Augen anders aussehen. Was ihr denkt, dass ihr braucht und tun müsst, wird sich ändern und ihr werdet sehen, dass sich eine neue Welt für euch öffnet, eine Welt mit vielen Möglichkeiten und Potentialen. Eine Welt, die deine Seele erkennt, eine Welt, in der die Gaben deiner Seele aufblühen dürfen. Dass ihr wirklich in Harmonie mit Gott leben könnt, während die Kraft Seiner Liebe alles verwandelt.

Werdet ihr mit mir, geliebte Seelen, in die Zukunft gehen? Und während diese Welt sich verändert und auf Gottes Berührung reagiert, werdet ihr mit Gott gehen? Werdet ihr versuchen, Seinen Willen zu verstehen? Werdet ihr die Reise antreten, die von Gott bestimmt ist? Es ist eure Wahl, geliebte Seelen. Es ist eure Wahl. Ich bitte euch dringend, auf euer eigenes Herz zu hören. Versteht von jenem Ort tief in euch, was ihr wirklich zu tun wünscht, wohin ihr gehen wollt und wie Gott in euch flüstert, was ihr wissen müsst, um zu verstehen und zu sehen. Denn so wie ihr den Willen Gottes begreift, so wird sich der vor euch liegende Weg für euch öffnen und ihr werdet wahrlich mit Freude und Anerkennung den Willen Gottes erkennen.

Ich segne euch, meine Geliebten. Ich bin mit euch, während ihr nach Licht und Wahrheit, Güte und Liebe strebt, ich bin mit euch. Und möget ihr euch weiterhin für das Wunder von Gottes Schöpfung öffnen und für das Wunder, das wahrhaftig ist, wer ihr seid. Mögen sich eure Seelen in Liebe ausdehnen, möge euer Verstand akzeptieren, was eure Seelen wissen, und möget ihr diese innere Freude spüren, diese tiefe Abrechnung, die kommt, wenn Gott euch tief berührt.

Ich bin mit euch, ich werde weiterhin mit euch sein, geliebte Seelen. Während ihr auf dieser Reise des Erwachens weitergeht, bin ich bei euch. Gott segne euch, Geliebte. Ich liebe euch, ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch. Ich bin Jesus, Gott segne euch.
