---
title: "Heilung und das Gesetz der Harmonie - Teil 1"
menu_title: ""
description: "Heilung und das Gesetz der Harmonie - Teil 1"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heilung und das Gesetz der Harmonie - Teil 1

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 18. September 2017 in Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Ich bin zurückgekehrt, um zu euch zu sprechen, denn es gibt Fragen über Heilung und die Kraft des Gebets, um den physischen Körper zu heilen, nicht nur für dieses Instrument, sondern auch für jene, die in eurem Leben sind und um die ihr euch sorgt und die ihr liebt. Dies ist ein komplexes Thema, denn es gibt Zeiten, in denen Seelen von ihren physischen Krankheiten geheilt werden und doch scheint es, dass es sehr wenig Anstrengung im Gebet gibt, lediglich eine Bitte und in dieser strömt ein Segen hervor und die Heilung findet statt. Zu anderen Zeiten gibt es ein intensives Gebet, das von vielen Seelen für ein Individuum gegeben wird und doch gibt es keine Antwort.

Was sind also die Faktoren bei der Manifestation von Heilung für den Einzelnen? Sicherlich ist der größte Faktor der Wunsch des Einzelnen nach Heilung und sein Wunsch, im Glauben zu Gott zu gehen, um diese Heilung zu empfangen. Denn ohne dies kann keine Heilung stattfinden. Dieses Verlangen, diese Öffnung zu Gott ist nicht notwendigerweise etwas Offensichtliches und Bewusstes; es kann ein tiefes Verlangen der Seele sein, das direkt zu Gott ausgedrückt wird. Es kann ein tiefer Wunsch der Seele sein, der sich direkt an Gott wendet. Der Einzelne mag sich dessen nicht einmal bewusst sein, doch die Kraft dieses Gebets und des Wunsches ist in den Ergebnissen der Heilung offensichtlich.

Dann gibt es diejenigen, die intensiv beten, die sich nach Heilung sehnen, nach Erleichterung, nach Harmonie in ihrem physischen und mentalen Wesen und ihrem seelischen Zustand. Gott wählt nicht aus, wer geheilt werden soll. Nein, meine Geliebten, Heilung unterliegt, wie jeder andere Aspekt von Gottes Schöpfung, bestimmten Gesetzen. Ein Gesetz, das oft übersehen wird, ist, dass die Gabe der Heilung größere Harmonie in diesem Individuum schaffen muss. Man darf also nicht auf diesen speziellen Zustand schauen, der Heilung erfordert, sondern auf die Gesamtharmonie des Individuums.

Gott behandelt diejenigen, die leiden, nicht wie ein Mechaniker, der eine Maschine repariert. So funktioniert es nicht, ihr Geliebten. Es geht darum, die Gesamtharmonie des physischen Körpers, des spirituellen Körpers und der Seele herzustellen. Wenn ein Aspekt dieser drei Aspekte schwerwiegend aus der Harmonie gerät und ein Hindernis für die Heilung verursacht, führt dies dazu, dass Gottes Versuch zu heilen, umgelenkt wird. Das offensichtlichste Hindernis ist das des Verstandes, der nicht in der Lage ist, zu akzeptieren und der wenig Glauben oder Vertrauen in die Heilung von Gottes Berührung auf Erden hat. Ja, dies ist die offensichtlichste Krankheit des menschlichen Zustandes. Dann gibt es eine Blockade, die im Geist, im spirituellen Körper, im spirituellen Wesen vorhanden sein kann. Dies wird oft durch ein Gefühl der Unwürdigkeit verursacht, eine tiefe Angst, wo auf der einen Seite der Wunsch nach Heilung besteht, aber auf der anderen Seite die Unfähigkeit, dem Willen Gottes vollständig zu vertrauen.

Für die Seele werden die Zustände des physischen und spirituellen Wesens nicht als etwas angesehen, was sie sehr beunruhigt, denn die Seele macht weiter, in welchem Zustand auch immer ein Teil ihres Lebens ist. So ist die Wahrnehmung und die Haltung der Seele ganz anders als die des Verstandes. Dennoch ist es die Seele, die durch ihre Kraft diese Zustände, die den Segen dieser Heilungen behindern, wegräumen kann. Ihr habt also ein komplexes System in jedem Individuum, das von diesen Ebenen des Bewusstseins und des Seins beeinflusst wird. Diese Bedingungen und Energien in jedem Individuum sind ständig im Fluss. Wenn es einen Einklang zwischen all diesen Aspekten des Individuums gibt, der einen Kanal, eine Öffnung für Gott zum Heilen schafft, dann findet Heilung statt. Es mag nicht genau die Heilung sein, die man beabsichtigt oder sich wünscht, aber es gibt dennoch eine Heilung.

Sobald der Körper reagiert und beginnt, Harmonie auf der physischen Ebene zu finden, reagiert auch der spirituelle Ebene und schafft Harmonie in den energetischen Systemen des spirituellen Körpers, und die Seele fühlt die Freude über diese Berührung von Gott.

Aber wie gesagt, oft sind diese Elemente eures Wesens nicht im Einklang und das unterbricht den Fluss der Heilung von Gott. Aber die Kraft der Heilung Gottes kann tatsächlich alles und jedes innerhalb des Körpers und der Seele und des spirituellen Wesens des Einzelnen heilen. Aber oft gibt es aufgrund der Bedingungen dieser Welt Hindernisse. Die Energien sind nicht im Einklang. Das Verlangen ist nicht ganz im Einklang und es gibt große Enttäuschung im Verstand, denn der Verstand hat das Gefühl, dass er tatsächlich viel Energie und Gedanken in diese Heilung steckt. Doch ein Teil dieses Individuums ist nicht ganz in Harmonie mit diesem Wunsch.

Denn ihr seht, dass ihr ein komplexes Wesen seid, mit vielen Feinheiten und vielen Komplexitäten in eurer Natur, eurem Wesen. Während ihr im Leben weitermacht und diese Teile eures Wesens erlebt, beginnt ihr die Kraft von Aspekten eures Wesens zu erkennen, die ihr vorher nicht kanntet, da sie auftauchen, und dann müsst ihr lernen, wie ihr diese Teile eures Wesens in Harmonie bringt. So geht es, Schicht um Schicht des Verstehens, denn in gewisser Weise könnt ihr in Betracht ziehen, dass es ein ganzes Universum in euch selbst gibt, ein sehr komplexes Wesen, das Gott geschaffen hat. Wenn alles in Harmonie ist, was für ein schönes Geschöpf ihr werdet. Es gibt keine Krankheit, es gibt keinen Schmerz, denn ihr werdet von eurer Seele geheilt, die die Liebe des Vaters empfängt. Diese Energie der Liebe strömt in alle Schichten und Aspekte eures Wesens aus und schafft die Heilung und die Harmonie, die so sehr gewünscht wird.

Jeder von euch kämpft mit dem einen oder anderen Zustand, der nicht ganz in Harmonie mit eurer Schöpfung ist. Das ist Teil des menschlichen Zustandes und doch seht ihr die Kraft der Liebe Gottes, die Schönheit Seiner Heilung auf euch und dies wächst weiter und manifestiert sich auf viele wundersame Arten. Also meine geliebten Seelen, es gibt viel zu lernen, viel zu verstehen über die Heilung Gottes, die Kraft dieser Heilung, die vielen Energien im Universum, die für die Heilung genutzt werden können, die wundersamen spirituellen Wesen und Engel, die in ihren Diensten und ihrer Hilfe für jeden ins Spiel kommen.

Ich habe euch eine sehr vereinfachte Sicht davon gegeben, denn es gibt viel mehr. Aber ich möchte, dass ihr die Kraft der Liebe versteht, die Kraft der Liebe Gottes, die Kraft der Heilung Gottes und wie, wenn ihr danach strebt, Einklang in euch selbst und die Harmonie zu finden, dann wird der Fluss dieser wundersamen Segnungen euch sehr zugute kommen und letztendlich die Heilung bringen, die ihr sucht.

Ich möchte euch nicht entmutigen, für andere um Heilung ihrer körperlichen Beschwerden, emotionalen Probleme und materiellen Sorgen zu beten, denn das Gebet kommt tatsächlich anderen zugute. Aber ich möchte euch ermutigen, nicht zu sehr an den Ergebnissen zu hängen, denn dies ist Gottes Anliegen und die Komplexität ist bei jedem Einzelnen sehr schwer zu erkennen. Betet, meine Geliebten, betet auf jeden Fall. Denn das hilft, die Hindernisse für die Heilung wegzuräumen. Das gibt jenen spirituellen Wesen und Engeln, die zum Wohle dieses Individuums arbeiten, den energetischen Anstoß und öffnet die Tür für Gottes Heilung, aber weil jedes Individuum einen freien Willen hat und seine spirituellen Bedingungen sehr unterschiedlich sind, in Übereinstimmung mit seinem Wunsch und seinen Erfahrungen und seiner Fähigkeit, sich zu öffnen und für diese Heilungen empfänglich zu sein. So ist vieles im Spiel, wie diese Heilung jedem Kind zuteil wird.

Ich hoffe, ich habe mich klar ausgedrückt. Was dieses Instrument und seine Heilung betrifft, so hat er viel Heilung erhalten und intensiv für diese Heilung gebetet und es gab eine Antwort. Sein Zustand hätte sich in der Tat zu etwas sehr Ernstem beschleunigen können. Aber aufgrund der Gebete anderer und seiner eigenen Gebete und Empfänglichkeit hat es eine größere Harmonie innerhalb des physischen Körpers gegeben und ein Ergebnis, das wünschenswert ist. Jetzt weiß er, dass er sich um seine körperliche Gesundheit kümmern, seine Aktivität mäßigen und betend sein muss. Wenn er dies weiterhin tut, wird er weiterhin davon profitieren. In der Tat ist dies eine Lektion in Sachen Heilung, nicht wahr? Er lernt, wie er diese Kräfte der Heilung zu seinem eigenen Vorteil nutzen kann. Ihr seht, dass er Vitalität und Klarheit in seinem Verstand gewonnen hat. Diese Gaben sind das Ergebnis der Heilung, während sich sein Körper regeneriert. Diese Regeneration ist zum Teil auf die vielen Heilenergien zurückzuführen, die auf ihn ausgegossen wurden. Denn Gott hat einen Plan für dieses Instrument, wie Er ihn für jeden von euch hat. Sein Wille ist es, dass ihr in dieser Welt weitermacht und als Seine Kanäle der Liebe genutzt werdet. Um dies zu ermöglichen, muss man sein Leben mit Weisheit leben, mit einem Gespür dafür, was erforderlich ist, um den physischen Körper zu erhalten, die spirituelle Gesundheit des Einzelnen und die Ermächtigung der Seele durch die Liebe. Wenn diese Elemente in Harmonie kommen, kann Gott jeden von euch auf wunderschöne, kraftvolle Weise gebrauchen.

So wachst ihr an Weisheit, geliebte Seelen. Ihr wachst in der Wahrnehmung. Ihr wachst in der Liebe. Dies setzt sich fort, wenn ihr weiterhin zu Gott betet, dass Er euch die Wege des Verstehens und der Wahrnehmung öffnet, die eure Gebete und Wünsche an Gott intensivieren und euren Glauben stärken, während die Liebe in euch wächst. Dies setzt sich für alle Ewigkeit fort, meine geliebten Seelen, für alle Ewigkeit. Wie schön ihr seid, schöne und zarte Triebe, die aus dem Boden wachsen, das Wunder des Lebens, das Wunder einer Seele, der neues Leben gegeben wird, das Leben der Liebe.

So beobachten wir euch, wie ihr heranwachst, wie ihr euch entwickelt, wie alle wunderbaren Aspekte eures Wesens in dieser Liebe und im Licht erblühen. So seid ihr gesegnet, meine Geliebten, und so sind wir gesegnet, wenn wir euer wachsendes Selbst in Liebe und Licht beobachten. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch.

[Heilung und das Gesetz der Harmonie - Teil 2](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/heilung-und-das-gesetz-der-harmonie-teil-2-af-seretta-kem-21-september-2017/)
