---
title: "H.'s Ankunft"
menu_title: ""
description: "H.'s Ankunft"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:138
draft: False
hidden: True
weight:
---
### H.'s Ankunft

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 20. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Konfuzius. Habe ich euch nicht gesagt, dass meine kleinen Vögel zusammenschwärmen werden, dass sie meinen Ruf hören und kommen werden, um in der Liebe zu sein, um die Freude der gegenseitigen Gesellschaft in dieser großen Liebe und dem Licht zu kennen.

Du bist also gekommen, meine Tochter. Du bist also gekommen und du hast viel überwunden. Du sollst dir keine Sorgen machen, während du diese Zeit gemeinsam mit diesen lieben Seelen und allen, die sich versammeln, verbringst. Wir werden für deine Eltern sorgen und für alles, was du liebst, für alle Kinder, für alle Seelen, die auf dich schauen, um Unterstützung und Liebe zu erhalten. Gott wird für sie sorgen, geliebte Tochter. Gott wird für sie sorgen, denn Gott hat eine Absicht für dich, geliebte Tochter, an diesem Ort und zu dieser Zeit zu sein, wie du sehr wohl weißt. Wenn ihr alle in Liebe und Aufregung und dem Wunsch, Gott zu dienen, zusammenkommt, so wird sich der Segen des Himmels über euch ergießen, so werdet ihr emporgehoben und von den Bedingungen dieser Welt getrennt, an einen Ort des heiligen Lichts und des zielgerichteten Dienstes für Gott. Die Engel freuen sich, geliebte Seelen, dass ihr zusammengekommen seid, dass ihr den Ruf gehört habt und eure Seelen springen vor Freude und Vorfreude auf das, was sich in dieser großen Anstrengung entfalten wird. Ja, fühlt den Segen Gottes auf euch Geliebte, fühlt, wie ihr an einen heiligen Ort, an einen Ort der Schönheit und der Wärme gezogen werdet, denn Gott sorgt für euch, nicht wahr?

Gott sorgt für euch und alles, was ihr braucht, wird euch zur Verfügung gestellt, geliebte Seelen. Ihr dürft nicht zulassen, dass die Bedingungen der Welt in dieser Zeit auf euch einwirken und es wird viele geben, die um eure Aufmerksamkeit buhlen werden. Das liegt zum Teil an dem Eindringen negativer Kräfte, die versuchen, euch von eurer Bestimmung abzulenken. Ihr müsst zu jeder Zeit stark und liebevoll sein, aber legt eine Linie um euch herum, die besagt: *"Hier muss ich bleiben, hier muss ich im Licht sein.″* Alle anderen Zustände, die außerhalb dieser Linie liegen, müsst ihr Gott überlassen und sagen: *"Lieber Vater, wirst du dich um diese Kinder kümmern, die zetern und so viel von uns begehren.″* Es gibt Zeiten, in denen ihr euch zurückziehen und in diesem betenden Dienst, betenden Zustand sein müsst, damit eure Seelen im Licht wachsen können, sich im Licht ausdehnen, sich mit den Segnungen der Liebe eines Vaters ausdehnen. Wenn ihr euch also diesem Zweck widmet, wird Gott euch Geliebte Seelen auffüllen, ihr werdet nicht erschöpft sein, sondern ihr werdet aufgefüllt und emporgehoben werden, denn wenn ihr den Willen Gottes tut, kommen viele Segnungen zu denen, die bereit sind, und viele Segnungen kommen durch die, die dienen. Dies ist ein Gesetz, dass wenn ihr in Liebe dient, ihr in Liebe empfangt und je mehr ihr bereit seid zu geben, desto mehr wird gegeben. So bereitet ihr euch vor und ihr arbeitet zusammen für eine große Ausgießung von Licht und Liebe und Wahrheit in diese Welt und ihr müsst vorbereitet sein, geliebte Seelen. Damit ihr empfangen könnt, was gegeben werden muss, was in euer Wesen fließen muss, müsst ihr euch von den Bedingungen dieser Welt an einen Ort entfernen, der in höheren Schwingungen und Licht ist, damit ihr fähig seid zu empfangen, damit diese Bedingungen nicht zu aufdringlich sind und ihr reichlich empfangen könnt.

So zieht ihr eure Linie in Liebe, im Vertrauen darauf, dass Gott sich um die Angelegenheiten dieser Welt kümmern wird, während ihr euch um die Angelegenheiten Gottes kümmert. Lasst euch nicht von eurem Verstand ablenken und von dem großen Geschwätz, das mit dem Dasein in dieser Welt einhergeht. Lasst dies los, ihr Geliebten, und erlaubt der Gnade Gottes, jeden Teil von euch zu durchdringen, den Verstand eures menschlichen Selbst in diesem vollkommenen Licht und Frieden und Liebe abdriften zu lassen. Ihr werdet aufsteigen meine Geliebten, aufsteigen zu größerem Licht und Gott wird euch tief berühren und ihr werdet eine große Freude in eurer gemeinsamen Arbeit erfahren und es werden viele Segnungen daraus entstehen: Manifestationen, Demonstrationen der Wahrheit mit den Potentialen, die jede Seele hat, um die Segnungen Gottes in diese Welt zu bringen, angesichts der Ausdehnung der Seele in Liebe. Ihr seid bereit, meine Geliebten, ihr seid bereit - um auf diese Weise voranzuschreiten. Fahrt fort in euren inbrünstigen Gebeten, fahrt fort in eurem starken Glauben, fahrt fort in eurer Liebe füreinander und eurer Liebe zu Gott und alles wird gut sein, geliebte Seelen, alles wird gut sein, wenn ihr im Licht voranschreitet.

Gott segne euch Geliebte, ich bin Konfuzius und ich stehe euch weiterhin zur Seite, während ihr in der Liebe wächst und versucht, Gott mit Demut, Anmut und Schönheit zu dienen. Gott berührt euch zutiefst geliebte Seelen und wird dies auch weiterhin tun. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch.
