---
title: "Ich bin zutiefst bewegt von euren Bemühungen"
menu_title: ""
description: "Ich bin zutiefst bewegt von euren Bemühungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:171
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ich bin zutiefst bewegt von euren Bemühungen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 5. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne Sie, ich bin Seretta Kem. Wir sind sehr amüsiert, denn wir haben euch reichlich Informationen und Botschaften gegeben. Habt ihr diese Informationen gelesen, meine Freunde? Habt ihr studiert, was wir euch gesagt haben? Es gibt viele, viele Seiten, die ihr lesen und studieren könnt, und ich würde vorschlagen, dass ihr so lernt, wie man es für eine Prüfung tut. Nehmt die Informationen, die ihr aus diesen Botschaften entnehmt, und schreibt sie in Punktform auf, was euch ziemlich viele Details darüber geben wird, was von euch verlangt wird und was ihr mit jedem Tag tun könnt, um die Bedingungen aufrechtzuerhalten, die durch eure Gebete, die im dunklen Raum und hier zusammenkamen, aufgebaut worden sind. Was das Stadium der Entwicklung angeht, in dem wir uns zu diesem Zeitpunkt befinden, denkt daran, dass ihr alle Zutaten für einen Kuchen in die Rührschüssel gebt. Viele verschiedene Zutaten müssen in die Schüssel kommen und miteinander vermischt werden.

Und das ist es, womit wir uns zu dieser Zeit beschäftigen, die verschiedenen Elemente zu vermischen, die benötigt werden, um das Ektoplasma und Protoplasma unter euch in euren Körpern zu verbessern. Bringt größere Harmonie unter euch, so dass alle diese Bestandteile sich in einer Art Homogenität manifestieren können, so dass jeder die gleichen Elemente in sich hat wie die anderen. Dies ist in der physischen Medialität erforderlich und wir befinden uns in der Tat in der Entwicklungsphase, meine Freunde, nicht in der Vorbereitungsphase der Entwicklung. Wir haben euch von den verschiedenen Erfahrungen erzählt, die ihr innerhalb dieser Entwicklungsphase machen könnt. Wir haben einigen von euch geholfen, zu sehen, was passiert, während ihr im dunklen Raum sitzt und ihr habt sozusagen eure Notizen von Erfahrungen verglichen. Dies sind alles gültige Erfahrungen meine Freunde, sehr gültig. In der Tat wird jeder Einzelne die Dinge etwas anders sehen, aber kollektiv kommt ihr dazu, das Bild ganz klar zu sehen. Fahrt also fort, eure Erfahrungen zu teilen, darüber zu sprechen, was ihr wahrnehmt, was geschieht.

Die physischen Elemente dieser Welt und die physischen Elemente der spirituellen Welt können von uns im spirituellen Sein benutzt, manipuliert und zusammengebracht werden. Sie sind formbar, sie können gemischt werden und wir haben die Fähigkeit, dies zu tun. Und was würde dazu führen, dass wir nicht in der Lage wären, diese Werke zu vollbringen? Ich würde sagen, dass ihr, wenn ihr im Raum seid, in guter körperlicher und spiritueller Verfassung, in dieser Phase in der Lage seid, uns bei dieser Arbeit zu unterstützen. Natürlich fördern wir die Harmonie unter euch, das ist wichtig. Wir ermutigen auch dazu, dass eure Körper in Harmonie sind und dass euer Verstand sich nicht in das Geschehen im Raum einmischt. Diese Einmischung kann in Form von Langeweile, mangelndem Glauben, dass irgendetwas in diesem Raum passiert, mangelndem Enthusiasmus oder natürlich mangelnder Harmonie kommen. Ihr müsst erhoben sein, meine geliebten Schüler, ihr müsst erhoben sein, freudig, offen und einfach in eurem Denken, ernsthaft in euren Bemühungen, Harmonie in euch selbst und eure Körper, eure spirituellen Körper zu bringen.

In der Tat ist das Verhältnis von Arbeit und Anstrengung, das von euch auf der physischen Ebene und uns im spirituellen Wesen verlangt wird, ganz dramatisch unterschiedlich. Wir im spirituellen Leben müssen in der Tat die große Last tragen und ich weiß, dass ihr alle Details wissen wollt, aber ist das notwendig? Zum einen wäre dieses Instrument nicht in der Lage, euch diese technisch-wissenschaftlichen Details zu vermitteln, er hat nicht die Fähigkeit dazu und es gäbe nur sehr wenige in dieser Welt, die diese Fähigkeit hätten und keiner von ihnen ist ein Medium mit dieser Gabe der Kommunikation.

Das Einzige, was ich denjenigen unter euch vorschlagen kann, die neugierig sind, ist, dass ihr darum bittet, in eurem Schlafzustand gezeigt zu werden. Wir werden euch in den dunklen Raum bringen und euch die Instrumente zeigen und möglicherweise einige Dinge demonstrieren, die wir tun, damit ihr sehen könnt. Wenn es das ist, was ihr euch wünscht, dann werden wir euch in dieser Hinsicht entgegenkommen, aber die Möglichkeit, die Komplexität dieser Vorgänge zu erklären, ist nicht möglich, denn es gibt viele Vorgänge, meine Geliebten, viele komplexe Dinge, die in eurem Kreis geschehen. Und wir fragen uns oft, warum ihr so sehr darauf bedacht seid, es zu wissen, ein wenig wie ein Patient im Operationssaal, der den Eingriff sehen möchte. Es ist nicht notwendig, aber es ist notwendig, dass ihr einwilligt und innerhalb der Parameter agiert, die wir vorgeschlagen haben, und dass ihr euch mit dem Wissen zufrieden gebt, das bereits gegeben ist, und ja, wir werden im Laufe der Zeit weitere Dinge teilen. Wir haben die Grundzüge dessen, was wir zu dieser Zeit tun, in anderen Botschaften und in Eindrücken, die wir diesem Instrument gegeben haben, erklärt. Was er übermittelt hat, ist im Wesentlichen richtig. Wir haben auch darüber gesprochen, was ihr in der kommenden Woche tun könnt. Gebet ist natürlich wichtig, um euren Fokus weiterhin auf das zu richten, was ihr tun wollt, wenn dieses Geschenk kommt. Was seht ihr in der Zukunft? Wie stellt ihr euch das vor? Es ist wichtig, dass ihr in eurem Verstand eine einigermaßen klare Vorstellung und Perspektive von dem habt, was möglich ist und dies in freudige Harmonie in euch und miteinander bringt. Denn dieses Geschenk birgt viele, viele Möglichkeiten und Potenziale in sich.

Ihr könnt der Menschheit eine große Tiefe an Wissen bringen, indem ihr diese Gabe entwickelt. Ihr könnt den himmlischen Wesen in all ihrer Schönheit und Herrlichkeit und ihrem Licht erlauben, sich denen zu offenbaren, die bei euch sind. Und ich kenne die Absicht dieses Instruments, dass wir direkt sprechen können, obwohl seine Gedanken über die Unzulänglichkeiten seiner Gabe der Medialität nicht wahr sind, denn er ist ein gutes Instrument und bringt im Wesentlichen das zustande, worüber wir sprechen wollen. In vielerlei Hinsicht ist dies eine einfachere Art zu kommunizieren, aber es ist kein Weg, der in eurer Welt viel Glaubwürdigkeit besitzt. Das ist bedauerlich, denn wenn diejenigen, die neugierig sind, mehr Vertrauen in die potentielle Möglichkeit begnadeter Medien in ihren Kommunikationen hätten, wäre viel von dieser großen Anstrengung, die gemacht wird, nicht notwendig. Und doch sehen wir, wie auch ihr, dass es unter der Menschheit eine sehr tiefe Skepsis gegenüber diesen Dingen gibt. Doch eine kraftvolle und deutlich sichtbare oder deutlich hörbare Manifestation würde viel dazu beitragen, diese Ängste und Skepsis bezüglich der Existenz von uns spirituellen Wesen abzubauen. Dies würde eine tiefe Neugierde und Offenheit bei vielen entfachen. Und so werdet ihr mit eurer Arbeit ernsthaft beginnen, wenn diese Tür geöffnet und dieses Geschenk in der Welt manifestiert ist.

Ich weiß, dass viele fragen werden, wie ist das möglich, wie habt ihr diese Gabe entwickelt, gebt uns die Details. Das ist der Weg der Menschheit, nicht wahr, sie wollen ihren Verstand mit allen Details überfüllen und doch ist das so unnötig. Was wichtiger ist, ist die Öffnung und die Entwicklung eurer Seelen, aller Seelen, denn die Menschheit verfügt bereits über sehr viele Informationen und hat doch in vielen Fällen eine sehr unentwickelte Seele. Dieses Ungleichgewicht in der Welt ist es, was wir alle zu korrigieren versuchen, um die Menschheit dazu zu inspirieren, dass sie sich durch das Verständnis ihrer Seelen für die Wahrheit zu einem größeren Bewusstsein öffnet. Bis dies geschieht, bis es ein größeres Gleichgewicht unter der Menschheit gibt, unter jedem Einzelnen in dieser Welt, werden all die Informationen, all die Details die Menschheit niemals an einen Ort des wahren Bewusstseins und des Seelenverständnisses bringen. In dieser Hinsicht sind sie nur Worte, Gedanken des Verstandes, Gedanken, die zu vielen weiteren Gedanken hinzugefügt werden, die zu vielen weiteren Gedanken hinzufügen. Die Welt ist überfüllt mit Gedanken, meine Geliebten. Die Welt ist mit Gedanken belastet. Die Welt ist verwirrt durch die Vielzahl der Gedanken und manche sind wahr und manche nicht. Einige sind nützlich, aber vieles ist es nicht. Denn was ist der Zweck der Menschheit, in dieser Welt zu sein? Eine Identität zu schmieden und sich auf den Weg der spirituellen Entwicklung, des Wachstums und des Erwachens zu begeben. Und das ist eure Aufgabe geliebte Seelen. Das wird es sein, was Gott von euch wünscht, diese einfachen Wahrheiten zu lehren, diese Wahrheiten zu demonstrieren und ein klares und liebevolles Beispiel für diese Wahrheiten zu sein. Und mit diesen Gaben, die euch gegeben werden, zusammen mit vielen anderen Gaben, werdet ihr haben, was ihr benötigt, um diese Wahrheiten auf kraftvolle und schöne Weise zu verbreiten und viele Seelen zu inspirieren. Ist das nicht unser Ziel, Geliebte, der Menschheit das Licht der Wahrheit zu bringen? Denkt daran, wenn ihr euren Verstand in der nächsten Zeit unterhalten wollt und denkt daran, wie großartig es sein wird, wenn die Menschheit ihren Kurs in Richtung Licht ändert. 

wWe wird dies geschehen? Gott hat einen Plan für die Rettung der Menschheit und ihr seid alle Teil dieses Plans, denn ihr habt euch in euren Seelen entschieden, Gott nahe zu sein und in Harmonie mit euch selbst zu sein. Dieser Plan wird mit jedem Tag offensichtlich werden, da Gott euch gibt, was ihr benötigt, aber nicht mehr, als ihr benötigt, denn ihr seid durch euren Verstand versucht, ein Detail nach dem anderen zu erschaffen, einen Gedanken nach dem anderen, Ideen und Konzepte zu konstruieren und sozusagen eure eigenen Pläne zu machen. Wenn ihr zu viele Informationen erhaltet, werdet ihr von diesem Kurs, dieser Flugbahn, die Gott für jeden von euch geplant hat, ablenken. Hier kommt die Demut ins Spiel, mit Demut anzunehmen, was gegeben wird, denn viel ist gegeben, meine Geliebten. Es geht mehr darum, dass ihr euer Bewusstsein auf eine tiefere Art und Weise für das öffnet, was in diesem Moment geschieht, als dass ihr so viele Informationen in Worten und Details sammelt. In euch selbst zu wissen, dass ihr auf dem richtigen Kurs seid, dass ihr den Weg geht, den Gott für euch geplant hat, dass ihr freudig, also in Liebe, annehmt, was euch gegeben wird. Diese Gaben sind in der Tat sehr kostbar im Vergleich zu Details der Funktionalität der direkten Stimme. Was gegeben wird, ist viel kostbarer und schöner und wichtiger.

Ich weiß, ihr seid neugierig und das ist doch nichts Schlechtes, oder? Neugierig zu sein, offen zu sein, wissen zu wollen und was ich vorschlage, geliebte Seelen, ist, dass ihr neugieriger auf eure eigenen Seelen werdet, neugierig auf Gott, neugierig auf eure Beziehung zu Gott, neugierig auf eure Beziehung zueinander. Dass ihr jene Gedanken loslasst, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, dass ihr die Fähigkeiten eurer Seelen öffnet, damit ihr klar sehen könnt, was in diesem Unternehmen wirklich geschieht. In der Tat ist ein Teil dieses Vorhabens eine physische Manifestation, die physische Manipulationen und diese Dinge mechanisch beinhaltet.

Ich finde es ziemlich ironisch, dass wir, um Gott zu erreichen, Maschinen benutzen müssen, aber aufgrund der physischen Natur dieser Welt und der Bedingungen dieser Welt sind wir in unseren Versuchen, mit der Menschheit zu kommunizieren, genau an diesem Punkt. Aber wir sind bereit, jedes Mittel in Richtung dieses Ziels zu versuchen, um den Weg zu Gott zu weisen. Es ist in der Tat interessant zu sehen, was erforderlich ist, die Komplexität dessen, was getan werden muss, um diese Verbindung zwischen uns im spirituellen Leben und euch im Fleisch zu schmieden. Ich kann euch unmöglich die Feinheiten dieser Bemühungen erklären, und wie ich schon gesagt habe, ist das auch nicht nötig. Aber seid versichert, meine geliebten Seelen, dass ihr in bester Obhut seid und dass die brillantesten spirituellen Wesen über euch wachen und mit euch und mit diesem Unternehmen zusammenarbeiten, um den Erfolg zu gewährleisten.

Ja, es ist in der Tat eine erstaunliche Sache, zu sehen, was sich manifestiert und was sich ankündigt, und ihr alle werdet auf eure eigene Weise sehen oder fühlen, was geschieht. Wir wollen euch sozusagen nicht im Dunkeln lassen, auch wenn wir euch sicherlich im Dunkeln lassen (ein Schmunzeln). Aber dieser Zustand der Abwesenheit von Licht ist sehr hilfreich für uns, so dass wir im Detail sehen können, was durchgeführt wird, welche Operationen stattfinden. Und ja, unser Ziel ist es, dieses Geschenk ans Tageslicht zu bringen und wir haben noch einen weiten Weg vor uns, nicht wahr?

Denkt an diesen Endpunkt, wie großartig es sein wird, dieses Geschenk zur Menschheit zu bringen, damit alle sehen und hören können, dass die Manifestation Gottes für alle sichtbar wird. Wie schön und wie großartig wird dies in der Welt sein? Viele werden dies als Wunder bezeichnen, aber es sind keine Geliebten. Es sind lediglich die Manipulationen und Manifestationen der Gesetze Gottes in diesem Universum.

Die Macht der Liebe bringt viele wundersame Gaben und der Einfallsreichtum der Menschheit und der spirituellen Wesens kommen ins Spiel, um die Elemente des Universums zu nutzen und Manifestationen hervorzubringen. Aber ohne die Kraft der Liebe, ohne dieses Licht in euren Seelen, in dem Raum, in dem wir arbeiten, in allem, was ihr tut, können wir dies nicht hervorbringen, da es unmöglich ist, die höheren Lehren den Seelen auf diese Weise zu bringen. Es wird lediglich die Antwort auf mechanische Handlungen, die von unserer Welt aus an euren Körpern in dieser Welt durchgeführt werden, und das ist nicht unser Ziel. Aber in der Tat müssen wir uns in dieser Phase der Entwicklung engagieren, um eine höhere Ebene zu erreichen, um die vielen Elemente, die in euch und in der spirituellen Welt involviert sind, bis zu einem Punkt zu harmonisieren, an dem sie in Harmonie zusammenschwingen und in perfekter Präzision zusammenkommen, so dass es physische Manifestationen geben wird. Ihr wurdet hinsichtlich eurer Ernährung, eurer geistigen und eurer körperlichen Ernährung, angeleitet. Ihr wurdet angewiesen, oft zu beten, in Harmonie zusammenzuarbeiten, auf dieses Ziel fokussiert zu sein und jene Bedingungen, die Sorgen und Kümmernisse dieser Welt loszulassen, die euch davon abhalten. Geduldig zu sein, zu jeder Zeit liebevoll zu sein.

Das ist doch nicht so schwierig, oder? Es ist klar, überdeutlich klar. Es gibt kein Geheimnis, es gibt nichts, was getan werden muss, was ungewöhnlich oder unerreichbar ist, aber die Intensität eures Wunsches, diese Gabe nach vorne zu bringen und es in Harmonie mit Gottes Willen und Gesetzen zu tun, ist sehr wichtig. Dies im Vordergrund eures Verstandes und eurer Gebete zu halten, dies in eure Seelen sinken zu lassen, Gott die Arbeit machen zu lassen. Denn Gott hat viele Engel, spirituelle Wesen, die bereit sind, diese Anstrengungen zu unternehmen, mit jedem einzelnen von euch zu arbeiten. Wünscht ihr das, meine Geliebten? Ich denke, es ist offensichtlich, dass ihr es wollt, und das ist alles, was erforderlich ist. Seid einfach in euren Gedanken, seid demütig in eurem Handeln, seid fokussiert in euren Wünschen, seid klar und habt großes Vertrauen, dass ihr den Willen Gottes tut. Der Wille Gottes wird sich denen offenbaren, die in Harmonie mit euch, Seinen Gesetzen und Seiner Liebe sind. So müsst ihr sein, geliebte Seelen, so müsst ihr sein. Erlaubt dem Willen Gottes, sich durch euch zu manifestieren. Erlaubt Seiner Liebe, in euch zu fließen. Seid in Frieden geliebte Seelen und wisst, dass ihr wahrhaftig geliebt seid, dass alles in der Tat in guter Obhut ist und im Licht fließt.

Es gibt nichts, worüber ihr euch Sorgen machen müsst, nur in Bezug auf das Licht und das Wohlergehen eures eigenen Wesens, das euren eigenen Entscheidungen und Handlungen unterworfen ist. Seid verantwortungsvoll, reif und stark. Wählt jene Gedanken, die von hoher Natur sind. Sprecht die Worte, die aus Liebe sind. Erlaubt Gott, jeden Teil eures Wesens zu berühren, euch zu erheben und euch in Seiner Umarmung zu halten, während Er Seine Liebe in eure Seelen gießt. Ihr wisst davon, jeder von euch versteht dies klar und wir werden weiterhin Fortschritte machen. Wir werden unsere Arbeit tun, das versprechen wir euch. Wir werden das Äußerste tun, um dieses Geschenk herbeizuführen. Könnt ihr uns versprechen, dass ihr das Äußerste tun werdet, um es in eurer Welt zu verwirklichen? Das ist alles, was wir von euch verlangen, meine Geliebten. Es ist ganz einfach. Möge sich die Schönheit von Gottes Willen und Seiner Liebe für diese Welt manifestieren und für all jene, die in dieser Welt sind, real werden, dass es keinen Zweifel oder keine Verwirrung gibt, dass Wahrheit und Liebe vorherrschen mögen.

Gott segne euch Geliebte, ich bin Seretta Kem und ich liebe euch innig. Manchmal amüsiert ihr mich sehr und ein anderes Mal bin ich tief bewegt von euren Bemühungen. Ihr werdet geliebt. Ihr seid wahrhaftig geliebt. Gott segne euch. Gott segne euch.
