---
title: "Ihr blickt in die Zukunft"
menu_title: ""
description: "Ihr blickt in die Zukunft"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:265
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr blickt in die Zukunft

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 17. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Ja, ihr schaut mit vielen Fragen in die Zukunft und fragt euch, was die nächsten Schritte sein werden, wie ihr das, was ihr gelernt habt, umsetzen könnt, wie ihr das Erwachen eurer Seelen zum Ausdruck bringen könnt. Ich sage, das sind alles gute Gedanken, wichtige Ideen, um die Wahrheit in Bezug auf euer persönliches Leben und eure Bewegungen innerhalb dieser Welt zu entdecken und zu kennen. Ihr wundert euch über diese Gabe, diese Gabe, die auf eine Weise so schwer fassbar und auf eine andere so mächtig ist.

Ich muss offen mit euch sein, dass unsere ursprüngliche Absicht auf halbem Weg durch die Entwicklung dieses Geschenks geändert wurde, denn wir sahen ein größeres Potential in euch, als ihr zusammenkamt. Wir haben uns entschieden, die Ergebnisse dieser gemeinsamen Zeit zu verändern, denn nun habt ihr ein mächtigeres Geschenk in euch, als das, was ursprünglich beabsichtigt war. Ein Geschenk, das, wie einige von euch gesehen haben und ihr alle versteht, in euch heranreift. Es wird einige Zeit dauern, bis ihr diese Wahrheiten in euch integriert habt, um euer seelisches Selbst zu entdecken und dies in eurem Leben vollständiger auszudrücken. Wenn ihr auf diese Weise wachst und reift, wird dieses Geschenk zum Vorschein kommen und euch alle in seiner Kraft und Schönheit überraschen.

Ihr seht also, dass wir nicht immer Ergebnisse vorhersagen können, denn für diejenigen von euch auf der Erde mit den Handlungen des freien Willens und dem Einfluss aller Bedingungen dieser Welt, gibt es keine festgelegten Ergebnisse, sondern lediglich Potentiale und Möglichkeiten. So haben wir uns entschieden, euch weiter zu erheben und etwas Schöneres zu bringen, das durch jeden von euch in den kommenden Zeiten zum Ausdruck kommen wird. Ihr werdet glücklich sein zu wissen, dass die Gaben der Materialisierung, der direkten Stimme ein Teil dieser Gaben sind, aber nur ein Teil von dem, was ein Kaleidoskop von Gaben in euch sein wird. Dies ist das direkte Ergebnis eurer gemeinsamen Gebete und Bemühungen, euch auf jene höheren Ebenen der Seelenentwicklung und Liebe zu bringen.

Ja, ihr seid in diesem Moment sehr zart und zerbrechlich. Ihr müsst nach innen gehen und mit Gott sein und mit diesem wunderschönen Licht in Verbindung stehen, damit es euch helfen kann, die wunderschönen Geschenke zu erkennen, die euch gegeben wurden. Zärtlich sind diese Neugeborenen, die der Nährung und des Unterhalts bedürfen. Stark sind eure Seelen, die wissen, dass sie für diese Dinge, die benötigt werden, zu Gott gehen müssen. Möge die Weisheit eurer Seelen euch in größerem Licht, tieferer Liebe und wundersameren Ausdrucksformen eurer Gaben weiterführen.

Wenn ihr bereit seid, glaube ich, dass ihr noch einmal im Gebet zusammenkommen werdet, damit das, was in euch gereift ist, auf eine Art und Weise Ausdruck findet, die euch bewusst ist und die in dieser Welt greifbarer wird. Es gibt immer mehr, meine Geliebten, es gibt immer mehr. Wir ermutigen euch weiterhin vorwärts, größere Schritte zu machen, um stärker und heller und näher an Gott zu wachsen. Es fließt alles so schön, meine Geliebten. Ihr wisst, wie sehr wir euch lieben. Ihr wisst, dass wir mit euch sind. Wir werden in diesen Bemühungen der Seelenerweckung und der spirituellen Gaben und deren wunderschönen Ausdrücken weitermachen. Wie ein Schüler in einem Klassenzimmer, seid ihr auf eine Ebene des Lernens, des Bewusstseins gekommen. Nun können wir fortfahren, euch größere Dinge zu lehren, wenn ihr das, was ihr gelernt habt, vollständiger verdaut habt. Geht hinaus in die Welt, meine Geliebten, und drückt euer wahres Selbst in Liebe aus. Wenn ihr bereit seid, testet diese neuen Gaben, testet eure eigene Fähigkeit, Licht zu wählen, Licht in dieser Welt zu sein. Wir werden weiterhin bei euch sein, um euch zu ermutigen und zu inspirieren, um euch unsere Liebe zu bringen. Wisst, dass Gottes Hand immer über euch ist, geliebte Seelen, immer über euch. Wir danken euch, ihr Geliebten, für all eure Bemühungen, euren Einsatz und eure Liebe und für all die Bemühungen derer, die euch in dieser Welt unterstützt haben, und all die Bemühungen der Spirituellen Wesen und der Engel, die in bemerkenswerter Weise zusammengekommen sind und bemerkenswerte Ergebnisse zustande gebracht haben, während wir weiterhin zusammenarbeiten. Ja, Gaben sind in euch, viele Gaben, die in euch schlummern, werden zum Vorschein kommen. Bewusstheiten, Erweckungen, Offenbarungen, Weisheit, Frieden, Freude und Liebe sind mit euch und werden sich weiterhin in euch entfalten.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Wir werden weitergehen, wir werden weitergehen, geliebte Seelen. Denkt nicht, dass ihr aufgehört habt, sondern ihr habt den ersten Schritt von vielen vollzogen. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch und bewahre euch immer in Seiner Liebe und Seinem Licht. Gott segne euch.
