---
title: "Ihr müsst der Fels des Trostes in den kommenden Zeiten sein"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst der Fels des Trostes in den kommenden Zeiten sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst der Fels des Trostes in den kommenden Zeiten sein

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Ich bin gekommen, um weitere Anleitung zur Direkten Stimme zu geben und ich bin gekommen, um dir, meiner Tochter Elizabeth, die Tür zu öffnen und dich zu fragen, ob du bereit wärst, in dieser Rolle als Teilnehmerin in diesem Projekt der Direkten Stimme vorzutreten. Ich würde diese Instrumente bitten, diese Tochter zu unterrichten, wenn sie bereit ist, bezüglich dieser Anstrengung und Praxis und was zu dieser Zeit zur Vorbereitung erforderlich ist.

Dieses Geschenk wird viele Veränderungen in eurem Leben herbeiführen, wenn es so vollendet und genutzt wird, wie wir es uns vorstellen. Es ist ein Teil des Plans, der vor euch liegt, meine Geliebten, aber wie jeder Plan in dieser Welt ist er den Einflüssen und Variablen dieser Welt unterworfen und das heißt, dass nicht alles garantiert ist, aber Gottes Wille wird sich ungeachtet der Unnachgiebigkeit dieser Welt manifestieren. Gottes Wille wird sich durch euer Leben in dieser Welt manifestieren und die Bedingungen in dieser Welt verändern. Denn die Zustände dieser Welt sind in einer so schlimmen Lage der Dunkelheit und des Chaos, dass ich sehe, dass es für euch schwierig ist, dies an diesem schönen Ort, an dem ihr existiert, wahrzunehmen. Gott hat euch mit einer Oase der Schönheit und des Lichts ausgestattet. Viele von euch sind gereist und haben mit eigenen Augen gesehen, wie sehr die Menschheit diesem Planeten belastet, wie diese Zustände um sich greifen, oft verzweifelt sind und wie die natürliche Ordnung dieses Planeten durch dieses Missverhältnis bedroht ist. So gibt es und wird es Reaktionen und Konsequenzen geben, die von den Gesetzen der Schöpfung bewirkt werden, die diese von der Menschheit herbeigeführten Bedingungen stören und verbessern werden.

Während sich dies entfaltet, diese Verschiebung und Heilung dieser Welt, werdet ihr aufgerufen sein, den Führern dieser Welt und der Menschheit selbst Informationen zu übermitteln, die für die Heilung und Rückgewinnung der Menschheit in dieser Welt hilfreich sein werden. Ja, die gegenwärtigen Bedingungen und Strukturen werden sich auflösen und viele der Dinge, auf die ihr euch verlasst, die gebaut wurden, um euer Leben in Komfort und Überlebenssicherheit zu erhalten, werden für eine gewisse Zeit nicht mehr vorhanden sein. Doch ihr werdet überleben und eure Bedürfnisse werden erfüllt werden, meine Geliebten, und viele werden diese Bedingungen des Wandels überleben. Denn diejenigen, die ein Teil dieser neuen Welle des Lebens sind, in diesem Neuanfang mit dem Aufbau einer neuen Kultur des Verständnisses und des Bewusstseins, so wird das Aufblühen der Spiritualität in dieser Welt das bekommen, was nötig ist, um einen Neubeginn zu starten.

Ihr seid ein Teil davon, meine Geliebten, ihr seid ein Teil davon. All eure Erfahrungen, all diese Lehren, all unsere Botschaften, all die Segnungen Gottes, diese große Entfaltung des Lichts in eurem Leben sind eine Vorbereitung, geliebte Seelen, für das, was kommen wird. Wir haben das Eisen im Feuer gehärtet, wir haben Wahrheiten so hoch gebracht, wie ihr in der Lage seid zu verstehen, wir haben Türen geöffnet, wir haben mit euch gebetet, und wir haben für euch gebetet, ihr habt für euch selbst und füreinander gebetet. Ihr habt für diese Welt gebetet, ihr habt euch angestrengt und ihr steht nun an der Schwelle eines neuen Lebens, eines Lebens, das sich sicherlich verändern wird, wenn dieses Geschenk hervorgebracht wird. Ein Leben, das viele, viele unvorhergesehene Segnungen in euer Leben bringen wird, viele Seelen, die suchen, viele, die mit Verwirrung und Angst erfüllt sind für das, was in dieser Welt geschehen wird. Ihr müsst der Fels sein, meine Geliebten, der Fels des Trostes, der Wahrheit, der Liebe. Ihr müsst himmelwärts zeigen und sagen: *"Gott liebt mich und möchte mich führen. Gott heilt mich und diesen ganzen Planeten, um der Menschheit eine Chance zu geben, ihren Fehler zu korrigieren, ihre eigenwilligen Entscheidungen und die Dunkelheit, die sie für sich selbst geschaffen hat."*

Ihr werdet nicht allein sein, meine Geliebten, es wird viele geben, die gerufen werden, die für diese Ziele arbeiten werden, die auf Gott eingestimmt sind und die Inspiration und die Führung erhalten werden, um zu helfen, die Welt für Gott und Licht und Wahrheit, Harmonie zurückzufordern. In der Tat wird dies keine leichte Aufgabe für euch sein. Aber jeder von euch hat sich schon vor seiner Inkarnation in diese Welt dafür entschieden, auf diese Weise ein Instrument zu sein. Ihr wisst das in euren Seelen, ihr fühlt die Berufung, ihr fühlt, dass ihr dazu bestimmt seid, etwas Wichtiges zu tun, ihr habt eine Bestimmung, ihr habt eine Seele, die von Gott berührt und mit vielen Gaben beschenkt und von der Liebe genährt wurde.

So kommt die Zeit für die Entfaltung eurer wahren Bestimmung und darin werdet ihr eine große Erfüllung und Freude finden, dass die Nöte, die ihr durch diese Zeiten des Wandels ertragen müsst, wie nichts sein mögen im Vergleich zu dem Wissen und dem Bewusstsein, dass ihr bei Gott seid und Gott für euch sorgt und euch durch diese Zeiten führt. Eure materiellen Bedürfnisse werden gestillt werden, die Bedürfnisse eurer Seele und eures spirituellen Wesens, alles wird versorgt werden. Lasst euch nicht von eurer Vorstellungskraft Ideen geben, wie das sein wird, denn ihr könnt nur Illusionen aus eurem Verstand hervorzaubern und das ist nicht hilfreich. Hilfreich ist es, anzuerkennen, dass tief in euch eine Gewissheit und ein Glaube liegt, der euch hindurch tragen wird.

Gott ist nicht grausam, meine Geliebten. Gott bringt kein Leid über andere oder über euch. Es ist die Menschheit, die Leiden über sich selbst bringt, indem sie die Gesetze der Schöpfung nicht befolgt, indem sie nicht liebt, indem sie keine seelenvolle Verbindung mit dem Schöpfer aufrechterhält. Dies müsst ihr, geliebte Seelen, lehren, wie man sich nach Gott ausstreckt, wie man in diesem Fluss Seiner Liebe und Seines Willens ist. Wenn ihr mehr von dem großen Segen der Göttlichen Liebe anhäuft, werden diese Wahrheiten dann nicht offensichtlich und klar? Seid ihr nicht ein Kanal der Liebe in dieser Welt? Ihr habt euch für dieses Leben entschieden, und das schon vor langer Zeit, und das kommt nun zum Tragen, und ihr habt euch entschieden, eure Gaben zu nutzen, um auf besondere Weise ein Instrument für Gott zu sein, damit diese Direkte Stimme in die Welt kommt, damit wir im Göttlichen Reich zur Menschheit sprechen können, unbelastet von den Beschränkungen eines Mediums, damit wir uns zuweilen für diejenigen materialisieren können, die skeptisch sind, damit wir Informationen bringen können, die beim Wiederaufbau der Welt immens hilfreich sein werden. Vieles wird gegeben werden, wenn ihr bereit seid, uns zu erlauben, euch zu benutzen, zu kommunizieren, hervorzubringen, was gebraucht wird.

Eure Verantwortung ist es, ein Licht um euch und in euch aufrechtzuerhalten, eure Gedanken auf einem hohen Niveau zu halten, zu jeder Zeit liebevoll zu sein, jene Zustände beiseite zu legen, die in euch Störungen verursachen können, jene alten Gewohnheiten und Muster und jene Zustände in eurer Seele loszulassen, die die Klarheit und das Licht in euch verwischen. So fordere ich euch auf, in eurer Vorbereitung, euren Bemühungen und euren Diskussionen bezüglich dieser zielgerichteten Natur fortzufahren und zu erkennen, dass ihr eine große Verantwortung tragt, wenn ihr diese Rolle akzeptiert. Diese Annahme sollte ohne Angst, ohne Zurückhaltung und ohne Verwirrung erfolgen, sondern von ganzem Herzen mit dem Gefühl aus dem tiefen Inneren, das sagt: *"Ich bin bereit und ich möchte und wünsche mir von Herzen, ein Teil davon zu sein"* und es ist in diesem tiefen Wunsch und der Anerkennung, dass sich die Kraft und die Schönheit dieses Geschenks in dieser Welt manifestieren wird, etwas, das noch nie in einer konsistenten Weise auf diesem Planeten geschehen ist.

Ihr habt euch entschieden, den Weg zu beschreiten, etwas Neues zu bringen, diese kostbare Gelegenheit, die Weisheit, die Liebe und die Schönheit des Göttlichen Reiches in der Welt in der ihr lebt, zu vereinen. Was für ein wunderbares Unterfangen das sein wird und ihr habt die volle Unterstützung des Göttlichen Reiches. Alle Ressourcen die uns zur Verfügung stehen, stehen euch zur Verfügung, wenn ihr euch so entscheidet, zu empfangen, in dieser verantwortungsvollen Weise zu handeln, eure Verpflichtung ernst zu nehmen, die Liebe über alles andere in eurem Leben zu halten. Gottes Hand liegt auf euch, ihr Geliebten, denn ihr habt dies zugelassen. Gottes Hand ist auf euch gelegt worden, weil eure Seelen dies wünschen, weil ihr Ihm die Hand gereicht habt und mächtig gesegnet wurdet und dies ist eure Gelegenheit, euren Brüdern und Schwestern in Dankbarkeit und Freude und in Anerkennung der großen Wahrheit Seiner Liebe und Existenz zu geben. Viele sehnen sich danach, dies zu erfahren und viele schlafen in dieser Welt, aber sie werden auf die eine oder andere Weise aus ihrem Schlummer geweckt werden und wenn sie wach sind, an wen werden sie sich wenden? Wohin werden sie sich wenden? Ihr müsst ein Leuchtfeuer des Lichts bereitstellen, eine Gelegenheit für diese Seelen, von denen viele auf harte Weise geweckt werden, aber dennoch wach sind. Sie müssen die Möglichkeit haben, sich dem Licht zuzuwenden, um die Wahrheit ihrer wahren Existenz, den Sinn ihres Lebens zu verstehen. Als Gottes Werkzeuge werdet ihr die Möglichkeit haben, anderen diese Wahrheiten zu vermitteln, und wenn sich diese Gaben entwickeln, wird sich die Plattform, auf der ihr sprechen werdet, erweitern, so dass ihr in der Lage sein werdet, viele, viele Seelen zu erreichen. Ihr werdet die Glaubwürdigkeit, die Wahrhaftigkeit und die schönen Ausdrücke haben, die viele überzeugen und vielen Vertrauen geben werden.

Ja, diese Zeiten, von denen wir seit vielen Jahren gesprochen haben, stehen nun vor der Tür und in der Ernsthaftigkeit dieser Zeiten bedarf es einer Ernsthaftigkeit des Handelns und der Anstrengung und wir freuen uns, dass ihr bereit seid, die Anstrengungen zu unternehmen, die notwendig sind, um das Werk zu vollenden, das kommt. Ich segne euch, meine Geliebten, schöne Freunde und ich liebe euch innig und erkenne eure schönen Seelen an. Fahrt fort, die Führung zu suchen, diesen Weg in aller Aufrichtigkeit zu gehen, in Harmonie mit Gottes Willen, Seinen Gesetzen, Seiner Liebe zu sein und den Frieden und die Freude zu kennen, zu erkennen, dass ihr wahrhaftig gesegnet seid.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Möge Er euch immer in diesem Licht bewahren. Wir lieben euch, wir sind mit euch und wir werden euch weiterhin auf viele, viele Arten unterstützen, denn so ist die Liebe, nicht wahr? Ihr werdet hochgehoben, ihr werdet umhüllt, ihr werdet geführt, ihr werdet gestärkt, ihr werdet geheilt, ihr bekommt Frieden und ihr werdet versorgt. Dies wird weitergehen, immer. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch. Gott segne euch.
