---
title: "Individuelle spirituelle Führer für die Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Individuelle spirituelle Führer für die Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:84
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Individuelle spirituelle Führer für die Direkte Stimme

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus und ich freue mich, dass ihr heute Abend hier mit den anderen von jenseits der Meere im Gebet und in der Vorbereitung für die Direkte Stimme zusammen seid. Ich werde Teil derer sein, die eng mit euch in der Vorbereitung und Ausführung dieses Geschenkes zusammenarbeiten. Ich werde Führung geben, während wir voranschreiten, zusammen mit unserer geliebten Serreta Kem. Nun ist eine Gruppe von Engeln, eine Art Rat, in diese Gruppe berufen worden. Ich werde euch die Namen jeder geliebten Seele geben, die daran teilnimmt, damit ihr diese wunderbaren himmlischen Wesen um Unterstützung und Führung anrufen könnt, während ihr weiterhin einzeln und gemeinsam betet.

Wie ihr wisst, spielt Serreta Kem eine wichtige Rolle in dieser Bemühung und ist auch speziell diesem Instrument zugeordnet und wird Führung und Einfluss auf diesen Kanal bringen. Unsere liebe geliebte Tochter J1, du hast Kea Atta Kem als deine spezielle Beraterin und sie steht dir sehr nahe, da ihr in der Tat eine besondere Beziehung und Verbindung habt. Geliebte J2, du wirst Martha bei dir haben, ein Segen, denn diese liebe Seele saß für die Direkte Stimme im Fleisch und versteht nun sehr genau, was erforderlich ist, da sie sich im spirituellen Wesen weiterentwickelt hat und nun ein himmlischer Engel ist. B, ich werde mit dir sein, als dein Führer und Berater. Für unsere geliebte H. ist es Martin Luther, mit dem sie gut vertraut ist. Für G ist es Thomas Aquinas, der jetzt ein himmlischer Engel ist. Diese Führer wurden speziell nach euren Bedürfnissen und eurer Fähigkeit, mit diesen wunderschönen Seelen zu kommunizieren, ausgewählt. Wir würden vorschlagen, dass ihr um ihre Anwesenheit bittet, wenn ihr betet und offen für die Führung seid, die euch gegeben wird.

Jeder von euch hat die Fähigkeit, Führung von diesen Engeln zu erhalten, die euch zugewiesen sind. Sie haben andere Arbeiten beiseite gelegt, um diese Verbindung und Begleitung auf eurer Reise zu machen, so dass ihr gut versorgt seid, meine Geliebten. Eure Fähigkeit zu kommunizieren, offen zu sein, inspiriert und beeinflusst zu werden, wird sich weiter intensivieren. Ihr werdet eine erhöhte Sensibilität haben und ihr werdet die Nähe dieser wunderschönen Engel spüren, die euch in ihrer Liebe und ihrem wunderbaren spirituellen Wesen umgeben. So wie ihr euch weiter vorbereitet, so wird auch diese Verbindung enger werden. Ihr werdet euch weiterhin gegenseitig unterstützen und einander eure Eindrücke und Gedanken über diese Angelegenheiten bezüglich der Direkten Stimme und eurer Rolle innerhalb dieses großen Unterfangens mitteilen. Ich würde vorschlagen, dass es nicht notwendig ist, jedes Detail bezüglich dieser Gabe zu kennen. Ich weiß, dass einige von euch einen neugierigen Verstand haben und jeden Aspekt kennen möchten. Wir werden versuchen, euch die Details mitzuteilen, nach denen ihr hungert, aber lasst euch dadurch nicht von dem größeren Ziel des Gebets ablenken, miteinander zu kommunizieren und eure Gedanken und Ideen, eure Sorgen zu teilen. Ihr seid nun in eine besondere Beziehung zueinander getreten; eine sehr tiefe Beziehung, die Vertrauen und Ehrlichkeit, Liebe und Engagement erfordert. Mit diesen Elementen im Spiel baut ihr ein großes Licht und eine große Kapazität für uns im spirituellen Sein auf, um mit euch zu arbeiten. Haltet euch nicht zurück in eurer Liebe zueinander, in eurer Ehrerbietung füreinander und in eurem Vertrauen. Erlaubt euren Gefühlen zu fließen. Für jeden von euch ist es wichtig, dass ihr Mitgefühl füreinander habt, dass ihr wirklich versteht, dass jeder einen einzigartigen Weg mit einer einzigartigen Perspektive geht. Es ist wichtig, zu akzeptieren und liebevoll anzuerkennen, dass jeder ein kostbares und geliebtes Kind Gottes und euer Bruder und eure Schwester ist.

Ihr verpflichtet euch, zusammenzuarbeiten, um eine Veränderung in die Welt zu bringen, eine Veränderung, die den Kurs der Menschheit und die Evolution der Menschheit verändern wird, damit es mehr Gleichgewicht und Licht, Harmonie und Frieden in dieser Welt unter allen gibt, die dort weiterleben. Um sich dieser Aufgabe zu widmen, dieser gewaltigen Anstrengung, entscheidende Veränderung, mehr Licht und mehr Liebe in diese Welt zu bringen, könnt ihr nicht emotional behindert sein. Ihr könnt keine versteckten Ängste und Urteile übereinander hegen. Ihr müsst alle Bedingungen loslassen, die den Fluss der Liebe zwischen euch hemmen, denn ihr werdet einander in den kommenden Zeiten brauchen, für Kraft, für Weisheit, Führung, Unterstützung und Gemeinschaft. Ihr werdet eng zusammenarbeiten, während ihr zu den Orten in dieser Welt geführt werdet, wo ihr als Gottes Kanäle und Instrumente gebraucht werdet, um größere Wahrheit, Weisheit und Licht zu bringen. Die Welt braucht, wie ihr wisst, dringend Heilung, Wahrheit und Frieden. Diese großen Ungerechtigkeiten unter der Menschheit sind nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung und seinen Gesetzen. Ihr müsst in der Lage sein zu lehren, Weisheit aus euren Seelen hervorzubringen, durch die Führung von Gott die Wahrheit zu sprechen, diese Wahrheit zu leben und untereinander in Liebe und Harmonie zu leben. Dies ist euer Fundament geliebte Seelen und darauf werden wir einen wunderschönen Turm aus Licht und Wahrheit, Liebe und Weisheit errichten.

In vielerlei Hinsicht seid ihr so unschuldig, geliebte Seelen. Ihr seht nur das kleine Bild um euch herum, eure eigene Welt, aber wir alle arbeiten für die ganze Welt, für die ganze Menschheit und ihr müsst diese globale Perspektive annehmen - diese Idee und Wahrheit, dass ihr mit jeder anderen Seele auf diesem Planeten verbunden seid. Ihr seid ein Teil dieser großen Familie der Menschheit und ihr habt gewählt, ein Leuchtfeuer des Lichts in dieser Welt zu sein. Ihr habt dies gewählt, bevor ihr überhaupt inkarniert wurdet. Gott hat euch einen Zweck, einen Plan, die Gaben und Fähigkeiten gegeben, dies in der Welt hervorzubringen.

Ihr müsst nun eure eigene Schönheit und Bestimmung akzeptieren, dass ihr eine wertvolle Seele seid. Ihr müsst euch als solche lieben und das Licht so vollständig wie möglich in euer Wesen bringen, euch nach Gottes Berührung eurer Seele sehnen und in jeder Hinsicht vorbildlich sein, denn das wird euch, die ihr gut erzogen und gesegnet wurdet, nicht schwerfallen. Ihr habt diese wunderbaren Seelen um euch herum, die euch ermutigen, beschützen und leiten. Ja, Gott hat euch mächtig gesegnet, meine Geliebten, aber auch Gott hat sehr viel Licht in euch investiert, um euch auf diese kommenden Momente vorzubereiten, auf diese Bestimmung, die sich in Harmonie und mit Kraft entfaltet. Ihr habt einen freien Willen. Jeder Schritt ist eine Wahl; jeder Atemzug ist eine Wahl, dem Willen Gottes zu folgen oder in euren eigenen zielgerichteten und mentalen Lebenswegen zu gehen. Sie sind unterschiedlich.

Um Gottes Willen zu kennen, müsst ihr eure eigene Seele kennen oder alternativ dazu, um so zu leben wie andere, müsst ihr nur den Ambitionen eures Verstandes folgen. Es ist eine Wahl. Ihr mögt sagen, dass *"ich meine Seele nicht gut kenne"*, aber meine geliebten und schönen kostbaren Kinder, jeder von euch besitzt eine Seele, die mit Licht gefüllt ist, die hervorbricht, eine Seele, mit der ihr euch leicht und bereitwillig verbinden und sie intim kennen könnt. Ihr tut dies in euren Gebeten, ihr fühlt diese Verbindung, diese Intimität, diese Gewissheit, dass ja, *"das ist, wer ich bin"*. Weil ihr Menschen seid, fallt ihr oft in die mentalen Bedingungen des menschlichen Zustandes zurück. Ihr wandert zwischen diesen beiden Zuständen des Seins hin und her, aber wenn ihr diese Reise hin und her macht, wird der Weg gut ausgetreten und eure Fähigkeit, im Zustand des Seelenbewusstseins zu sein, ist leichter zugänglich. Ich möchte euch dringend bitten, in euren Gebeten fortzufahren, oft zu beten, die Sehnsüchte zu spüren, die eure Seelen besitzen, die Wünsche eurer Seelen auszudrücken, in Verbindung mit Gott zu sein und offen für das Einströmen Seiner Liebe. Dies wird euch vor allem unterstützen und euch auf dieser großen Reise leiten. Dies ist vor allem die große Entscheidung, die ihr mit jedem Atemzug trefft. Geht mit Gott, meine Geliebten. Geht im großen Fluss Seiner Liebe, während Er euch an noch unbekannte Orte trägt, auf unerwartete Reisen und zu Erweckungen, die sowohl schön als auch ehrfurchtgebietend in ihrem Umfang sind.

Während ihr tiefer in eure Seelen geht und Gott euch vollständiger zu dem erweckt, wer ihr wirklich seid, um diesen Weg mit uns geliebten Seelen zu gehen - wir, die wir uns verpflichtet haben, mehr Licht auf eure Reise, euer Erwachen und eure Bemühungen zu bringen, weil wir euch lieben, Geliebte. Wir sind eure besonderen Freunde, eure Lehrer. Wir sind hier, um euch zu unterstützen, zu beschützen und zu führen. Nutzt unsere Begleitung und unseren Einfluss zu eurem Nutzen. Während ihr betet, werden wir mit euch beten. Während ihr durch jeden Tag lebt, werden wir mit euch gehen. Wenn ihr kämpft, werden wir helfen, diese Barrieren niederzureißen und euren Weg freizumachen. Unsere Aufgabe ist eine erfüllende, denn wir freuen uns über unsere Bemühungen und unseren Wunsch, euch in euren Bemühungen zu unterstützen. Wir werden die Herrlichkeit des größeren Lichts kennenlernen, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, einen edlen Weg zu gehen, einen Weg, der mit Zweck, Bedeutung und großen Anstrengungen im Dienst für die Menschheit gefüllt ist. Was könntet ihr euch mehr wünschen? Welche größeren Gaben kann es geben als dies, im Fluss der Liebe Gottes zu arbeiten, ein Instrument Seines Willens zu sein, die Kraft Seiner Liebe vorzuleben und von dieser Gabe zu lehren?

Ihr seid wahrlich gesegnet, meine geliebten Kinder. Wir sind alle gesegnet, denn wir sind alle von Gott berührt. Wir werden weiterhin gemeinsam in dieser mächtigen Anstrengung unterwegs sein. Gott segne euch mit jedem Schritt, jedem Atemzug, jedem Gebet und jeder Anstrengung, die ihr macht, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Möge Gott euch mächtig segnen, geliebte Seelen, und euch auf den Weg bringen, den Gott für jeden von euch vorgesehen hat. Danke, dass ihr mir zugehört habt. Ich werde immer wieder kommen, um euch meine Führung zu bringen, ebenso wie andere Lehrer und jene, die euch in eurem Vorhaben unterstützen, denn wir alle sind begierig darauf, euch zu unterstützen und lieben euch, geliebte Seelen. Möge Sein Friede und Seine große Liebe euch immer umhüllen. Gott segne euch. Ich bin Matthäus und ich liebe euch. Gott segne euch.
