---
title: "Individuelle Segnungen"
menu_title: ""
description: "Individuelle Segnungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:238
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Individuelle Segnungen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 7. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus und ich habe beobachtet, wie sich eure Seelen geöffnet haben und die Flut der Emotionen, die mit der Erkenntnis einhergeht, wo ihr die Berührung und den Segen des Vaters in euch braucht. So hat Gott euch mit dieser Öffnung und dem Gebetswunsch tief berührt, ihr Geliebten Seelen. Die Kraft Seiner Liebe fährt fort, den Panzer eures Verstandes zu knacken und jene Teile von euch in Einklang zu bringen, die schon viel zu lange getrennt waren. Ihr beginnt, in Harmonie, in Frieden und Freude zusammenzukommen. Das ist die Kraft der Liebe Gottes. Das ist der Segen der Liebe Gottes. Für jede Seele, die sich danach sehnt, von Seiner großen, wunderbaren Liebe berührt zu werden, wird sie sich in euch, meine geliebten Seelen, in immer größerer Fülle ergießen, wenn ihr euch öffnet, wenn ihr in dieser Verletzlichkeit und Wahrheit zu Gott kommt. Eure Seelen erwachen, meine Geliebten. Eure Seelen erwachen mit der Berührung Gottes. So werdet ihr fortfahren, eure Augen zu öffnen und Seine Gegenwart in euch und in eurem Leben zu erkennen, meine Geliebten.

Meine geliebte Tochter (H), der Vater berührt dich tief. Du trägst das Licht in deiner Seele. Du beginnst zu blühen auf dieser wunderbaren Reise und erwachst wunderschön. So viele Gaben, meine Tochter, so viele Gaben sind dabei, sich zu entfalten. Gott wird dich an viele Orte in dieser Welt rufen, um dein Licht und deine Gaben zu bringen, um viele zu berühren. Du spürst diese Berufung. Du weißt, dass es einen Sinn in deinem Leben gibt, geliebte Tochter, und alles wird sich in Harmonie, in Freude und Schönheit entfalten. Der Himmlische Vater hat einen Plan für dich, meine Geliebte, und du beginnst, zu Seinem Ruf und Seiner Bestimmung für Seine geliebte Tochter, Sein Kind in Liebe, zu erwachen. Geh mit Gott, geliebte Seele. Sei jeden Tag mit Gott und höre auf Seine Worte, Seine Eingebungen, Seine Berührungen und alles wird gut werden. Es gibt nichts, wovor man sich fürchten oder irgendwelche Bedenken haben müsste. Alles wird gut werden und ich gehe mit dir, meine Tochter. Ich gehe mit dir, während du in dieser Welt unterwegs bist und versuchst, ein Kanal der Liebe des Vaters zu sein. Du bist meine Jüngerin und du wirst das Wasser des Lebens und die Wahrheit der Liebe tragen.

Mein Sohn (G), du kämpfst weiter und lässt die Lasten der langen Vergangenheit los und Gott berührt dich tief, geliebter Sohn. Wie mutig du bist, über das hinauszugehen, was dir so gut bekannt ist, zu Orten, die herausfordern, aber tiefere Einsicht und Wahrheit und Liebe geben. Für all das, was du, mein Sohn, anderen gibst, ist es nun an der Zeit, dass du dir selbst gibst, dir in Liebe gibst und deine Lasten loslässt und die Verengungen deines Verstandes loslässt, um deine Seele wirklich zu kennen und Gott zu kennen und zu wissen, dass wir immer bei dir sind, mein geliebter Sohn, immer. Du wirst diesen Weg des Lichts gehen und es wird viele Überraschungen auf diesem Weg geben, die du unmöglich vorhersehen kannst. Also, wie du gerne sagst, mein Sohn, musst du auf den Willen Gottes hören und so wird es sein. Höre auf dein Herz. Höre auf deine Seele und erlaube deinem Verstand, den Willen Gottes wahrhaftig zu akzeptieren, und auch ich werde mit dir gehen, mein Sohn, in deinen Bemühungen, diese wunderbare Wahrheit der Menschheit zu bringen. Ihr seid umgeben und werdet im Licht getragen. Erlaube dir, dies wahrhaftig zu erkennen, es aufzunehmen, darin zu leben, geliebter Sohn.

Meine Tochter (J), wie du in der Liebe gewachsen bist. Wie schön du bist in deiner Kreativität und deiner Liebe zu den Kindern, deiner Wertschätzung für Gottes Schöpfung und deinen vielen Gaben, die weiterhin in der Liebe Gottes erblühen. Ja, du beginnst ein neues Kapitel in deinem Leben, ein Kapitel, das dich in der Tat als Kanal von Gottes Liebe und Seinem Willen weiterführen wird. Ihr beginnt zu erwachen und die Tiefe und Schönheit von Gottes Schöpfung und die Tiefe und Schönheit eurer eigenen Seele zu verstehen. So wirst du Gottes Plan für dich, meine Geliebte, weitertragen und kennen lernen. Eure Fragen werden beantwortet werden. Eure Dilemmas werden abfallen und es wird Frieden und Freude, Sicherheit und Weisheit herrschen. Gott segne dich, meine geliebte, geliebte Tochter. Ich fahre fort, mit dir zu gehen, während du das Wunder und die Schönheit von Gottes Liebe entdeckst.

Meine Tochter (M), Ja, du trägst die Wahrheit in dir und du fährst fort, diese Wahrheiten in ein Ganzes des Verständnisses zu bringen, etwas, das Gott benutzen kann, um viele Seelen zu lehren. Die Tiefe deines Verständnisses und die Erfahrungen, die du in deinem Leben hattest und weiterhin machst, werden vielen tiefe Einsicht und Wahrheit bringen. So ist deine Reise einzigartig und schön und in deiner Seele kennst du die Wahrheit. Fahre fort, meine Tochter, diese Wahrheiten mit Gewissheit und Anmut und Schönheit auszudrücken, denn du bist ein Licht, meine Tochter, du bist ein Licht. Du wächst weiter in der Liebe des Vaters. Mögest du das Einssein mit Gott finden, nach dem du dich so sehr sehnst. Möge sie von Tag zu Tag wachsen. Mögest du dein eigenes wahres Selbst auf dieser großen Reise zum Einssein erkennen. Gottes Hand liegt auf dir, meine Tochter, und wird dich weiterhin an viele verschiedene Orte führen, zu vielen verschiedenen Seelen, und die Welt zu deinen Füßen öffnen, mit vielen Segnungen, vielen Erfahrungen, viel fließender Liebe, viel ausgedrückter Wahrheit. Du sollst weitergehen, meine geliebte Tochter, in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes. Zweifle nicht, sondern erhebe weiterhin deine Augen im Gebet zum Himmlischen Vater. Höre mit den Ohren und Augen deiner Seele und die Wahrheit wird zu dir fließen, meine Geliebte, und viel Führung wird dir gegeben werden. Geliebte Seele, du bist umgeben von Licht, von den Engeln, von denen, die dir auf deinem Weg helfen. Möge Gott jeden Schritt und jeden Atemzug segnen, Geliebte. Er fährt fort, dich weiter zu führen.

Meine Tochter (B), wie du dich Gott geöffnet hast und zugelassen hast, dass Seine Schätze der Liebe in dich strömen, und wie du so viel losgelassen hast und du kommst, um dein wahres Selbst und deine wahre Bestimmung im Leben zu erkennen. Geliebte Tochter, vieles wird in deinem Leben unvorhergesehen, schön und in Harmonie geschehen. Denn diese Sehnsucht in deiner Seele ist es, Gott zu dienen und Gott zu dienen, indem du deine Brüder und Schwestern liebst und so wird es sein. So wie du fortfährst, dich selbst zu lieben und jene tiefen Wunden in dir zu heilen, so wird Gott das Licht nutzen, das sich in deiner schönen Seele aufbaut. Vieles wartet auf dich, meine Tochter, viel wartet auf dich. Gott hat dir eine besondere Gabe gegeben, die hervortreten und sich kundtun wird. Diese Gabe wird viele Seelen berühren. Gott segne dich, meine Geliebte. Gott segne euch.

Meine Tochter (J), du gehst weiter auf dem Göttlichen Weg. Du wächst weiter in der Liebe. Du fährst fort, zu suchen, in Harmonie zu sein, wahrhaftig im Fluss der Liebe Gottes zu sein und deine Gaben fahren fort, sich zu zeigen und zu öffnen. Denn du beginnst, dich wahrhaftig zu lieben, die wunderschöne Schöpfung zu sehen, die du bist, und die wundersamen Gaben zu erkennen, die Gott in dich gelegt hat, meine Tochter. So beginnt die Öffnung deiner Seele in Freude und Anerkennung. Jene Dinge, die dich in vergangenen Zeiten zurückgehalten haben, werden dich nicht mehr beeinträchtigen, geliebte Tochter. Denn Gott beginnt deine Seele tief zu heilen und jene Stellen, die von der Liebe unberührt blieben, beginnen nun zu heilen. Jeder Winkel, jede Spalte in deiner Seele, Gott bringt Seine Liebe und erleuchtet all diese Orte in dir, geliebte Tochter. Ihr müsst euch selbst verzeihen. Du musst der Liebe erlauben, in all diese Teile von dir einzudringen, damit du deine Bestimmung erfüllen und diese wundersamen Gaben zum Ausdruck bringen kannst, die Gott in deine Seele gelegt hat. Ihr seid von den Engeln umgeben, Geliebte. Ihr werdet im Licht getragen. Lasse alles, was nicht in Harmonie mit Gottes Liebe ist, dahinschmelzen. Er fährt fort, euch zu heilen, wie Er es mit euch allen tut, meine Geliebten. Er fährt fort, euch zu heilen.

Und dieses Instrument (A), manchmal zweifelt er an sich selbst und zweifelt an seiner Bestimmung und doch weiß er in seiner Seele, was er zu tun hat. Ihm wurden viele Visionen und Erweckungen gegeben und doch fragt er sich weiterhin, ob er derjenige ist, der diese Dinge in der Welt tun darf. Er sieht nicht wirklich seinen eigenen Wert. Er schätzt die Tiefe und Weite von Gottes Schöpfung in ihm nicht und doch hält er weiterhin an dieser Wahrheit fest und geht diesen Weg standhaft. Gott wird ihn vorwärts tragen und ihm die Kraft geben, die er braucht, und die Einsichten und das Wissen, die Visionen und die Zuflüsse der Liebe, damit er seine Aufgabe in dieser Welt erfüllen kann.

Es gibt viel Arbeit für euch alle zu tun, meine geliebten Seelen, viel Arbeit. Während die Welt sich weiter verändert und verschiebt und während ihr euch weiterhin in euren Seelen verschiebt und nach tieferer Wahrheit sucht und in der Liebe wächst, damit ihr klare Kanäle dieser Wahrheiten und dieser Liebe sein könnt. Wir sind mit euch, meine Geliebten, jeden Moment und Gott legt Seine Hand auf euch jeden Moment. Eure Arbeit beginnt gerade erst und ihr werdet weiter erwachen.

Meine Liebe ist mit euch, geliebte Brüder und Schwestern. Meine Gebete sind mit euch Geliebten. Ihr werdet weiterhin emporgehoben werden. Ihr werdet weiterhin geheilt werden. Wenn ihr euch weiterhin für das Geschenk der Liebe des Vaters öffnet, werden euch viele Dinge offenbart werden und viele Geschenke werden sich aus euren Bemühungen des Gebets und des Glaubens und Vertrauens in Gott entfalten. So vieles erwartet euch, meine Geliebten. So vieles wartet. Möget ihr weiterhin auf das vertrauen, was in jedem von euch geschieht und was mit euch gemeinsam geschieht, während ihr versucht, Gott zu dienen und dieses Geschenk vorwärts zu bringen. So wird es sein. So wird es sein, in Übereinstimmung mit eurem Glauben, eurer Liebe, eurem Licht. So wird es sein.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und ich bin euer Freund. Ich bin Jesus. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich werde weiterhin mit euch gehen, immer. Immer. Gott segne euch. Gott segne euch.
