---
title: "Jesus ist mit uns"
menu_title: ""
description: "Jesus ist mit uns"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:161
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus ist mit uns

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Jesus. Möge die Hand des Vaters euch berühren. Seine Liebe strömt in jeden Winkel eurer Seele. Seine Berührung bringt euch große Freude und Frieden, den Frieden, der alle Vernunft übersteigt, Geliebte. Ihr seid gesegnet, meine Geliebten, reich gesegnet auf dieser Reise und eure Wünsche und Gebete haben Gott berührt. In Seiner Antwort bringt Er Sein Licht und Seine Liebe, Seinen Frieden und Seine Heilung über euch. So wird es sein, geliebte Seelen, wenn ihr auf dieser Reise weitermacht und eure Wünsche zum Wohle der Menschheit sind, um Wahrheit, Frieden und Liebe in diese Welt zu bringen. Ihr werdet reichlich gesegnet sein, in euch und um euch herum. Viele Segnungen werden kommen.  

Euer Wunsch nach der Direkten Stimme wird nur ein Segen unter vielen sein, ein Segen unter vielen, meine Geliebten. Ihr werdet sprechen und ein Kanal der Wahrheit und Liebe in der Welt sein. Ihr werdet viele Seelen mit Trost und Heilung berühren, ihr werdet die Stimme Gottes in euch hören, die euch zeigt, was ihr mit jedem einzelnen Tag tun müsst. Wenn ihr euch weiterhin tief mit dem Willen Gottes verbindet, werden diese Wahrheiten, diese Gaben und Seine Liebe in einem immer tieferen Maß mit jedem einzelnen von euch, geliebte Seelen, zum Ausdruck kommen. Denn Gott wünscht sich wirklich, dass ihr im Licht wandelt, dass ihr auf Seine Gegenwart zu euren Brüdern und Schwestern zeigt und sagt: *"Sucht das Licht geliebte Seelen, ihr seid meine Brüder, ihr seid meine Schwestern und wir sind alle Kinder Gottes."* Während ihr unter euren Brüdern in dieser Welt wandelt, werden viele Manifestationen für diejenigen sichtbar sein, mit denen ihr in Kontakt tretet und mit denen ihr zusammen seid, da sie nach der Wahrheit suchen und den Trost und das Wissen suchen, das ihre Ängste und Verwirrung lindern wird. Ihr werdet die Lichter sein, geliebte Seelen, und als Lichter werdet ihr gesegnet werden und ein großer Kanal der Liebe des Vaters in dieser Welt werden. So vieles wartet auf euren Einsatz und eure Bemühungen, so vieles ist möglich mit eurer Bereitschaft und Annahme dieser Gelegenheit, Gott auf viele, viele Arten zu dienen.  

Ihr steigt weiter zum Licht auf und während ihr das tut, fallen eure Lasten ab. Viele Engel betreuen euch, meine geliebten Seelen, und helfen euch, damit ihr tatsächlich von euren Lasten befreit werdet - von dem, was euch von Gott zurückhält. Ich bete jeden Tag für euch, meine Geliebten, für jeden einzelnen von euch, und es gibt viele Tausende von Engeln, die das Gleiche tun. Ihr bemerkt die Zustände, in denen ihr seid - dieses liebende Licht und diesen Frieden. Das ist der Nutzen der Gebete, die in eurem Namen gegeben werden, da ihr, meine geliebten Seelen, eure irdischen Sorgen und Pflichten beiseite gelegt habt, um an dieser schönen Zeit des Erwachens und der Entwicklung eurer Gaben teilzunehmen. Wie ich schon zu anderen Zeiten gesagt habe, steht euch die Macht und das Gewicht des Göttlichen Reiches zur Verfügung, wenn ihr in euren Bemühungen vorwärts strebt, geliebte Seelen, ihr bringt ein großes Licht in diese Welt. Ihr habt die Linien der Kommunikation und die Pforten des Lichts geöffnet. So wird dieses in immer größeren Mengen, Kraft und Schönheit in eure Welt und in eure Mitte fließen. Seid demütig in eurem Handeln, meine Geliebten. Seid wahrhaftig zu euch selbst. Seid euch darüber im Klaren, was es ist, das ihr in dieser Welt tun wollt, und in dieser Ernsthaftigkeit werdet ihr eure Bestimmung erkennen, was möglich ist, was Gott für euch in seinem Namen in Liebe, in Harmonie und in Gnade tun möchte.  

Viele warten auf eure Bemühungen, während ihr euch weiter entlastet, damit ihr frei in den Bereichen des Lichts innerhalb des Flusses von Gottes Willen und Liebe fliegen könnt. Dies kommt, meine Geliebten. Es ist sehr nahe. Ihr werdet große, immerwährende Freude erfahren und eure Seelen werden aufblühen und erwachen. Erwacht, Geliebte, zu der neuen Morgendämmerung, dem neuen Weg, der für die ganze Menschheit gedacht ist, um ein Leben der Liebe zu leben, um ein Kanal der Liebe zu sein, um die Welt in Liebe zu sehen, um einander in Liebe zu sehen und um uns selbst in Liebe zu sehen. In all dem wird sich eure Perspektive und euer Verständnis des Lebens verändern. Ihr werdet von einem anderen Ort in euch sehen, was Gott geschaffen hat, was sein soll, was Wahrheit ist und was Liebe ist. Dies wird kommen, wenn sich eure Augen öffnen und eure Seelen zu Gott aufsteigen. Alles wird in diesem Erwachen kommen, in dieser Gemeinschaft mit eurem himmlischen Vater. Widersetzt euch nicht, meine Geliebten, gebt euch diesem mächtigen Segen hin. Lasst die Dinge los, die nicht von Gott sind und seid immer in Seiner demütigen Gnade. Auf diese Weise wird Gott euch auf vielen Wegen auf vielen Reisen in dieser Welt gebrauchen, um viele Seelen mit Wahrheit und Licht, Liebe und Trost zu berühren. **Ihr werdet ein Instrument von Gottes Willen werden, ein Überbringer Seines Plans für die Rettung der Menschheit. Das ist es, was ihr euch wahrlich wünscht, in euren Seelen.** Das ist es, was ihr wahrhaftig begehrt, und wenn ihr euch dem nähert, fühlt ihr die Freude in euch aufsteigen, wissend, dass ihr euch nähert, dass ihr in Gottes Händen seid, dass ihr tatsächlich eure Ängste und eure mentalen Voreingenommenheiten beiseite gelegt habt und an diesen Ort des wahren Verständnisses der Seele gelangt seid. Erlaubt, dass sich dies weiter entfaltet, dass es ein klarer und schöner Teil eures Bewusstseins wird, dass alles in euch in liebevoller Einheit miteinander verschmilzt, in einem wunderschönen Erwachen. Dies ist im Kommen. Es kommt zu euch in dieser Zeit. Seid offen, betet, seid liebevoll zueinander und erlaubt diesem Licht, jeden Teil eures Wesens und jeden Teil eures Lebens zu durchdringen, damit ihr wahrhaftig in diesem Licht wandelt, wohin ihr auch geht. Geliebte Seelen, ich bin mit euch. Ich werde immer bei euch sein, Geliebte, und wir werden gemeinsam auf dieser großen Reise des Lebens und des Dienstes an Gott gehen. Wir werden zusammen sein in diesem glorreichen, freudigen Ausdruck unserer Seelen. Ich bin euer Bruder. Ich bin euer Bruder und ich liebe euch innig, meine schönen, schönen Brüder und Schwestern. Ich bin immer bei euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
