---
title: "Jesus bestätigt, dass er beabsichtigt zu materialisieren"
menu_title: ""
description: "Jesus bestätigt, dass er beabsichtigt zu materialisieren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus bestätigt, dass er beabsichtigt zu materialisieren

Jesus - empfangen durch Al Fike am 6. August 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich habe durch unsere geliebte Tochter in jenen fernen Ländern gesprochen und nun bin ich gekommen, um zu euch über eure Bemühungen für die Direkte Stimme zu sprechen. In der Tat war ich es, der auf dem Podest in der Kirche gesprochen hat, und ich war in der Lage, dies zu tun aufgrund der Bedingungen an diesem Ort und aufgrund der inbrünstigen Gebete dieses Instruments und seiner geliebten Gefährtin, um Licht und Liebe in ihre Bemühungen zu bringen und die Wahrheit der Göttlichen Liebe zu jenen zu bringen, die kamen. Geliebte Seelen, es ist diese Inbrunst und das Verlangen, dieses Bemühen, das mein Kommen an diesen Ort ermöglichte. Es ist die Inbrunst eurer Gebete und der Wunsch nach Erfolg für die Direkte Stimme, die es mir ermöglichen wird, mich bei denen zu materialisieren, zu denen ich spreche. Es erfordert euren Fokus, eure tiefen Gebete, eure Liebe und euren Wunsch, Licht in diese Welt zu bringen. In der Tat waren die Bedingungen innerhalb dieser Kirche mächtig genug, dass, wenn ihr so vorbereitet wart, wie ihr es in der Zukunft sein werdet, dies hätte geschehen können, diese Manifestation.

Ich bin zuversichtlich, dass es in zukünftigen Zeiten zu einem gewissen Grad eine Manifestation geben wird, wenn ihr an diesem Ort sprecht und betet. In den Seelen derer, die dabei waren, und derer, die mit dieser Kirche verbunden sind, spüren sie, dass etwas kommt, etwas sehr Kostbares kommt, ein Segen. So werden sie von dem Licht angezogen, das sich an diesem Ort aufbaut. So spürt auch ihr zusammen mit euren Kohorten den unwiderstehlichen Wunsch und die Vorfreude auf das, was kommen wird. Denn ihr wisst in euren Seelen, dass ein mächtiger Segen kommt, ein Segen, den ihr unter euch teilen werdet, ein Segen, der euer Leben verändern wird, ein Segen, der denen, die daran teilhaben werden, die dies bezeugen werden und die mit ihren eigenen Augen die Macht der Liebe sehen werden, viel Hoffnung und Freude geben wird.

Geliebte Seelen, betet inbrünstiger um den Segen der Liebe des Vaters. Nutzt eure Tage im Gebet und in der Sehnsucht. Richtet eure Gedanken auf das, was unter euch in Liebe und Harmonie sein kann, während Gott jeden von euch tief berührt und euch gemeinsam in euren Bemühungen segnet, diese Aufgabe zu erfüllen, eine Aufgabe, von der ich bereits gesprochen habe, die Teil des Plans zur Erlösung der Menschheit ist. Wir in den himmlischen Sphären beten für euren Erfolg. Wir begleiten euch mit jedem Augenblick. Wir ermutigen euch und führen euch. So wie sich der Fluss des Willens Gottes in diesem kleinen Kreis und in den Ereignissen, die sich in Harmonie und Freude, in Kraft und Liebe und in Frieden und Hoffnung entfalten werden, manifestiert. Denn stimmt ihr nicht zu, dass das, was die Menschheit in dieser Zeit verzweifelt braucht, die Hoffnung auf die Erlösung ihrer eigenen Seelen ist und eine größere Harmonie in die Herzen vieler zu bringen, um die Augen und Herzen der Menschheit zu Gott zu zeigen und zu erheben. Zu sagen, dass dort die Lösungen liegen, nicht in eurem Verstand und in den Teilen von euch, die eigenwillig versuchen, Lösungen für die Probleme zu schaffen, die ihr in der Welt geschaffen habt. Denn ja, viele Probleme können mit eurem Verstand gelöst werden, aber ohne das Fundament der Liebe in euren Seelen oder dem Wunsch nach Licht, werden sich eure Probleme vervielfachen. Denn diese Lösungen sind auf dem Sand der Ambitionen der Menschheit gebaut und nicht auf dem Fels der Schöpfungsgesetze Gottes.

Ohne ein seelenvolles Verständnis dieser Gesetze und ohne den Wunsch, das Gute für die gesamte Menschheit für diese Welt zu schaffen, und ohne den Wunsch, euer Leben als Tribut an Gottes Liebe und Seine Schöpfung durch jeden von euch zu leben, werden eure Bemühungen zu Staub zerfallen. Denn jeder in dieser Welt ist verblendet und nicht in der Lage, diese Illusionen zu durchschauen. Ihr alle, geliebte Seelen, lebt bis zu einem gewissen Grad im Irrtum. Aber in dieser großen Anstrengung, die Wahrheit zu bringen, die Menschheit zu inspirieren, sich über die Bedingungen zu erheben, die sie über viele Jahrtausende geschaffen hat, werdet ihr ein großes Ziel, eine große Bestimmung finden. Ihr werdet in diesen großen Fluss des göttlichen Willens in Liebe vollständiger einsteigen und je tiefer ihr geht, je schneller die Strömung, desto mächtiger ist diese zwingende Kraft. Sie wird euch tragen und euch an viele Orte in dieser Welt und an viele Orte in eurem eigenen Selbst bringen, so dass ihr in der Lage sein werdet, eure wahre Bestimmung zu verstehen. Ihr werdet in der Lage sein, den Willen Gottes zu erkennen und ihr werdet in der Lage sein, auf kraftvolle Weise die Wahrheit der Liebe zu lehren. Ja, es wird Manifestationen geben, Heilungen, eine wunderbare, freudige Resonanz unter denen, mit denen ihr sprecht und die ihr inspiriert. Es wird jene geben, die sich euch anschließen werden, geliebte Seelen, und jene, deren Seelen in dieser Liebe aufblühen werden, wenn man ihnen Zeit gibt, wenn man ihnen mehr Liebe gibt. So wird sich der Schwung aufbauen, die Wahrheit wird sich ausbreiten, die Liebe wird die Menschheit überspülen, um dieser Welt die Möglichkeit zu geben, ihren Kurs zu ändern, ihre Heilung, ihre Balance und ihre Harmonie zu finden.

In der Tat ist euer Name der Wegbereiter richtig, denn ihr seid Wegbereiter, ihr betretet Neuland. Es erfreut mich sehr, das Ausmaß eurer Bereitschaft zu sehen, die Kraft, die entsteht, wenn ihr mutig vorwärts drängt, eure Offenheit, euch führen zu lassen und vor allem eure Liebe zu Gott. Ist euch klar, welche Freude es uns, euren Engelsfreunden, bereitet, zu sehen, dass es eine Gruppe von Sterblichen gibt, die so bereit ist, in diesem Wagnis voranzuschreiten. Ihr werdet in der Tat vielen den Weg zeigen und viele werden folgen und viele werden tun, was ihr getan habt und tun werdet. Ihr werdet sehen, wie sich die Türen öffnen, der Weg wird geebnet, die Straße wird erhellt und ihr werdet in eurem Inneren wissen, dass dies das ist, was ihr tun sollt. Hört immer auf eure Seelen, meine Geliebten. Seid euch selbst treu. Zögert nicht, wenn ihr die Schritte kennt, die ihr gehen müsst, und den Weg, dem ihr folgen müsst, denn in der Erfüllung eurer Bestimmung wird große Freude aufkommen und das tiefe Erwachen eurer Seelen in Liebe.

Ich gehe mit euch, meine Geliebten. Ich gehe mit euch, während ihr euch weiter vorwagt, und meine Liebe ist immer mit euch. Unsere inbrünstigen Gebete sind für euren Erfolg, für das Erwachen eurer Seelen und die Entfaltung dessen, was sein soll, gesegnet von Gott. Denn Gott hat einen Plan und Er hat einen Plan für jeden einzelnen von euch, geliebte Seelen. Wenn ihr also weiterhin zuhört, wird das Bewusstsein dieses Plans wahrhaftig das eure sein. Gott segne euch, Geliebte, ich bin Jesus und ich liebe euch. Ich liebe euch, meine Geliebten. Ich umarme euch. Ich bin mit euch. Ich werde weiterhin mit euch gehen, meine schönen, abenteuerlustigen Seelen, Brüder und Schwestern, alle auf diesem glorreichen Weg der Liebe. Ich bin mit euch. Gott segne euch.
