---
title: "Konfuzius: Ratschlag des alten Weisen"
menu_title: ""
description: "Konfuzius: Ratschlag des alten Weisen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Konfuzius: Ratschlag des alten Weisen

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 24. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Konfuzius. Ich bin gekommen, um euch, meine Geliebten, meine Liebe und meinen Segen zu schenken, während ihr euch in eurem Bemühen versammelt, Gott nahe zu kommen und gemeinsam für euer kleines Unternehmen in dieser Welt zu arbeiten. Ich möchte, dass ihr wisst, dass auch ich in diese Bemühungen involviert bin und ich werde helfen, Heilung zu bringen und Chemikalien zu mischen, um jeden von euch zu pflegen, während ihr fortfahrt, mehr Harmonie in eure physischen Körper und euren Geist und eure Seele zu bringen. Es gibt viele, die sich um euch kümmern, meine Geliebten, die helfen, euch zu erheben, zu schützen, zu heilen, zu führen, ihre Liebe und ihr Licht um euch herum zu bringen.

Es ist wichtig, meine Geliebten, dass ihr jeden Tag Zeit im Gebet verbringt. Wir wissen, wie leicht es ist, sich in dieser Welt ablenken zu lassen, die vorgesehenen Routinen und Verpflichtungen zu vergessen. Wenn ihr weiterhin betet und im Einklang mit Gott seid, erlaubt ihr unseren Diensten, effektiver und kraftvoller zu sein, und dies wird sich verstärken, wenn ihr weiterhin konsequent und stark in euren Entscheidungen für das Licht seid. Erinnert euch, meine Geliebten, wo immer ihr seid und was immer ihr tut, es gibt immer einen Moment für das Gebet. Es gibt immer eine Zeit, in der ihr den himmlischen Vater erreichen und Seine Berührung und Seinen Segen in eurer Seele empfangen könnt.

Ihr wurdet angewiesen, euren Verstand zu erheben, eure Gedanken auf Licht, Positivität und Liebe auszurichten. Dies ist sehr wichtig. Ihr könnt eine hohe spirituelle Aufgabe nicht erfüllen, wenn ihr nicht in einem spirituellen Zustand seid, der diese Ausdrücke der Liebe erleichtert. Ihr seid also gefordert, Geliebte, ihr seid gefordert, höher zu greifen, mit jedem Moment in diesem großen Fluss der Liebe zu sein, mit jedem Moment betend zu sein, damit euer Leben ein Ausdruck dieser Wahrheiten und dieser Liebe sein kann, während ihr in dieser Welt voranschreitet. In der Tat wird viel von euch erwartet, meine Geliebten, und das ist so, weil ihr eine sehr wichtige Aufgabe gewählt habt, eine, die Anforderungen an euch stellen wird, nicht nur in der Vorbereitung, sondern auch in der Ausführung.

Wenn dieses Geschenk vollbracht ist, wage ich zu behaupten, dass sich viele Dinge in eurem Leben verändern werden, denn es wird weitere Anforderungen an eure Zeit, eure Bemühungen und euren Fokus geben. Viele werden eine Demonstration dieser Gaben wollen. Viele werden begierig darauf sein, direkt von den Engeln zu hören und eine Manifestation zu sehen, die durch euch gebracht wird. Dies wird nicht nur dieses Instrument und seinen Partner einbeziehen, sondern euch alle in diese Bemühung einbeziehen und das soll nicht heißen, dass euer Leben komplett unterbrochen werden wird. Nein, meine Geliebten, aber wir werden euch in Harmonie mit eurem Lebensrhythmus und euren Verpflichtungen aufrufen.

Dies ist in vielerlei Hinsicht eine Anstrengung, die von euch allen verlangt, dass ihr euch voll und ganz daran beteiligt, so wie ihr dazu in der Lage seid. Keiner ist wichtiger als ein anderer. Nein, meine Geliebten, ihr seid alle wichtig und entscheidend für den Erfolg dieses Unterfangens. Es ist nicht erforderlich, dass einer alle trägt, sondern dass alle sich gegenseitig in dieser Anstrengung tragen. Bemüht euch aufrichtig, euch hundertprozentig, wie ihr sagt, eurer eigenen Vorbereitung und der gegenseitigen Unterstützung in dieser Zeit der Vorbereitung zu widmen.

So wie ihr weiterhin in Liebe gebt, so werden die Engel euch voll unterstützen und euch das geben, was ihr benötigt, um eure Rollen in diesem Unternehmen zu erfüllen. Alles wird sich in Harmonie entfalten, meine Geliebten, so wie es nach Gottes Willen und Plan sein soll. Erlaubt Seinem Willen, sich durch euch in eurem Leben zu bewegen. Erlaube Seiner Liebe, jeden Aspekt deines Seins und deines Lebens zu berühren. Verstecke nichts vor dir selbst. Sei ehrlich, sei aufrichtig, gehe mit Mut und sei kühn, in der Gewissheit, dass du im Fluss Gottes gehst. Dies ist keine Zeit, um schüchtern oder zaghaft zu sein. Nein. Dies ist eine Zeit, in der ihr euch zueinander, zu diesem großen Unternehmen und zu Gott bekennt. Was auch immer euch auf dem Herzen liegt, meine Geliebten, was auch immer ihr für Ängste oder Sorgen habt, was auch immer euch belastet, meine Geliebten, sprecht, werdet gehört, erlaubt Gott, dies zu heilen, damit ihr von allen Barrieren befreit werdet, die eure gemeinsamen Bemühungen behindern. Denn in dieser Verletzlichkeit liegt eine große Stärke. In dieser Freigabe und Offenheit liegt eine kraftvolle Heilung und Befreiung. Dadurch werdet ihr einen klaren und schönen Ausdruck eurer Seele in dieser Welt zulassen, der nicht durch die Machenschaften eures Verstandes belastet ist. Erkennt die Ketten an, die euch binden, meine Geliebten.

Fühlt euch frei, die Dinge auszudrücken, die ihr tief in euch begraben haltet, und ob ihr dies nun Gott oder einander gegenüber tut, ihr werdet Liebe und Akzeptanz finden, ihr werdet umarmt und geheilt werden. Denn wenn ihr euer wahres Seelenwesen zum Ausdruck bringt, kann es nichts anderes geben als Liebe und Akzeptanz, eine Heilung des Herzens, eine Beruhigung der Dinge im Verstand, die euch quälen, meine Geliebten. Denn der Friede muss in euch herrschen, jeder Einzelne, um im Frieden zu sein und den Glauben zu haben, dass ihr vollständig von Gott umarmt seid und in diesem Licht voranschreiten werdet, wobei die Kraft Seiner Liebe und Seines Willens euch als Seine Kanäle in diese Welt trägt. Ihr werdet für die Wahrheit sprechen, für die Liebe. Ihr werdet helfen, viele zu heilen und denen zu geben, die danach streben, das zu haben, was ihr habt. Ihr werdet den Weg zeigen und ihr werdet von uns im spirituellen Wesen benutzt werden, um den Weg zur Wahrheit und Harmonie zu weisen.

Seid in Frieden, meine Geliebten, und wisst, dass wir immer mit euch sind. Eure Bemühungen haben ein großes Interesse an den Göttlichen Himmeln geweckt und so wird unseren unerschrockenen Abenteurern viel Segen und Unterstützung zuteil. Möge Gott alles und jeden segnen, jede Anstrengung, die ihr macht, und möget ihr die Kraft haben, alles zu überwinden, was nicht in Harmonie ist. Mögen eure Körper stark und bei guter Gesundheit sein. Möge euer spirituelles Wesen Frieden und Freude kennen. Mögen eure Seelen in der Liebe des Vaters leuchten, und darin werdet ihr die Schatzkammer finden, die ihr zu öffnen sucht, und sollt dies bereitwillig und in Harmonie mit allen tun.

Gott segne euch, Geliebte, ich bin Konfuzius. Ich bringe meine Liebe, meine Liebe zu euch, meine Geliebten, und ich umarme euch alle in diesem Licht. Gott segne euch. Gott segne euch.
