---
title: "Lasst die zarten Triebe eurer Seele hervortreten"
menu_title: ""
description: "Lasst die zarten Triebe eurer Seele hervortreten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:154
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst die zarten Triebe eurer Seele hervortreten

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 26. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus.

Ihr streckt euch in euren Bemühungen tatsächlich zu Gott hinauf, und ja, der Meister Jesus ist gekommen, um euch zu segnen, ihr Geliebten Seelen. Das ist ein Zeichen eurer Bemühungen, eures Wunsches, den Meister in eure Nähe zu ziehen, damit er euch tief segnen kann, und das hat er getan. So wird es für euch weitergehen, meine Freunde, in kleinen Schritten, indem ihr euch dem Licht nähert und eurem wahren Selbst erlaubt, zum Vorschein zu kommen, während ihr zusammenarbeitet, eure wunderschönen Seelen anerkennt und von diesem Ort des Seelenbewusstseins und der Liebe aus arbeitet. Dies ist die Kraft, die benötigt wird, um die Direkte Stimme zu manifestieren; die Kraft der Liebe, die Kraft eurer eigenen seelischen Ausdrücke der Liebe, das Erkennen und Anerkennen eures wahren Selbst. Eure Seelen bringen das Licht in euch hervor und erlauben diesem Licht, sich auf wunderschöne Weise unter euch zu manifestieren. Die Paarung dieser Liebe und euer wahrer Wunsch, auf dieses Ziel hinzuarbeiten, damit ihr die Schleusen des Himmels öffnen könnt, um sich über euch zu ergießen, wird euch weiterhin immer weiter emporheben, näher zu unserem Himmlischen Vater.

Wie ihr also seht, ist dies nicht so sehr eine technische Übung, sondern ein seelisches Erwachen. Diese technischen Fragen und Neugierde auf Details, um den Prozess der Entwicklung der Direkten Stimme unter euch zu verstehen, sind nicht so wichtig meine Freunde, diese Details, dieses Verständnis. Euch wurde bereits gesagt, dass ihr nahe daran seid, die Gabe der direkten Stimme mit niederen spirituellen Wesen zu entwickeln, solchen, die sich unterhalb der vierten Ebene befinden, aber das ist nicht unser Ziel, nicht wahr? Ihr wünscht euch, die Engel des Himmels unter euch zu manifestieren. Dies erfordert einen sehr erhöhten Zustand unter euch. Dies kann nur durch die Öffnung eurer Seelen geschehen, indem ihr diesem schönen, aber verletzlichen und zarten Ort in euch erlaubt, in den Vordergrund zu treten, sich auszudrücken, ein Gefühl der Zugehörigkeit und des Trostes zu finden, Akzeptanz und Liebe unter euch allen füreinander. Damit dies geschehen kann, müsst ihr euch selbst wahrhaftig kennenlernen, um euch der Orte in euch bewusst zu werden, die ihr euch nur ungern einander gegenüber ausdrückt. Diese Orte, die sehr sensibel sind, Teile von euch, die von dieser Welt niedergeschlagen wurden. Dies anzuerkennen und diesen Teilen von euch Liebe und Heilung zu bringen, ist notwendig. So muss jeder von euch an diesen Ort der tiefen Empfindlichkeit und Verletzlichkeit kommen, damit diese zarten Teile eurer Seele mit Gottes göttlicher Liebe erfüllt und geheilt und transformiert werden können; damit die zarten Triebe hervorsprießen und erblühen können. Denn in diesen Orten der extremen Verletzlichkeit liegen eure tiefsten Gaben, meine Geliebten. Ihr habt diese Teile von euch selbst lange Zeit geschützt und ihr seid herausgefordert, diese Rüstung abzulegen, nackt vor Gott zu sein, eure Brüder und Schwestern anzuschauen und zu sagen: *"Das ist, wer ich bin, das ist meine Geschichte, das ist mein Schmerz und ich möchte das loslassen. Ich möchte geheilt werden und über diese Zustände gebracht werden, damit ich in dieser Heiligen Liebe, diesem wunderschönen Geschenk Gottes, aufblühen kann und frei von den Fesseln meiner eigenen Angst, und meiner Verletzungen und meines Schmerzes bin."*

Geliebte Seelen, ihr steht an der Schwelle des Erwachens eurer Seelen. Dieses volle Erwachen, wo eure Augen offen sind, eure Herzen voll sind, eure Seelen in diesem Licht und in der Liebe erstrahlen und an diesem Ort die Entwicklung solcher Gaben wie die Direkte Stimme für euch leicht verfügbar ist. Das macht unsere Arbeit so viel einfacher. Ihr könnt euch vorstellen, in ein Haus zu gehen, in dem die Fenster und Türen verschlossen sind - es ist dunkel - und durch diesen Ort zu navigieren, erfordert eine Heimlichkeit, die auf dieser Ebene der Existenz schwer zu erlangen ist, aber wenn die Türen und Fenster für das Licht geöffnet sind und alles einladend und freudig ist, ist es nicht schwierig, zu navigieren, jedem von euch nahe zu sein und mit euch in enger Beziehung zu arbeiten.

So drängen wir euch auf dieser Reise des Erwachens. Wir drängen euch, eure Bemühungen im Gebet zu verdoppeln, zu eurem Himmlischen Vater zu gehen, Seine Liebe zu empfangen und tief in euch selbst zu gehen, damit ihr diese Liebe bis zu den tiefsten Stellen in euren Seelen empfangen könnt. Ihr seid gesegnet worden, meine Geliebten, mächtig gesegnet. Jede Anstrengung, die gemacht werden kann, ist für euch gemacht worden. Wir, die wir für euren kleinen Kreis verantwortlich sind, arbeiten unermüdlich zu eurem Wohl. Viele beten für euch, sowohl in dieser Welt als auch in der unseren. Gottes Hand ruht fest auf jedem einzelnen von euch geliebten Seelen. Gebt euch diesem Licht hin, erlaubt euren Seelen zu schweben. Habt Vertrauen, dass diese verletzlichen Stellen in euch tiefen Frieden und Freude finden werden, wenn ihr sie in das Licht von Gottes Berührung, Seiner Liebe bringt. Das ist es, wonach ihr euch wahrlich sehnt, meine Geliebten. Das ist es, was Gott euch zu geben wünscht. Es gibt kein Zurückhalten, kein Zögern, denn jetzt ist die Zeit, das Grollen eurer Seele zu spüren, die Zuflüsse Gottes zu erkennen, freudig die Geschenke anzunehmen, die Er euch Geliebten zu geben hat. Euer Verstand gibt nach, er hat keinen Einfluss auf euch, denn ihr habt euch so weit wie möglich von dieser Welt gelöst und das hat euch viel Segen gebracht, eine große Wohltat für eure Seele.

Seid im Gebet, geliebte Seelen, seid im Gebet und wisst, dass Gott jedes Wort hört, jede Andeutung eines Wunsches, jede Anstrengung, jede Absicht geht in dieser Zeit zu Gott. Lasst dies ein großes Ausströmen von euch sein, damit ihr ein großes Einströmen von Gott empfangen könnt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus und ich bete weiterhin mit euch und arbeite mit euch, so wie alle eure Führer, Helfer, Lehrer. So viele umgeben euch. Ihr seid wahrlich gesegnet und wahrlich geliebt. Gott segne euch.
