---
title: "Loslassen der Erwartungen"
menu_title: ""
description: "Loslassen der Erwartungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:225
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Loslassen der Erwartungen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 28. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte darüber sprechen, was es bedeutet, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Ihr habt von dieser geliebten Seele aus der Ferne gehört, wie sie über ihre herzlichen Gedanken und Gefühle spricht, wie sich ihre Seele für die Liebe des Vaters geöffnet hat, wie sie sich wünscht, diese Liebe mit denen zu teilen, die sie liebt, mit allen, die zuhören werden.

Ihr seht die Kette von Ereignissen, die diese geliebte Seele an diesen Ort gebracht hat, an dem sie ihre eigene wahre und schöne Seele erkannt hat. Wo hat es begonnen? Hat es mit unserem geliebten Meister Jesus und seiner Reise in diese Welt begonnen, indem er die Wahrheit der Liebe Gottes zur Menschheit brachte, zu denen, die zuhören wollten? War er ein Mann der Autorität mit der Autorität, die die Menschheit den Machthabern gibt? Nein, er war ein Mann des großen Segens Gottes, der ihm die Autorität der Seele gab. Er wandelte in dieser Welt und drückte die Wahrheit, die er kannte, mit einer Autorität aus, die auf Liebe beruhte. Es gab keine Notwendigkeit für Fanfaren, keine Notwendigkeit für Strukturen, keine Notwendigkeit, aus seiner Mission etwas Starres und von Menschen Errechnetes zu machen. Er arbeitete im Fluss der Liebe Gottes und brachte darin die Wahrheit Seiner Liebe. Er hatte einen Einfluss auf diejenigen, die er traf, denn er war ein Kanal der Liebe. Seelen wurden berührt, Vorstellungen wurden entfacht, Gedanken kamen jenen Individuen über die Möglichkeiten und Potentiale der erwachten Seele. Jesus lehrte dies mit Autorität, denn er kannte die Wahrheit. Er kannte die Wahrheit aus seiner erwachten Seele.

Viele Jahre sind seit seiner wunderschönen Mission auf der Erde vergangen und dann kam ein anderer, der unwissentlich über diese Wahrheit stolperte. Diese geliebte Seele, James Padgett, war bereit, von den Engeln und von Jesus benutzt zu werden, um der Menschheit diese Wahrheiten noch einmal ans Licht zu bringen. Durch seine Bemühungen habt ihr alle hier und viele mehr die Wahrheit der Liebe Gottes auf eine klare und schöne Weise kennengelernt. Hat Mr. Padgett von seiner Autorität gesprochen? War er ein Mann, der Anerkennung sucht? Hat er hart und unaufhörlich gearbeitet, um sich Anerkennung zu verschaffen? Nein, meine Geliebten. Aber seine Seele erkannte, dass er einen Zweck, eine Mission in dieser Welt hatte und er erfüllte diese Mission. Ich weiß, dass ihr euch oft fragt, warum er nicht offensichtlicher in seinen Bemühungen war, diese Wahrheit der Menschheit zu bringen. Diejenigen, die ihm folgten, unternahmen auch keine großen Anstrengungen, um eine mächtige Kirche zu gründen, ein Fundament, von dem aus eine weitere religiöse Struktur aufgebaut werden konnte. Denn das war nicht der Wille Gottes. Gottes Wille ist es, dass jeder Einzelne die Erlösung seiner Seele durch die Liebe des Vaters findet und dadurch in der Welt voranschreitet und das Licht in seiner Seele teilt und auf einfache und direkte Weise ein Kanal Seiner Liebe ist, der die Menschen um ihn herum in dieser Welt berührt. Auf diese einfache Weise wirkt Gott, geliebte Seelen. Ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, erfordert nicht das Engagement des Verstandes in einer Weise, dass Pläne und Strukturen, menschengemachte Ideen in Stellung gebracht werden, um dieser Seele Autorität zu verleihen. Nein, meine Geliebten, es sind die Ausstrahlungen eurer Seele, die euch all die Autorität geben, die ihr benötigt. Denn wenn ihr euch Gott in der Liebe nähert, wenn ihr auf dieser Welt so wandelt, dass ihr wahrhaftig und authentisch seid, liebevoll und großzügig zu denen, die ihr trefft, werden Seelen berührt. Das Licht hat seine Wirkung auf die Seelen der Menschheit. In diesen einfachen Wegen, in diesem schönen Fluss, Gottes Willen zu tun und ein Kanal Seiner Liebe zu sein, geht die Arbeit weiter.

Ich weiß, wenn ihr über euer Projekt der Direkten Stimme nachdenkt, denkt ihr in eurer Vorstellung an viele Möglichkeiten, grandiose Pläne und Ideen, Ruhm in dieser Welt, Anerkennung, obwohl ihr in euren Herzen wisst, dass dies nicht das ist, was ihr wirklich wünscht. Es ist wichtig, jene Teile von euch zu erkennen, die ein tiefes Bedürfnis haben, in der Welt anerkannt zu werden. Jeder von euch hat das, meine Geliebten, bis zu einem gewissen Grad und das motiviert euch bis zu einem gewissen Grad. Aber ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, bedeutet, in dieser Welt mit Demut zu wandeln und nicht Situationen vorwegzunehmen und zu planen, die Anerkennung bringen, die euch Autorität verschaffen werden. In Demut folgt man geduldig und behutsam dem Willen Gottes und vertraut darauf, dass, wo auch immer Gott euch hinführen wird, dies der Ort sein wird, an dem Er für euch sein will. Es mag eine Zeit in eurem Leben kommen, in der ihr tatsächlich die Anerkennung und ein gewisses Maß an Autorität in dieser Welt erhaltet. Das mag kommen, aber denkt daran, diese Dinge sind nicht wirklich von euch, sie sind von Gott. Ihr müsst eure Mission so sehen, dass ihr Gott erlaubt, seinen Willen durch euch auszudrücken. Je mehr ihr dies zulassen könnt, ohne viele Ideen und Erwartungen darauf zu projizieren, dann ist der Kanal klar und die Möglichkeiten sind endlos, denn ihr habt euren Willen nicht über den Willen Gottes gestellt. Dies ist ein Maß für eine Seele, die wirklich von der Liebe des Vaters durchdrungen ist. Diese sanfte Beharrlichkeit, in diesem Licht vorwärts zu gehen und die Liebe in jedem Aspekt eures Wesens und eures Lebens auszudrücken, wird viele Segnungen in dieser Welt hervorbringen. Ihr könnt nicht vorhersehen, was kommen wird, geliebte Seelen. Ihr könnt nur Tag für Tag in ernsthaftem Gebet und Glauben schreiten, im Ausdruck eurer Seelen mit jedem Moment, der euch in diesem Leben geschenkt wird.

Bedenkt eure Handlungen oder Gedanken, eure Erwartungen und eure Ambitionen, denn diese menschlichen Dinge in euch können euch oft im Fluss des Willens Gottes in eurem Leben stolpern lassen. Denn Demut bringt die Seele in eine Art Reinheit und Anerkennung, so dass Gottes Wille offensichtlich wird und euer Wille in dieser Anerkennung beiseite gestellt wird. Geht auf diese Weise in die Welt, meine geliebten Seelen, und alles wird in Harmonie kommen, in Frieden, im Fluss und im Zeitplan des Willens Gottes. Das ist wahrer Dienst.

Möget ihr weiterhin im Willen Gottes sein und dem Licht in euren Seelen erlauben, wirklich zu leuchten und den Vorrang in eurem Leben zu haben. All diese Bedenken und Sorgen, Ideen und Erwartungen werden in diesem schönen Fluss dahinschmelzen, in diesem schönen Licht, in der Kraft Seiner Liebe, die jeden Teil eures Wesens umarmt. Ihr lernt, wie ihr die Aspekte eures materiellen Verstandes und die Dinge eurer Seele in Einklang bringen könnt. Ihr schreitet auf diesem Weg der Veränderung und Anpassung mit den Engeln an eurer Seite und Gottes Hand über euch. Ihr werdet damit fortfahren, und in der Tat werden sich viele Dinge in eurem Verstand als Reaktion auf die Kraft Seiner Liebe verändern und wandeln. Ihr werdet euren Weg finden. Ihr werdet verstehen, meine Geliebten, welche wunderbaren Schätze in euren Seelen liegen und wie ihr diese Gaben in Harmonie und im Einklang mit Gottes Willen zum Ausdruck bringen könnt. Ihr kommt jeden Tag immer näher, meine geliebten Seelen. Eure Gebete werden erhört. Ihr seid erhoben und mit Licht umgeben. So vieles, so vieles ist in dieser Zeit in eurer Reichweite. Möget ihr weiterhin in der Liebe wachsen und euren Weg zu jenem Ort der wahren Harmonie im Inneren und des wundersamen Ausdrucks eurer wahren und schönen Seelen finden. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch, meine Geliebten.
