---
title: "Macht die Liebe zu eurer leitenden Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Macht die Liebe zu eurer leitenden Wahrheit"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Macht die Liebe zu eurer leitenden Wahrheit  

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 13. September 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Ich bin Keea Atta Kem.

Ich bin gekommen, um über die Änderungen in dieser Welt zu sprechen, die Veränderungen, die bereits geschehen sind und die, die noch geschehen werden. Gegenwärtig werden diese Veränderungen in der Welt nicht besonders wahrgenommen, außer wenn sie den Menschen, die direkt von den Wetteränderungen betroffen sind, etwas Kummer bereiten. Aber jeder von euch erkennt, dass sich die Atmosphäre dieser Welt verändert. Etwas passiert, das anders ist. Es ist noch nicht so lange her, dass ihr die Kontinuität eures Lebens gespürt habt. Ihr hattet gewisse Erwartungen bezüglich der Umstände eures Lebens und dessen, was euch in der Zukunft begegnen könnte. Nun, ist es nicht wahr, dass ihr diese Kontinuität nicht spürt, diese Erwartung, dass alles anders ist, dass die Zeiten anders sind, dass das, was in dieser Welt sein könnte, nicht so sicher mehr ist? Ihr habt euch mehr dem Gebet zugewandt, um bei Gott zu sein und die Sicherheit in eurer Beziehung zu eurem Schöpfer zu finden. Das ist es, was ihr tun müsst, geliebte Seelen, um jeden Tag im Gebet zu sein, um Gott zu erlauben, euch jeden Tag zu führen, und um jene Gedanken und Erwartungen beiseite zu legen, die euer Leben zu bestimmen scheinen. Denn wenn ihr in der Lage seid, diese Erwartungen beiseite zu legen, um Gott zu erlauben, euren Tag zu leiten und zu informieren, wird es in der Tat Überraschungen geben, unerwartete Gelegenheiten und Zeiten, in denen ihr euch vielleicht sogar verwirrt fühlen werdet, was um euch herum geschieht. Aber das ist Gott, der euer Leben inszeniert, der euch auf das vorbereitet, was kommen wird, der euch hilft, euch in Ordnung zu bringen, damit ihr die Kraft und die Wahrnehmung und den Glauben habt, die euch durchbringen und zu einem Kanal der Liebe machen, damit ihr die Wahrheit anderen offenbaren und viele beruhigen könnt, wenn sie ihre Verwirrung und Verständnislosigkeit spüren.

Die Menschen gehen unbekümmert durch ihr Leben und denken, dass alles so sein wird, wie es sein soll. Doch dies sind nicht die Bedingungen, die dieser Welt zu dieser Zeit innewohnen. Viele Änderungen sind am Werke. Sogar die Energie dieser Erde verändert sich, die magnetischen Polaritäten verschieben sich, der energetische Kompass dieser Erde verschiebt sich. Also, nicht nur die Menschheit, sondern alle Geschöpfe dieser Erde spüren eine Verschiebung, eine Veränderung und eine Verwirrung. Ihr beobachtet in diesem Teil der Welt (Kanada) immer mehr Tiere, die in eure Häuser eindringen. Und das nicht, weil sie ermutigt werden. Nein, meine Lieben, sondern weil sie verwirrt sind und nicht das Gespür mehr haben, was mit ihrer Existenz im Einklang steht. Auch das wird sich verstärken. Es macht uns traurig zu sehen, wie dies Angst erzeugt und wie diese Kreaturen getötet und beiseite geschoben werden, weil es kein Verständnis dafür gibt was in dieser Welt geschieht.  

So wird es in den nächsten Jahren zu einer Verschärfung dieser Bedingungen kommen. Dieses Instrument hat einige Dinge gesehen, die kommen werden. Wir werden versuchen, diejenigen zu informieren, die sehen können und offen für diese Anleitung sind, damit sie sich auf das vorbereiten können, was kommen wird. Ich wünschte, ich könnte euch, meine Lieben, sagen, dass dies in eurem Leben nicht traumatisch sein wird, aber leider, wegen der Bedingungen durch das Verhalten der Menschheit, gibt es und wird es eine gleichberechtigte Antwort von der natürlichen Ordnung der Dinge in dieser Welt geben. Dies wird dramatische Veränderungen und Leid über die Menschheit bringen. Diejenigen, die in der Lage sind, die Führung von Gott zu empfangen und die den Schutz von Gott, eine Umhüllung von Gottes Hand auf ihnen, wünschen, werden in der Lage sein, durch diese turbulenten Bedingungen zu navigieren und Zuflucht zu finden und Möglichkeiten zu finden, andere zu trösten und zu lehren. Denn in diesen Zeiten der Umbrüche kommen Gelegenheiten, da die Seelen Antworten auf diese Dilemmas suchen. Gott wird euch in die richtigen Situationen bringen, damit ihr lehren und Klarheit und Liebe geben könnt und ihr über Gottes Pläne für die Menschheit sprechen könnt, um die Menschheit wieder in Einklang und Harmonie zu bringen. Denn das ist die wichtigste Aufgabe des Universums, die Suche nach Harmonie. Dies muss also in dieser Welt umgesetzt werden, obwohl die Menschheit den freien Willen hat und es ihr erlaubt wurde, zu tun, was sie will.

Es gibt immer Konsequenzen, meine Geliebten. Wenn ihr die Realität des Universums nicht akzeptiert und wie die Dinge geordnet sind und wie die Energien und Manifestationen von Gottes Schöpfung in Harmonie zusammenkommen, wenn dies ignoriert wird, dann gibt es schwerwiegende Konsequenzen, nicht weil Gott die Menschheit bestrafen will. Nein, das ist nicht der Fall. Aber wenn die Menschheit die Gesetze der Schöpfung ignoriert, gibt es eine Antwort. Für jede Handlung gibt es eine Reaktion. Für jede Wahl gibt es eine Antwort. Die Menschheit geht oft nicht den Weg, die Wahrheit durch Kontemplation zu lernen, durch das Hören auf die Weisheit der Seele. Nein, die Menschheit drängt oft vorwärts und testet die Grenzen ihrer Welt und ihrer Fähigkeiten. Das ist oft rücksichtslos und lieblos. Die Konsequenzen kommen also, wenn sich diese Unwissenheit und dieser Fehler in dieser Welt wiederholt verdoppelt, was eine intensivere Reaktion, schwierigere Situationen und Bedingungen mit sich bringt. Dennoch sendet Gott Seine Engel, viele Geisteswesen des Lichts, diejenigen von euch, die in Harmonie mit Gottes Schöpfung sein wollen, ihr alle, all diese Kräfte des Lichts und der Harmonie kommen zusammen, um die Menschheit zu retten und zurückzugewinnen.

So viele sehen die Dunkelheit, die in dieser Welt herrscht, nicht. Sie reisen auf der Oberfläche ihres Bewusstseins, suchen die Erfüllung ihrer materiellen Wünsche und mentalen Machenschaften und dienen dazu, sich vor der Wahrheit und Harmonie zu verstecken. So ist es an euch, meine Geliebten, die Wahrheit zu sprechen. Diejenigen zu erwecken, die klar sehen können und wollen, damit die Menschheit mit der Zeit wieder ins Gleichgewicht kommt. Das bedeutet nicht, dass ihr freie Wille aufgehoben wird. Nein, meine Geliebten, aber es bedeutet, dass sie ihre Gaben und Fähigkeiten mit größerer Weisheit und mehr Verständnis einsetzen warden. Denn die Härte der kommenden Reaktion wird die Menschheit in ein Erwachen stürzen, sodass sie nicht weiter die Macht ergreifen, Kontrolle wünschen, die Liebe in dieser Welt leugnen können. Sie werden sehen, dass sie, wenn sie ein harmonisches Leben finden wollen, einander in Liebe dienen müssen, dass sie diesen schönen Planeten als einen ganzen Organismus sehen müssen, der respektiert werden muss und dass die ganze Menschheit Hüter dieses schönen Planeten sind und mit Sensibilität und Weisheit auftreten müssen.

Ihr könnt nicht erwarten, dass all eure Bedürfnisse erfüllt werden, und zwar immer mehr und mehr, indem ihr von dieser Welt nehmt und nie daran denkt, was in Liebe zurückgegeben werden muss. Denn es ist ein geschlossenes System. Eure Wissenschaftler verstehen diese Tatsache. Es kann nicht bis ins Unendliche belastet werden, ohne dass es eine Antwort und Reaktion in den physikalischen Gesetzen dieser Welt und der Natur dieses wunderschönen, erschaffenen Planeten gibt. Die ganze Menschheit, - die in der wissenschaftlichen Gemeinschaft sind, diejenigen, die spirituell veranlagt sind, diejenigen, die beten um Gott nahe zu sein, diejenigen, die in der Welt Führung haben, diejenigen, die nach Lösungen suchen - alle müssen zusammenkommen und anerkennen, dass sie trotz der großen Gaben der Menschheit nicht in der Lage sind, die Lösungen klar zu sehen. Dass es nicht nur dieser Gaben bedarf, sondern auch der Demut und des Wunsches, die Weisheit zu suchen, die Gott zu geben hat, und die Liebe zu suchen, die Kraft der Liebe, die kraftvolle Heilung, die die Liebe bringt, und das Erwachen und die Weisheit, die mit dieser Liebe, Gottes göttlicher Liebe, einhergeht.

Ihr habt also eine sehr kraftvolle Botschaft zu übermitteln, meine Lieben, eine Botschaft, die für das Überleben der Menschheit entscheidend und lebenswichtig ist. Ihr müsst diese Botschaft immer im Vordergrund in eurem Bewusstsein und in den Motivationen, die ihr in eurem Leben habt, halten, denn es ist die Liebe, die die wichtigste Wahrheit ist. Es ist die Liebe, nach der ihr leben und die ihr in eurem Leben umsetzen müsst, um dieses Beispiel für andere zu werden. Mit der Zeit wird Gott euch zu vielen, vielen verschiedenen Seelen führen, zu Wissenschaftlern und Führern, religiösen Führern, politischen Führern, zu denen, die Einfluss in dieser Welt haben. Ihr werdet zu diesen Individuen geführt werden und wenn eure Gaben und Fähigkeiten wachsen, wenn die Liebe in eurer Seele wächst, wird dies Glaubwürdigkeit bringen. Diese Individuen werden sich aufrichten und auf euch aufmerksam werden, weil ihr etwas sehr Einzigartiges und Besonderes zu geben habt. In eurer Seele ist ein tiefer Wunsch, diesen Zweck zu erfüllen, diese Wahrheiten zu bringen, um der Menschheit durch diese schwierige Zeit zu helfen.  

So fahrt ihr fort, zu wachsen und euch zu entwickeln, euch zu bemühen, eure Gaben zu vermehren und eure Liebe zu vergrößern. Das unterstützen wir weiterhin und sind mit euch auf dieser Reise des Seelenerwachens, des Empfangens der Liebe des Vaters in immer größerer Fülle, des Öffnens eurer Augen für die Wahrheit dieser Welt und die Wahrheit von Gottes Schöpfung, des intimen Kennenlernens Gottes. Es gibt keinen Zweifel, es gibt keine Sorge. Jeder Tag wird dann zu einem Geschenk, jeder Tag wird mehr Weisheit und Liebe, Verständnis und die Freude in eurem Herzen vergrößern. Trotz all des Chaos um euch herum, werdet ihr die Kraft und den Frieden und die Weisheit spüren, die mit eurer von der Liebe belebten Seele kommt. Ihr werdet ein Fels in einer Welt sein, die durch Zustände des Wandels gestört ist, Bedingungen, die dazu bestimmt sind, Harmonie und Balance in diese Welt zurückzubringen.

Also, meine Geliebten, ihr habt eine große Verantwortung. Wenn ihr davor nervös seid, besorgt darüber was Gott von euch verlangt, dann wisst, dass Gottes Plan perfekt ist, dass Er so schöne Seelen mit vielen Gaben und Talenten erschaffen hat und dass Er bereit ist, Seine Kanäle der Liebe in diese Welt zu bringen um das zu bringen, was benötigt wird. Denn Gott wünscht, dass die ganze Menschheit zu einem tieferen Verständnis des Sinns ihres Lebens kommt. Wenn ihr euch also vorwärts bewegt, wird die Angst euch verlassen und ihr werdet stark und klar sein. Ihr werdet die Stärke eures Glaubens haben, die Klarheit der Weisheit eurer Seele, das Wissen, dass Gott Seine Hand über euch hält, und es wird keinen Zweifel, keine Angst, keine Sorge, nur Freude und einen tiefen Wunsch geben, die Wahrheit in diese Welt zu bringen, damit Gott diese Welt und alle auf dieser Welt heilen kann. Denn dies ist die Verkündigung Seiner Liebe, dieser wunderbaren, barmherzigen Liebe für jede einzelne Seele, jeden einzelnen Teil dieser Welt. Sein Wunsch ist es, Harmonie zu bringen. Wenn ihr auf Seinen Willen hört, werdet ihr verstehen, ihr werdet sehen. Ihr werdet euch zuversichtlich fühlen, wenn ihr euch vorwärts bewegt, trotz all dem, was um euch herum verwirrend und verworren erscheint. Ihr werdet sehen was kommen wird, nämlich die Wiederherstellung des Lichts in dieser Welt.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Keea Atta Kem. Ich liebe euch. Ich bin bei euch, während ihr weiter wachst und fragt und betet und euch in diese wunderbaren Wahrheiten Gottes vertieft. Welche Freude es uns im himmlischen Königreich bringt, euch wachsen zu sehen, während das Licht in euch leuchtet und die Liebe weiter fließt. Ihr werdet geheilt und erneuert, wenn man euch das gibt, was ihr braucht, um Gottes Kanäle mit großer Bestimmung und Gaben und Liebe zu sein. Ich bin mit euch, und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, Geliebte.

Ich bin Keea und ich liebe euch.
