---
title: "Mit dem Bösen kämpfen"
menu_title: ""
description: "Mit dem Bösen kämpfen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:268
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mit dem Bösen kämpfen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am	23. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist gut, dass ihr zu bestimmten Anlässen zusammenkommt, um eure Verbindung, eure gemeinsamen Bemühungen zu verstärken, indem ihr diejenigen anzieht, die nicht leibhaftig hier sind, und diesen Kreis neu erschafft, damit wir in diesem Bemühen fortfahren können, die Gaben nach vorne zu bringen, die Gott euch, geliebte Seelen, gewährt hat. Ja, einige von euch haben mit den Bedingungen dieser Welt zu kämpfen und ihr seid jetzt und während ihr zusammen wart, gut vor diesen Bedingungen geschützt. Ihr habt weiterhin eure Engelsfreunde an eurer Seite. Behaltet dies im Verstand, Geliebte, wenn ihr euch in die Welt hinauswagt, dass ihr in der Tat Engel an eurer Seite habt.

Jetzt ist die Zeit, in der ihr diese neuen Wege und neuen Perspektiven in der Welt testen werdet und die Welt wird euch testen, meine Geliebten. Sie wird versuchen, euch aus diesem Zustand der Liebe in den gewöhnlichen Zustand dieser Welt zu bringen, der nicht aus Liebe besteht, sondern aus dem Verstand. So müsst ihr den Zustand eurer Seele und das Bewusstsein eurer Seele verstärken. Bringt es in die Welt hinaus, drückt es in der Welt aus. Seid stark in diesem Zustand der Liebe der Seele und des Bewusstseins der Seele. Dies ist eure Herausforderung und euer Test, geliebte Seelen, diese Perspektive über allem anderen zu halten, um Gottes Liebe weiterhin in eure Seelen und durch euch zu anderen fließen zu lassen. Sich bewusst dafür zu entscheiden, in diesem Zustand der Liebe zu sein, anstatt dem Zustand eures Verstandes zu erlauben, eure Handlungen und Gedanken zu dominieren.

Gott fährt fort, seinen Segen über euch auszugießen. Die Welt fährt fort, euch herauszufordern, meine Geliebten. Doch ihr habt einander, ihr habt die Engel an eurer Seite und ihr habt Gottes Segen über euch. Dies hat sich nicht geändert. Es ist weiterhin da, um euch zu erheben und euch ins Licht zu bringen. Möget ihr Zeiten in eurem Tag finden, in denen ihr beten und in diesem Licht schwelgen könnt, um dieses Licht in euch weiter zu verstärken, um in diesem Licht weiter zu wachsen. Es erfordert eure Bemühungen, wie immer. Es erfordert euer Verlangen und euren Glauben. Nichts hat sich in dieser Welt verändert, aber alles hat sich in eurer inneren Welt verändert. So müsst ihr diese Veränderung nach vorne bringen und in eurem Leben anwenden. So wie ihr in dieser großen Anstrengung des Wandels im Inneren weiter wächst, so werden diese Gaben nach vorne kommen und sich in eurem Leben manifestieren.

Die Macht des freien Willens, meine Geliebten, ist so mächtig. Ihr erkennt seine Macht kaum, aber ihr nutzt dieses Geschenk jeden Moment in euren Gedanken und Handlungen, in euren Gebeten und Wünschen. Die Bedingungen dieser Welt werden durch den freien Willen bestimmt und dieser freie Wille hat so intensive Energien des Verstandes in dieser Welt hervorgebracht, dass alles aus dem Gleichgewicht geraten ist, weil die Menschheit sich ihrer eigenen Macht zu wählen nicht bewusst ist und nicht weiß, was diese Entscheidungen sind. Die meisten reagieren einfach auf die Bedingungen um sie herum, auf die Gedanken, die jede Seele jeden Tag bombardieren und ihre eigenen Wünsche, die eine Mischung aus Licht und Dunkelheit, Gut und Böse sind. Das Böse ist nicht unbedingt von der Art, die ihr vielleicht erwartet, aber das Böse ist definiert als jene Bedingungen, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind.

Wenn wir also zu euch sagen: *"Ihr tragt das Böse in euch"*, definieren wir dies lediglich so, dass ihr weiterhin mit der Harmonie mit Gottes Gesetzen ringt. Also kämpft auch ihr mit dem Bösen, wie die ganze Menschheit. Doch ihr habt die Kraft der Liebe Gottes in euch, dieses wundersame Geschenk, das das Böse, die Dunkelheit und die Disharmonie auslöscht und Frieden und Licht, Liebe und Harmonie bringt. So sehnen sich eure Seelen so sehr danach, nach diesem Zustand der Harmonie in euch und um euch herum. Ihr habt ein Verlangen danach und wenn ihr mit einem Zustand konfrontiert seid, der nicht in Harmonie ist, dann fühlt ihr euch oft allein, dass Gott nicht mit euch ist, obwohl das nicht stimmt, meine Geliebten. Gott ist immer mit euch. Das Licht ist immer mit euch. Aber ihr müsst dieses Licht bewahren und ihr müsst dieses Licht nähren. Seid weiterhin in Harmonie mit Gott und mit euren Seelen, damit ihr dieses freudige Erwachen, diese Kraft in euch spüren könnt. Ja, es ist nicht einfach in dieser Welt. Ihr kämpft weiterhin, aber ihr seid sehr viel stärker als ihr es wart und diese Kämpfe sind weniger, weniger häufig und weniger intensiv. Ihr werdet weiterhin in diesem Licht wachsen, bis diese Kämpfe der Vergangenheit angehören und euer Leben wirklich ein Ausdruck von Freude und Harmonie und Wahrheit und Liebe ist.

Ihr nähert euch diesem Zustand weiter an. Ihr wachst weiter in Gottes Liebe und ihr werdet euren Weg finden. Gott stärkt euch mit jedem Gebet, gießt Seine Liebe über euch aus, sendet Seine Engel, um euch zu verwalten, und Er wird dies weiterhin tun, alle Tage eures Lebens in dieser Welt und all eure Zeit im spirituellen Wesen, bis ihr die Göttlichen Himmeln erreicht. Dort wird Gottes Liebe immer eure Nahrung sein, Sein lebendiges Wasser, das sich in einem solchen Maß und mit solcher Kraft und Herrlichkeit in euch ergießt, dass eure Freude unvorstellbar sein wird.

Möget ihr diesen Weg weiterhin in steter Hingabe im Glauben gehen, mit positiven Gedanken, eifrigen Seelen, schönen, schönen Bemühungen in Liebe. Wir werden euch weiterhin auf diesem Weg begleiten. Ihr seid nie allein, meine Geliebten und ihr seid innig geliebt, Kinder Gottes. Seid Seine Kanäle der Liebe. Geht diesen Weg des Lichts und wisst, dass die Reise gerade erst beginnt, aber für die ganze Ewigkeit sein wird. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
