---
title: "Seelenentscheidungen - Gut und Böse"
menu_title: ""
description: "Seelenentscheidungen - Gut und Böse"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:94
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenentscheidungen - Gut und Böse

Samuel - empfangen durch Al Fike am 8. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Samuel. Ich habe eurem Gespräch <sup id="a1">[1](#f1)</sup> über die Seele zugehört und möchte mich dazu äußern und hoffentlich einige Missverständnisse ausräumen, die ihr bezüglich der Macht der Seele im Gegensatz zur Macht des Verstandes habt. Die Seele hat eine große Fähigkeit zu wählen, es ist nicht nur der Verstand, der eine Handlung wählen kann. Die Seele hat tatsächlich die Fähigkeit, eine Wahl zu treffen und diese Wahl kann für das Licht oder für die Dunkelheit sein. Ihr seht, dass es einige Seelen in Gottes Schöpfung gibt, die eine solche Dunkelheit gewählt haben, dass sie nicht nur mit den Bedingungen verkrustet sind, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind, sondern ihre Seelen sind von dieser Dunkelheit durchdrungen. Sie hat das Licht der Seele ausgelöscht und das ist in der Tat ein ernster Zustand.

Die Seele bringt dem spirituellen Körper und dem fleischlichen Körper Leben und Lebendigkeit. Wenn eine Seele beschließt, sich zu inkarnieren, so bringt sie diesen Zustand des Lebens in das Individuum, das sich aus dem Mutterleib heraus formt. Aber die Frage ist, wofür entscheidet und wählt die Seele in ihrem Leben? Natürlich entscheidet sich eine Seele für einen spirituellen Weg, eine Art Erwachen. Sie wählt nicht die weltlichen Aspekte des Lebens. Hier agiert der Verstand. Die Seele wählt die tieferen Dinge des Lebens. Sie wird von verschiedenen anderen Seelen angezogen. Sie wird zu Gott hingezogen. Sie wird angezogen, um mit den Emotionen der Seele ausgedrückt zu werden. Der Verstand hingegen wird leicht von vielen anderen Aspekten angezogen, die von den Bedingungen um ihn herum, den Gedanken, die ihn durchdringen, und den Wünschen des Fleisches beeinflusst werden. Viele Bedingungen beeinflussen die Entscheidungen des Verstandes, und wie ihr gut wisst, wirken sich diese Entscheidungen auf die Seele aus. Es bringt euch die Verkrustungen der Seele, die die Seele mit Bedingungen bedecken, die nicht so spirituell oder von Liebe oder Wahrheit oder von Gott sind. Die Seele kann auch wählen, denn dem ganzen Wesen ist die Wahl gegeben, das Geschenk des freien Willens. Manchmal wählt die Seele tatsächlich die Dunkelheit und aus welchen Gründen auch immer kann das so sein.

Wenn wir sagen, dass es das Böse in der Welt gibt, beziehen wir uns auf jene Seelen, die es gewählt haben und die in sich selbst dunkel sind. Es ist nicht so, dass ihre Lebenskraft erloschen ist, aber jene Aspekte der Seele, die Güte und Freundlichkeit, Liebe und Freude ausdrücken, sind durch die Bedingungen der Seele und die Entscheidungen der Seele in einem solchen Ausmaß vermindert, dass sie in ihnen kaum noch vorhanden sind. In der Tat sind ihre Kämpfe in der Dunkelheit, ihre Kämpfe, um das Licht zu finden, was sie unweigerlich müssen, hart und schwierig. Im Vergleich dazu habt ihr, meine geliebten Seelen, in der Tat eine leichte Zeit. Ihr müsst Mitgefühl für diese dunklen Seelen haben und ihr müsst Respekt vor der Macht haben, die sie besitzen, um Böses in der Welt zu schaffen. Denn wenn ihr euch diesen Individuen nähert, von denen einige in der Tat sehr böse sind, riskiert ihr, euch selbst zu verletzen, und ihr könnt sie nicht aus ihrem Zustand retten, denn das kann nur Gott tun. Ihr könnt für sie beten, wie ihr es tut, wenn ihr für die Welt betet, aber an einem bestimmten Punkt in ihrer Existenz kommt tief in ihnen die Entscheidung, dass sie im Licht sein wollen und so beginnt der Prozess. Gott hört diesen Schrei und er sendet seine Engel und spirituellen Wesen, um diese armseligen Seelen in der Dunkelheit zu trösten. Genauso wie Er es für euch tut, meine Geliebten, sendet Er die Segnungen aus, weil eure Seele sich entschieden hat und diese Wahl tief, tief in ihrem Inneren getroffen hat, diese Verbindung mit Gott herzustellen. Und diese tiefe Verbindung, diese Berührung von Gott mag als ein Gedankenkern in eurem Verstand beginnen, um eine Handlung, einen Wunsch im Gebet oder in der Kontemplation voranzubringen, aber wahrlich, die Anfänge davon liegen in der Seele, die Wahl wird von diesem Ort aus getroffen, kraftvoll und schön und durchdrungen von der Wahl.

Nun sage ich nicht, dass eine Seele, die ins Fleisch geboren wird, in der Dunkelheit beginnt, das ist nicht mein Punkt. Mein Punkt ist, dass einige Seelen sehr anfällig für die dunklen Bedingungen dieser Welt sind. Sie nehmen bereitwillig diese Bedingungen an, die sich in ihnen aufbauen und durch dieses Individuum leichter ausgedrückt werden. Und doch bietet Gott in Seiner Barmherzigkeit, Gott in Seiner Liebe einen Weg, auf dem diese Seele zur Erlösung kommen kann, entweder im perfekten Zustand der natürlichen Liebe oder mit den Segnungen der Göttlichen Liebe. Gottes Plan ist es, dass jede Seele die Erlösung findet, die Vollkommenheit und die Liebe findet. Und dass diejenigen, die die göttliche Liebe empfangen, die Einswerdung mit Gott finden und in diesem Zustand des Lichts für immer und ewig bleiben. Doch in dieser Welt, einer Welt voller Potentiale, einer Welt mit vielen verschiedenen Zuständen, gibt es eine größere Möglichkeit, dass die Seele in der Dunkelheit sein wird. Das ist es, was im Wesentlichen eure Mission ist, meine geliebten Seelen, die Wahrheit zu bringen, das Licht zu bringen, fleißig zu arbeiten, damit diese Bedingungen der Dunkelheit nicht so leicht auf so viele Seelen einwirken können, um den Irrtum sozusagen zu klären. Denn diese Welt ist so verunreinigt mit Irrtümern und einem Mangel an Liebe und einer solchen Dunkelheit und Verderbtheit, dass so viele unschuldige Seelen, die in diese Welt hineingeboren werden, von der Dunkelheit mitgerissen, weggefegt werden. Denke an die Kinder, die in dieser Welt hungern und vernachlässigt werden, es sind so viele. Einige schaffen es, das Licht zu finden und sind nicht so sehr von diesen Bedingungen betroffen, aber viele erliegen den dunklen Bedingungen und sind erfüllt von Wut, Verwirrung und vielen anderen menschlichen Ausdrucksformen, die nicht von Gott sind.

So ist es für euch, meine Geliebten, ein riesiges Unterfangen, die Welt wieder in Harmonie und Licht zu bringen. Ohne Gottes Plan, der euch führt, und ohne Seinen Willen, der euch trägt, wird es zu einer unmöglichen Aufgabe, diese riesige Welle der Dunkelheit aufzulösen, die diese Welt umhüllt hat und viele Seelen und viele Leben beeinträchtigt. Doch ihr sitzt in diesem Licht, diesem wunderschönen Licht und ihr sucht die Berührung von Gott, und ihr sucht, dass eure Seelen von diesen Verkrustungen befreit werden, und in der Tat seid ihr von Gott gesegnet, weil ihr diese Wahl getroffen habt. Ihr habt um das Geschenk Seiner Liebe gebeten und ihr habt darum gebeten, Gott zu dienen, ein Kanal Seiner Liebe zu sein. Dieser Zustand ist in der Tat weit entfernt von den Zuständen, die ich beschreibe, die andere tragen, und die bösen Mächte dieser Welt werden euch nicht berühren, meine Geliebten, denn die Macht Gottes, Seine Kraft, Seine Berührung, Sein Licht wird euch vor diesen Zuständen bewahren. Mit der Zeit, wenn ihr weiter auf dieses Ziel hinarbeitet, Licht zu schaffen, die Wahrheit zu bringen, den Irrtum auszurotten, verbunden mit vielen anderen in den kommenden Jahren, in der kommenden Zeit, wird dieses Böse aus der Welt getilgt werden.

Das ist es, was sein wird, meine Geliebten.  Es wird kein Böses mehr geben. Ihr müsst dies im Verstand behalten, wenn ihr solche Dunkelheit um euch herum seht und ihr müsst den Glauben haben, dass Gott einen Plan hat, um mit all diesen schrecklichen Dilemmas des Lebens in dieser Welt umzugehen. Ihr arbeitet auf diese Ziele hin, Schritt für Schritt, Tag für Tag. Eure Gebete, eure Bemühungen, die Heilungen eurer Seele, die Schönheit eurer Seele steht hervor und sagt, dass dies in unserer Welt getan werden kann. Es gibt genug Licht, es gibt genug Kraft in der Liebe, um die Dunkelheit auszurotten. Ich weiß um seine Quelle, dieses Licht und es ist in der Tat mächtig und wird diese Welt in jeder Hinsicht heilen und wieder Harmonie und Licht bringen. Dies ist eure Mission; dies ist Gottes Bitte an euch, im Licht hervorzutreten, in jedem Aspekt eures Wesens Liebe und Harmonie anzunehmen. Mit der Inbrunst eurer Seelen zu beten, um dieses Licht in euch zu bringen, sich auszudehnen, sich immer weiter auszudehnen, eine Aura des Lichts zu schaffen, die so schön ist, dass ihr tun könnt, was erforderlich ist. Und es wird nichts geben, was euch aufhalten kann, geliebte Seelen, nichts, was euch aufhalten kann, denn die Kraft des Lichts, das sich in euren Seelen aufbaut, die Schönheit dieses Lichts wird alles in euch verändern und umgestalten und es in Harmonie und Liebe bringen.

Meine Geliebten, ihr steht an der vordersten Front dieser großen Welle des Lichts. Manchmal könnt ihr euer eigenes Licht, eure eigene Schönheit, das Wunder der Schöpfung Gottes in euch kaum glauben. Aber ihr müsst dies akzeptieren und umarmen, wer ihr wirklich seid, denn dadurch werdet ihr diese Wahrheit weiter tragen. Ihr werdet viele Seelen berühren und ihr werdet von Gott benutzt werden, um diese großen Wellen der Dunkelheit aufzulösen, die diese Welt so lange durchdrungen haben. Gott beginnt, diese Welt in Licht zu verwandeln. Sie war schon immer so gedacht, dieses Licht, diese Schönheit, diese Harmonie, aber aufgrund der Entscheidungen und des freien Willens der Menschheit ist es dazu gekommen. Diese Zeit von so extremem Schmerz und Härte und Gerechtigkeit und Ungleichgewicht. Es muss sich ändern, meine Geliebten, es wird sich ändern und Gott ruft seine geliebten Kinder, in dieser Welt zu wandeln und von einer neuen Welt zu sprechen, einer neuen Art, in dieser Welt zu sein. Ihr seid gerufen, meine Geliebten, ihr seid gerufen und ihr habt in Liebe geantwortet. Möget ihr weiterhin das Licht in euch umarmen und möge es weiter wachsen, damit ihr wahrhaftig euer Zeichen in dieser großen Auferstehung der Welt setzen könnt.

Gott segne euch, meine Geliebten, ich bin Samuel und ich bin von eurem Licht angezogen worden. Und ich werde euch weiterhin dabei unterstützen, Licht in diese Welt zu bringen. Gott segne euch und halte euch, meine geliebten Freunde, nahe bei Gott, nahe beim Licht und weit weg von der Dunkelheit. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Dies war ein Gespräch zwischen Al Fike und mir (G.J.C.), in dem ich teilte, was ich durch ein anderes Medium vor einigen Jahren in einer Botschaft, die auf dieser Webseite (New-birth.net) gehostet wurde, empfangen hatte. In dieser Botschaft wird gesagt, dass Johannes behauptet, dass die Seele nur die Liebe wählen kann. Es scheint nun, dass eine weitere Korrektur dieser Botschaft notwendig ist, um den krassen Gegensatz zu dieser Botschaft zu erklären, in der eine Seele das Böse wählen kann.[↩](#a1)
