---
title: "Seelensühne und das Spüren der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Seelensühne und das Spüren der Göttlichen Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelensühne und das Spüren der Göttlichen Liebe

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Ihr hattet ein interessantes Gespräch über den Zustand eurer Seelen und wie eure Seelen durch die Heilung jener Zustände verbessert werden können, die nicht in Harmonie mit der Liebe und dem Licht des Vaters im Inneren sind.

Ja, Verkrustungen der Seele halten die Liebe fest und erlauben der Liebe manchmal nicht, die Seele zu betreten. Aber es gibt immer Risse und Spalten in der Oberfläche der Seele, die dieses Licht hereinlassen, so dass es keine vollständige Versiegelung der Seele zu Gott hin ist. Aufgrund der Bedingungen dieser Verkrustungen werden die Sehnsüchte der Seele und die Fähigkeit der Seele, sich mit Gott zu verbinden, gedämpft und verzerrt und sie findet einen schwierigen Weg, einen Umweg zu Gott. Diese Sühne, die einfach das Loslassen dieser Bedingungen durch eine Reihe von Mitteln -einschließlich des Physischen- ist, wird Passagen öffnen, damit die Liebe des Vaters leichter in die Seele eintreten kann. Je mehr ihr diese Bedingungen loslasst, desto empfänglicher seid ihr für das Licht der Liebe Gottes und den Einfluss des Lichts Gottes auf euch.

Ja, es gibt zwei wichtige Faktoren in Bezug auf das Einströmen der Liebe des Vaters, die ihr tatsächlich in Betracht ziehen müsst. Der Grund, warum viele den Einfluss und das Einströmen der Liebe des Vaters in ihren Seelen nicht spüren, liegt an den Bedingungen ihres Verstandes. Ihr Verstand ist in gewisser Weise festgelegt, bestimmte Bedingungen und Einstellungen und Strukturen innerhalb des Verstandes, die fixiert sind und nicht flexibel sind. Wenn der Segen der göttlichen Liebe in die Seele fließt, ist es für den Verstand extrem schwierig, für diesen Zustand und diese Erfahrung sensibilisiert zu sein. Es gibt viele Schichten innerhalb des Verstandes, die keine Akzeptanz in diesem subtilen und doch kraftvollen Einströmen der Energie, die die Göttliche Liebe ist, finden.

In jenen Teilen der Seele, die Blockaden und Widerstand gegen das Einströmen der Liebe verursachen und in gewisser Weise mit dem Zustand des Verstandes zusammenarbeiten und eine Art Taubheit erzeugen, gibt es kein Gefühl, das mit dem Zustand der Liebe harmoniert. Im Gebet fällt es denjenigen, die mit diesem Segen nicht vertraut sind, schwer, überhaupt etwas zu fühlen, denn diese vielen Schichten des Widerstandes und Zustände der Dunkelheit verursachen Gefühle, die einen Mangel an Liebe in sich selbst und für sich selbst widerspiegeln. Diese vielen Bedingungen bringen ein Gefühl, das nicht in Harmonie mit der Liebe ist, und doch kann die Liebe tatsächlich in die Seele eintreten. Es gibt eine Sehnsucht in der Seele und manchmal gibt es eine Öffnung, durch die diese Liebe einfließen kann und sich in die Seele ergießt, die danach dürstet und sich danach sehnt, Gott nahe zu sein und Seine Essenz zu empfangen. Manchmal erkennt der Verstand diese Erfahrung nicht, und doch ist diese Erfahrung real und sie geschieht trotz dieses Mangels an Sensibilität und Bewusstsein.

Idealerweise müsst ihr auf den Zustand des Verstandes und der Seele hinarbeiten, der hoch empfänglich und sensibel für diese Erfahrung ist, so dass alle Teile von euch sich nach diesem Geschenk sehnen und ein großes Gefühl der Zufriedenheit spüren, ein Gefühl der Freude und Anerkennung, wenn die Liebe in eure Seelen fließt. Und mit diesem verstärkenden Zustand der Liebe und Freude kommt mehr Liebe und Freude. Die Eigendynamik baut sich auf und alle Zustände um die Seele herum, alle Fehler des Verstandes beginnen sich aufzulösen. Er fällt weg mit der Kraft dieser Liebe, der Kraft dieser Erfahrung und baut eine Art von Glauben und Verständnis und Bewusstsein auf, das unerschütterlich ist. Eure Beziehung zu Gott wird dann zu eurer Realität, statt all der falschen Konstrukte des Verstandes und all der Zustände der Seele, die sich in einem Leben und einer Erfahrung in der Welt, die nicht von Gott ist, aufgebaut haben.

Und so sprechen wir von den Rissen in der Rüstung der Seele, denn diese Verkrustungen sind wie eine Rüstung, die die Seele schützt und die Seele von Gott abschottet. Doch Gott kann einen Weg durch diesen scheinbar undurchdringlichen Zustand der Verkrustungen finden. Es gibt immer einen Weg, es gibt immer irgendeinen Weg zur Seele, den Gott durch seinen Heiligen Geist finden wird. Der Irrtum, der lehrt, dass jede Verkrustung gelöst werden muss, um dieses Geschenk zu empfangen, ist nicht wahr. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Aber jene Individuen, die in irgendeiner Weise eine Wurzel gefunden haben, in der die Sehnsüchte der Seele erkannt und im Gebet umgesetzt werden, und dann beginnt der Prozess. Das Licht findet seinen Weg und durchtränkt die Seele mit Liebe.

Für einige mag diese Erfahrung erst kommen, wenn sie die Bedingungen ihrer Seele so weit neutralisiert haben, dass sie für diese Erfahrung leichter empfänglich sind, und für viele, die ihre Reise auf dieser Welt und in die spirituelle Welt beginnen, vergeht viel Zeit, bevor sie in der Lage sind, dieses Geschenk der Liebe zu empfangen, seine Auswirkungen zu spüren, sensibilisiert zu werden und dieses Geschenk zu erkennen. Denn ihre Energien gehen woanders hin, ihre Energien gehen in Richtung der Vervollkommnung ihres Verstandes und gehen das, was ihr als den natürlichen Weg kennt. Doch entlang dieses Weges erhält jede Seele viele Gelegenheiten, das Geschenk der göttlichen Liebe von Gott anzuerkennen. Obwohl sie vielleicht wählen, diese Gelegenheit nicht zu erkennen oder zu nutzen, überlässt Gott sie nicht völlig sich selbst.

Gott inszeniert viele Gelegenheiten, um die Sehnsucht ihrer Seelen nach Seiner Liebe und nach der Berührung Seiner Gnade im Inneren zu erkennen. Und so wird es sein, meine Freunde. Gott benutzt euch, um andere Seelen zu inspirieren. Gott legt das Verlangen nach Seiner Liebe in andere Seelen und ihr müsst dafür beten, dass dieses Geschenk kommt. Dieses Geschenk für den Wunsch, den Segen Seiner Liebe zu empfangen. Dies ist ein mächtiges Gebet, geliebte Seelen, und ihr könnt die Verkrustungen einer anderen Seele nicht sehen. Ihr kennt nicht ihren wahren Seelenzustand. Man muss in einem sehr hohen Zustand des Seelenbewusstseins sein, um solche Dinge zu sehen. Aber ihr könnt für jede einzelne Seele beten, beten, dass sie dieses Verlangen in sich erkennen und dieses Verlangen im Gebet wenden, um dieses Geschenk der Liebe zu empfangen. Das ist eure Mission, meine Geliebten, die Wahrheit zu bringen, dass Gottes Liebe für alle verfügbar ist, und zu wissen, dass eine Seele in der Dunkelheit der Bedingungen dieser Welt ertrinken mag, dennoch sind auch sie fähig, dieses Geschenk zu empfangen, denn es gibt immer einen Weg für Gott, Seine Liebe in ihren Seelen zu platzieren, vorausgesetzt, dieses Verlangen existiert.

Weil ihr die Erfahrung des Empfangens von Gottes Liebe erkannt habt, wisst ihr das gut. Es ist euer Zeugnis, eure Anerkennung der Kraft dieser Liebe, die ihr euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt vermitteln müsst. Ihr müsst ihnen klar und deutlich erzählen, was mit diesem Geschenk geschieht, den Prozess, wie dieses Geschenk in eine Seele kommt, wie dieses Geschenk eine Seele heilen, eine Seele erwecken und ihnen eine Reinigung der Verkrustungen der Seele bringen kann. Es ist nicht so kompliziert, meine Geliebten. Ihr habt alle diesen Prozess erlebt. Ihr seid gekommen, um die Veränderungen zu erkennen, die in euch geschehen sind, die Verschiebungen und die Erkenntnisse, die gekommen sind. Ihr erkennt die Befreiung, die Erhebung, den Frieden und die Freude, die mit der Liebe des Vaters kommt, denn diese Liebe wird jede Seele befruchten, die empfänglich ist und dieses Geschenk begehrt. Es sind nur die Bedingungen um die Seele und im Verstand, die dieses Geschenk blockieren. Es ist ein willentlicher Akt, verglichen mit einer Seele, die empfänglich und offen ist, dieses Geschenk zu empfangen.

Und ja, es ist ein mächtiges Geschenk, sich der Dinge bewusst zu sein, die der Berührung Gottes, Seiner Liebe widerstehen. Aber Gott mag andere Wege finden, um Seine Liebe zu einer Seele zu bringen. Diese Erkennungen eurer Muster, der Zustände, die euch von Gott abhalten, sind in der Tat kraftvoll und sehr hilfreich und bringen schnelle Ergebnisse im Erwachen eurer Seele und im Wachsen in der Liebe. Aber sie sind nicht zwingend, denn diese Zustände können sehr langsam und subtil mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe abfallen. Diejenigen, die diesen Weg des Erkennens dieser Verkrustungen der Seele nicht gehen wollen, werden mit der Zeit, wenn sie sich im Gebet bemühen, das Geschenk der Liebe zu empfangen, ihren Weg zur Freiheit finden.

Ihr seht, es gibt viele Wege zu Gott. Es gibt viele Wege, um die Seele zu heilen. Ihr habt einen Weg gefunden, meine Brüder und Schwestern. Einen Weg, der kraftvoll und effektiv ist und ihr müsst diesen lehren und anderen zeigen. Aber wenn ihr zu jemandem kommt, der sich sträubt, der ängstlich ist und diesen Weg nicht anerkennen will, dann denkt nicht, dass er niemals sein Einssein mit Gott finden wird, indem er die Göttliche Liebe empfängt, denn das wird er. Aber es wird einige Zeit dauern, da diese Bedingungen sehr langsam und schmerzlos abfallen. Es ist die Entscheidung des Einzelnen. Es liegt nicht in eurer Verantwortung, dafür zu sorgen, dass sie den einen oder anderen Weg gehen, sondern lediglich, dass ihr ihnen die Wahrheit der Liebe des Vaters gebt, um ihnen euer eigenes Licht und Verständnis zu zeigen. Und sie müssen wählen, denn das ist Gottes Geschenk an jede Seele, der Segen des freien Willens.

Sie werden sich auf ihrem Weg bewegen, wie sie es wählen, und ihr werdet euch auf eurem bewegen. Wenn ihr in der Lage seid, einem anderen in der Liebe, in der Wahrheit mit eurer Erfahrung, eurem Weg zu helfen, dann kann dies ein Geschenk für diese individuelle Seele sein, und sie kann euch mit ihrer Weisheit und ihrem Weg beschenken. Es steht euch nicht zu, für einen anderen zu entscheiden oder auf etwas anderem zu bestehen als auf der einfachen Wahrheit, Gottes Liebe durch das Gebet zu empfangen, durch den Wunsch, zu empfangen. Alles andere wird von diesem Individuum bestimmt. Denn Gott trägt sie sanft weiter und zeigt ihnen den Weg. Und wenn Er Seine Werkzeuge benutzt, um einer anderen Seele zu helfen, dann geschieht das in Liebe, in Liebe und Respekt für diesen Menschen. Eine Fürsorge, eine Offenheit, eine einfache Wahrheit, die gegeben wird. Und so werdet ihr euch in der Welt bewegen, meine geliebten Brüder und Schwestern, auf diese einfache Weise. Nicht mit harten Erwartungen, wie die Reise eines anderen zu sein hat, sondern eher mit einer Seelenerkenntnis der Möglichkeiten, die vor allen Seelen liegen, die zu Gott reisen. Möget ihr in Frieden sein, meine geliebten Seelen, und die Schönheit eurer eigenen Reise und die beträchtliche Einsicht und Weisheit anerkennen, die ihr miteinander teilen könnt. All dies ist ein Geschenk Gottes, all dies ist Teil der Harmonisierung eurer Seelen miteinander, während ihr diese Reise miteinander teilt, euren Weg findet und jede Seele mit euren Einsichten und Erfahrungen mit Gott segnet, mit dem Erwachen eures eigenen wahren Selbst.

Ihr habt viel zu teilen und das werdet ihr auch tun, ihr werdet die Möglichkeit haben, eure Einsichten, eure Erfahrungen mit anderen zu teilen, um diese Wahrheit nach vorne zu bringen. Und ihr baut eine wunderschöne Wahrheit in euch auf, ein wahres Gefühl für die Kraft der Liebe Gottes. Es kommt Schritt für Schritt und ihr erwacht, meine Geliebten, ihr erwacht. Möge dieses Geschenk Seiner Liebe weitergehen und euch an diesen Ort des wahren Wissens bringen. Lasst all jene Zustände in euren Seelen und eurem Verstand los, die nicht der Liebe angehören. Möget ihr die Ekstase dieser Freiheit und des Erwachens erfahren, während Seine Liebe weiterhin den Weg zwischen euch und Gott schmiedet und euch immer näher bringt, näher zu Seiner Berührung, näher zu eurer eigenen Seele.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Dies ist leider ziemlich weit verbreitet und wird von Leuten praktiziert, die gelehrt wurden, dass man persönlich jede einzelne negative "Emotion" oder Fehler loslassen muss, um diesen Prozess des Empfangens göttlicher Liebe zu beginnen. Wie wir in dieser Botschaft sehen, ist das einfach nicht wahr. Was aber wahr ist, ist, dass das Identifizieren und Loslassen die Heilung beschleunigen kann. Und dass diejenigen, die sich entscheiden, an Fehlern festzuhalten, ihren Fortschritt verlangsamen werden.[↩](#a1)
