---
title: "Seid ehrlich zu euch selbst"
menu_title: ""
description: "Seid ehrlich zu euch selbst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:101
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid ehrlich zu euch selbst

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 13. August 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich sehe, dass ihr weiterhin Fortschritte macht und ihr weiterhin diszipliniert in eurem Denken und eurer Ernährung seid. Ich lobe euch für eure Bemühungen. Obwohl ich gesehen habe, dass einige von euch Ausnahmen von den Routinen machen, die ihr zu verschiedenen Zeiten festgelegt habt. In der Tat neigt die Unnachgiebigkeit der Bedingungen in dieser Welt dazu, euch in die Irre zu führen, nicht wahr? Doch einige sind in der Tat sehr diszipliniert.

Nun sehe ich, dass für einige von euch Reisen anstehen. Ich möchte betonen, dass diese Gebetszeiten und die Zeit, die ihr während der Tage im Gebet verbringt, wichtig sind. Denn dieses Bemühen im Gebet muss in eurem Verstand an erster Stelle stehen. Ich weiß, wenn ihr auf Reisen seid, kann das schwierig und herausfordernd sein. Wir werden versuchen, euch zu inspirieren und Bedingungen zu schaffen, wo ihr die Möglichkeit habt, euch im Gebet zurückzuziehen. Ich möchte euch dringend bitten, diese Zeiten zu nutzen, da wir euch auf euren Reisen begleiten werden. Ihr könnt eure Vorbereitungen nicht wegen dieser veränderten Bedingungen und Situationen in eurem Leben aussetzen. Es ist wichtig, dass ihr in euren Gebeten und in den veränderten Ernährungs- und Denkgewohnheiten beständig seid, dass ihr mit diesen tapferen Bemühungen weitermacht, geliebte Seelen.

Jeder von euch wird geprüft. Jeder von euch wird herausgefordert. Wir helfen euch, die Teile von euch zu erkennen, die so sehr menschlicher Natur sind, wo ihr sehr leicht von den Bedingungen dieser Welt beeinflusst werdet. Denn jeder von Euch hat Türen in sich offen, die es diesen Bedingungen, die nicht ganz in Harmonie sind, erlauben, auf Euch einzuwirken. Wir werden Euch helfen zu verstehen, Euch bewusst zu machen, wo ihr verwundbar seid und wo ihr größere Anstrengungen zur Veränderung benötigt. Ihr seht, dass ihr alle in eine neue Phase eures spirituellen Lebens und eurer Bemühungen eintretet. Ihr müsst bereit, stark und klar sein. Die Liebe muss in jeden einzelnen Teil von euch fließen, geliebte Seelen, euch verändern, jene Teile, jene Aspekte eures Wesens heilen.

Es gibt viele Aspekte in euch, die verborgen liegen und die enthüllt werden, wenn ihr auf dieser Reise des Erwachens fortfahrt, wenn ihr lernt, euch selbst zu lieben und ein Kanal der Liebe in dieser Welt zu sein. Ja, ihr erhebt euch in einen höheren Zustand der Liebe, der Harmonie, des Lichts. Das ist eine herausfordernde Arbeit, nicht wahr? Sich auf den Weg zu machen und bewusst zu sagen: *"Ich werde mich verändern, meine Verhaltensmuster ändern, mehr an das denken, was in Harmonie ist, mehr Liebe fließen lassen, stark, demütig, großzügig, liebevoller sein."*

Allzu oft steht ihr vor Entscheidungen, denn diese Bedingungen, die menschlichen Zustände fordern euch heraus, wollen euch hineinziehen, nicht unbedingt in die Dunkelheit, aber in dieses Grau, diesen Ort der Mittelmäßigkeit, statt in das Licht. Es ist leicht, in diese Bedingungen hineinzutreten, denn jeder von euch ist in diesen Bedingungen aufgewachsen - sie sind vertraut und bringen manchmal Trost. Es ist diese Vertrautheit und der Wunsch in der Menschheit, die Bequemlichkeit zu suchen, das zu akzeptieren, was nicht herausfordernd ist, und zu sagen: *"Das ist mein Leben, das ist das, was ich für die Wahrheit halte, was akzeptabel ist, und ich möchte die Akzeptanz der anderen suchen."* So schöpft die Menschheit aus sich selbst, zieht viele in diese Zustände in der Welt hinein. Sie sind in der Tat grau, nicht gänzlich negativ, aber auch nicht positiv, nur irgendwo dazwischen. In diesen Zuständen ist eine Seele nicht inspiriert, eine Seele ist verloren, eine Seele ist ungeliebt. Es liegt an euch, meine Geliebten, andere zu lehren, wie sie sich über diese Zustände erheben können, um im Licht zu sein, damit die Wahrheit in ihrem Bewusstsein mit Klarheit und Schönheit funkelt. Damit ihre Seelen inspiriert werden, sich Gott zu öffnen und zuzulassen, dass der Einfluss Seiner Liebe sie verändert, damit sie die Kraft, die Einsicht, die Liebe haben, sich zu verändern, damit sie sich bemühen, ihren Fuß auf eine weitere Stufe höher und eine weitere Stufe höher zu setzen und sich schrittweise aus diesem grauen Nebel der Mittelmäßigkeit ins Licht zu erheben.

Um eine Quelle der Inspiration zu sein, um ein Vorbild zu sein, müsst auch ihr diese alten Muster in euch erkennen, jene Orte, die ihr bereitwillig akzeptiert, die nicht in Harmonie mit der Liebe Gottes sind, und ehrlich zu euch selbst sein, eure Augen öffnen, stark genug sein, um die Erkenntnisse zu akzeptieren, die kommen, wenn eure Seelen in der Liebe wachsen, wenn wir euch näher kommen und euch diese Zustände reflektieren, die in Liebe transformiert werden müssen. Dies ist die Vorbereitung, geliebte Seelen, nicht nur eures physischen, sondern auch eures spirituellen Wesens und in eurem Verstand. Denn ich sage euch, in eurer Seele gibt es ein großes Licht, ein schönes Licht, aber ihr müsst diesem Licht in eurer Seele erlauben, jeden Teil eures Wesens zu durchdringen. Ihr müsst dem Licht erlauben, in euch einzudringen, damit ihr in diesem Prozess der Heilung, des Aufrichtens und der Erleuchtung vollständig transformiert werdet.

Ja, wir werden ernster, wenn es darum geht, euch über die Herausforderungen zu informieren, denen ihr gegenübersteht. Denn ihr habt ein sehr anspruchsvolles Projekt in der Direkten Stimme auf euch genommen. Es erfordert, dass ihr tatsächlich die Treppe ins Licht erklimmt, und zwar in jedem Aspekt eures Lebens und Seins. Dabei kommt es oft zu Unannehmlichkeiten, manchmal zu schockierenden Erkenntnissen über euch selbst und zu einem besseren Verständnis dafür, wie ihr die Schleusen der Liebe in euch öffnen könnt, damit diese Liebe jeden Teil von euch durchdringt, auf kraftvolle und schöne Weise von euch ausstrahlt und viele Seelen berührt.

Wir schlagen nicht vor, dass ihr euch aus dem Strom der Menschheit, aus den Bedingungen dieser Welt entfernt. Nein, meine Geliebten, ihr müsst euch nicht in eine Höhle auf dem Berggipfel zurückziehen und nur mit Gott sein. Nein, so sehr sich einige von euch das auch wünschen würden, denn es ist so viel einfacher, mit Gott zu kommunizieren als mit euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt. Es ist notwendig für euch, in dieser Welt zu sein und wie wir schon oft gesagt haben, aber nicht von dieser Welt. Während ihr also weiterhin um Gottes Liebe betet, entfernt ihr euch allmählich von diesen Zuständen, die nicht von der Liebe und nicht von Gott sind. Während ihr diese Bewegung ins Licht bereitwillig annehmt, erfordert sie, dass ihr mit Klarheit seht, was die Barrieren sind, die euch zurückhalten. Jeder von euch hat einzigartige Bedingungen in sich, jeder Kampf ist einzigartig, jede Barriere ist aus lebenslanger Erfahrung entstanden, Bedingungen, die ihr von euren Vorfahren geerbt habt und natürlich die Entscheidungen, die ihr in eurem Leben getroffen habt. Diese Verkrustungen zu lösen, ist die größte Herausforderung eines Sterblichen, der sich entscheidet, diesen Göttlichen Weg zu gehen. In vielen Fällen kommen diejenigen, die diesen Weg wählen, an einen Punkt, an dem sie entschlossen die Augen schließen und sagen: *"Ich habe genug davon, in mir selbst zu suchen. Ich möchte mich nicht weiter verändern."* So erschaffen sie für sich selbst ein Schisma, indem sie weiterhin um die Liebe beten, aber nicht bereit sind, auf das zu schauen, was sie davon abhält, Liebe zu sein. Nochmals die Herausforderung, meine Geliebten, verschließt nicht eure Augen, sondern öffnet sie weit, um mit Ehrlichkeit und Integrität, Wahrhaftigkeit und Vertrauen in diesen Prozess zu sehen, diesen heilenden Fluss von Gott, um loszulassen, um Gott zu erlauben, euch zu erheben, um eine Art Unschuld zurückzugewinnen, eine Freiheit von diesen heimtückischen und subtilen Bedingungen, die ihr alle in eurem Leben absorbiert.

Wenn ihr als Kanal für Gott weitermacht und wenn dieses Geschenk der Direkten Stimme für euch offen ist, wird dies die Welt herausfordern. Dies wird zweifelsohne viele inspirieren, aber letztendlich kann die Wahrheit sehr herausfordernd sein. Die Kraft der Wahrheit ist, wie Jesus vor vielen Jahren sagte, wie ein Schwert, das die Seele durchbohrt. Die Seele muss bereit sein, entblößt zu werden. Das sind die wahren Anfänge der Liebe, die wahren Anfänge des Lichts, wenn ihr bereit seid, hinzusehen, wenn ihr bereit seid, jene Zustände loszulassen, denen es an Liebe fehlt.

Also, meine geliebten und schönen Seelen, Seelen, die in Licht und Liebe genährt wurden, auf deren Seelen Gottes Hand liegt, die von Gott getragen und geheilt und umarmt werden, nehmt euer Schicksal an, lasst euren Schmerz los, um euer Einssein mit Gott zu finden und all die Freude und Harmonie und Licht und Unschuld, die dies mit sich bringt. Dann müssen die Verblendungen und Illusionen, die ihr mit euch tragt, tatsächlich fallen, auf der Strecke bleiben. An ihrer Stelle wird es eine Tiefe der Wahrnehmung, ein Wissen und eine Stärke geben, die euch zu einem beeindruckenden Kanal der Liebe in dieser Welt machen wird. Denn ihr werdet nicht mehr mit den Augen der Illusion sehen, sondern mit den Augen einer Seele, die klar sieht. Um den menschlichen Zustand klar zu sehen, muss man stark und bereit sein, nicht zu urteilen, sondern zu lieben, nicht verärgert zu sein, sondern zu vergeben, nicht zurückzuweichen, sondern sich dem zu stellen, was auf eurem Weg liegt.

Es ist die Liebe, die uns die Kraft und das Mitgefühl und den Wunsch gibt, euch zu lieben, meine Geliebten, eure Führer und Lehrer zu sein, euch zu erheben und zu unterstützen. Es ist die Macht der Liebe. Wir verurteilen und richten euch nicht, aber wir haben das Vertrauen, dass, wenn ihr euch weiterhin dieser Wahrheit der Liebe stellt, all jene Zustände in euch, die nicht in Harmonie sind, tatsächlich abfallen werden. Ihr werdet von diesen Lasten befreit werden, ihr werdet vor Freude und Erleichterung aufschreien, wenn diese Dinge wegfallen. Ihr werdet eine solche Leichtigkeit des Seins haben, eine solche Schönheit und ein solches Licht an euch, dass viele, viele Seelen davon angezogen werden und ihr werdet viele lehren und heilen, lieben und trösten. Wir werden zusammenarbeiten, geliebte Seelen, als ein Team in dieser großen Anstrengung, diesem Teil, der Gottes Plan für die Rettung der Menschheit ist. Denn Er rekrutiert all jene schönen Seelen, die bereit sind, in Wahrheit und Licht zu wandeln, die bereit sind, den Irrtum loszulassen und die bereit sind, ihrem wahren Selbst, ihren Seelen und Gott gegenüber wahrhaftig zu sein. All diese schönen Seelen werden gesammelt, werden in der Welt verteilt und auf viele, viele verschiedene Arten benutzt, um die Dunkelheit in dieser Welt zu durchbrechen und das Licht der Wahrheit, das Licht des Bewusstseins, das Licht der Liebe Gottes zu bringen.

Also, meine geliebten Seelen, ihr fahrt fort zu wachsen, eure Seelen fahren fort, diese Zustände, von denen ich spreche, abzulegen, und wir fahren fort, mit euch auf allen Ebenen zu arbeiten, damit wir unsere Ziele erreichen können, unser gemeinsames Ziel, diesen großen Kanal, dieses große Geschenk in die Welt zu bringen. Ich spreche heute ernsthaft zu euch, weil es wichtig ist, dass ihr euch konzentriert und euch der Herausforderungen bewusst seid, die vor euch liegen, während ihr euch vorbereiten wollt. Es ist wichtig, dass Ihr dies sowohl informiert als auch bewusst tut. Ich spreche nicht, um ein Gefühl der Zurückhaltung oder Angst zu fördern. Nein, nur damit ihr seht, dass es großer Anstrengungen bedarf, dass es aufrichtiger Sehnsucht bedarf, dass es eine Fähigkeit in euch braucht, die Wahrheit über euch selbst und über diese Welt zu sehen. So schockierend es auch sein mag, wenn ihr eure Augen für diese Zustände öffnet, wenn ihr euch an euren himmlischen Vater um Trost und Kraft wendet, es wird euch gegeben werden, alles wird gegeben werden. Ihr braucht nicht zurückhaltend oder ängstlich zu sein, sondern freudig in dem dämmernden Bewusstsein, der wachsenden Liebe, dem schönen Licht, das euer Leben, euer Sein in dieser Welt ist und sein wird.

Steht aufrecht, meine Geliebten. Ihr seid schön, ihr werdet über alle Maßen geliebt. Ihr seid umgeben und beschützt. Wir sind mit Euch. Gottes Hand ist sicher über euch, und ihr werdet diese inneren Barrieren überwinden. Macht weiter in euren Bemühungen. Seid betend. Liebt euch selbst. Seid ehrlich und wahrhaftig und alles andere wird sich fügen, Geliebte, während die Liebe langsam alles in euch besiegt, was diesen Widerstand und die Angst aufbaut. Gott segne euch, Geliebte. Euer Lehrer, Augustinus liebt euch innig, ist bei euch, während ihr weiter wächst und ich werde euch weiterhin führen und lehren und euch alle Tage eures Lebens unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin mit euch. Gott segne euch.
