---
title: "Stellt die Harmonie der Schöpfung wieder her "
menu_title: ""
description: "Stellt die Harmonie der Schöpfung wieder her "
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Stellt die Harmonie der Schöpfung wieder her  

Paulus - empfangen durch Al Fike am 10. September 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Ich bin Paulus.

In der Tat weht der Wind des Wandels über eure Welt. Vieles verändert sich. Doch weil ihr entschlossen an euren Wahrnehmungen und Routinen und an den Bedingungen in eurem Inneren festhaltet, ist es schwierig, diese bevorstehenden Umwälzungen zu erkennen. Dennoch gibt es offensichtliche Anzeichen, nicht wahr? Die Welt verändert sich, der Planet verschiebt sich und strukturiert sich um. Das Leben passt sich an das an, was kommt, denn viele erleben die Wut von Mutter Natur die Veränderungen bringt und auf die Zustände in dieser Welt reagiert. Gott bringt Sein Licht und Seine Liebe, Seinen Segen auch auf diesen Planeten.

All diese Energien und Bedingungen verschwören sich, um die Menschheit zu zwingen, sich zu verändern, anders zu sehen, anders zu leben, denn das Gedränge der Menschheit kann Gottes herrliche Schöpfung nicht weiter zertrampeln. Es muss der Versuch unternommen werden, diesen schönen Planeten zu respektieren und zu lieben. Diesen schönen Planeten zu schätzen und der natürlichen Ordnung- die Gott geschaffen hat- zu erlauben, zu gedeihen und die Menschheit sensibel und liebevoll gegenüber dem, was Gott geschaffen hat, zu sein. Dies wird geschehen, wenn die Menschheit wünscht, sich selbst zu lieben, ihre Brüder und Schwestern zu lieben, alles auf dieser Welt zu lieben. Denn diese Schlüsselkomponente der Liebe fehlt an so vielen Orten auf der Welt und bei so vielen Seelen auf dieser Welt gibt es einen Mangel an Liebe.

Denn mit der Liebe kommt eine Sensibilität und eine Empfindsamkeit, die es der Seele erlaubt, in Liebe zu antworten, in Harmonie der Schöpfung zu reagieren. Wenn diese Sensibilität verloren geht und durch Angst und Gier und den Wunsch nach Selbstermächtigung auf eine Art und Weise ersetzt wird, die rücksichtslos gegenüber anderen ist, dann ist es nicht möglich, die Herrlichkeit dieser Welt, das Wunder des Lebens, die Schönheit jeder einzelnen Seele die Gott geschaffen hat, wirklich zu sehen. Diese Ordnung muss also wiederhergestellt werden, diese Empfindungen müssen wieder ins Bewusstsein der Menschheit zurückkommen, denn ohne diese Harmonie, ohne den Anschein von Ordnung und Gleichgewicht, kann alles mit dieser Welt verloren gehen, alles kann zerstört, geplündert, weggerissen werden von denen, die sich verschwören, eine Ordnung innerhalb dieser Welt zu schaffen, die von Menschen gemacht ist und nicht von Gott.  

Das ist nicht das, was das Leben für jede schöne Seele sein soll, die sich in diese Welt inkarniert. Nein, es gibt etwas viel Tieferes, Schöneres, Mächtigeres, das von der Liebe geprägt ist, nicht von den Mächten der menschlichen Berechnungen. Nein, aber von der Berührung Gottes, dem Bewusstsein der Berührung und des Lichts des Himmlischen Vaters, das das ganze Universum durchdringt, wo Seine Liebe, Seine Herrlichkeit und Liebe die großen Potentiale und Möglichkeiten- die der Menschheit zur Verfügung stehen- mit sich bringt. Aber es liegt an der Menschheit, ihre Gaben und ihre Fähigkeiten zu erkennen, die Wahrheit zu erkennen, mit Weisheit und Harmonie in dieser und der nächsten Welt zu leben.  

Ihr, meine geliebten, schönen Kinder, müsst weiterhin mit Weisheit und Wahrheit vorangehen; euch mit anderen verbünden, die ebenfalls Harmonie in diese Welt bringen wollen und die Bedingungen aufzuheben, die die Menschheit über jeden einzelnen von euch durch Jahrtausende von Entscheidungen -durch Wahrnehmungsfehler, durch einen Mangel an Liebe- gebracht hat.  Es ist an der Zeit, meine Lieben, voranzuschreiten und die Wahrheit und die Kraft der Liebe zu verkünden, die große Göttliche Liebe, die Gott jedem Kind auf dieser Welt geben möchte, abgesehen von der Bitte. Für diejenigen, die bereit sind diese Berührung zu wünschen und empfangen, werden große Weisheit, Verständnis und Sensibilität in ihren Seelen heranwachsen und ihren Geist mit allem durchdringen, was nötig ist, um diese Lehren, diese Weisheit vorwärts zu bringen.

Ihr werdet eine Stärke tragen und ein Licht, das andere erkennen und euer Beispiel sehen, eure Worte hören und eure Liebe spüren. Darin werdet ihr lehren und heilen und größere Harmonie in diese Welt bringen. Dies ist Gottes Plan. Gott wendet sich an jede einzelne Seele, die bereit ist auf diese Weise vorwärts zu gehen, an diejenigen, die sich zu Gott hingezogen fühlen und auf die stille Stimme hören, die Gott in jeden von euch gelegt hat. Jede Seele hat dieses Potential, den Willen Gottes zu erkennen, die Weisheit Gottes zu hören, von Seiner großen Liebe durchdrungen zu werden und verändert und geheilt zu werden, damit sie sich über die Bedingungen dieser Welt zu einem anderen Ort des tiefen Verständnisses, des Mitgefühls, des Wissens und der Liebe erheben kann. Das ist es, was in dieser Welt gebraucht wird, denn die Welt ertrinkt im Materialismus. Die Welt braucht nicht mehr von diesem Zustand, wo so viele betäubt und unwissend und ängstlich sind und in großem Irrtum und Urteilen leben. Das liegt nicht so sehr daran, dass sie so sein wollen. Es ist ein Ergebnis der Bedingungen in dieser Welt, die sich aufgebaut haben. Die Dunkelheit, die so viel durchdringt und die Unwissenheit, die Angst und der Hass, der an den meisten Orten grassiert. Die Unschuld ist verloren gegangen, meine Lieben, die Unschuld ist verloren gegangen und durch diese Bedingungen ersetzt worden, die das Wachstum und die Evolution der Menschheit zu einem Ort großer Freude und Harmonie behindern. Wo ihre Bemühungen auf materiellem Wege große Unterstützung bringen werden und in Harmonie und Liebe geschehen. Das sich die materiellen Bedingungen jeder Seele auf diesem Planeten erheben werden, dass es Harmonie gibt, dass das Leiden stark reduziert wird und alle gefüttert, gekleidet und untergebracht werden. Ihre Bedürfnisse werden befriedigt werden, aber es muss in Liebe getan werden, mit einer großen Gerechtigkeit und Ausgewogenheit in dieser Welt. Viele von euch wissen das, ihr seht die Notwendigkeit dafür, ihr versteht, wie die Ungerechtigkeiten dieser Welt für viele in dieser Welt großes Leid verursacht haben.

Aber in erster Linie müßt ihr in Harmonie und in enger Verbindung mit Gott sein, denn auf diese Weise kommt die Weisheit. Auf diese Weise werden die Antworten auf diese vielen Dilemmas in euer Bewusstsein fließen und ihr werdet große Liebe und Mitgefühl für eure Mitmenschen empfinden. Dies ist die Grundlage, die Grundlage, von der aus ihr in dieser Welt handeln und euch bewegen müsst, denn die Dinge, die nur aus dem Verstand kommen, sind in dieser Welt immer wieder ohne viel Erfolg ausprobiert worden. Denn wenn ihr euch auf diese natürlichen Fähigkeiten verlasst.  

die Gott euch als Segen gegeben hat und nur das, dann fehlt ein Stück, ein sehr wichtiges Stück: eure Verbindung mit eurem Himmlischen Vater. Die Weisheit kommt mit euren Gebeten und Sehnsüchten zu Gott; die Antwort die immer kommt und der Segen, der auf euch ausgegossen wird. Meine geliebten Seelen - ihr müsst zuhören, meine Lieben, hört zu und sehnt euch nach Gott, lernt die Lösungen für euer eigenes Leben kennen und kommt, um die Wahrheit so gut wie möglich zu leben.  

Gott wird euch zu vielen Seelen führen, während ihr gestärkt werdet und in eurer Seele wachst und dazu kommt, euer wahres Selbst anzunehmen. Gott wird euch zu vielen anderen führen die ihr beeinflussen und lehren könnt, nicht immer durch Worte, sondern durch eure Gegenwart, durch das, was ihr seid. Dies ist keine Zeit, sich vor der Menschheit zu verstecken, sondern es ist eine Zeit, in der ihr gestärkt werdet, in eurer eigenen Seele entschlossen seid und diese Verbindung mit Gott bildet, die unzerbrechlich und kraftvoll ist. Wenn dies getan ist, werdet ihr euch in die Welt hinausbegeben. Gott wird euch führen. Diese angeborene Absicht die Gott in euch hineingelegt hat, wird in all ihrer Schönheit und Vollkommenheit aufblühen, so dass ihr die Aufgaben die Gott euch gestellt hat, erfüllen werdet. Diese Aufgaben werden euch große Freude und Erfüllung geben. Es wird keine Last sein, sondern ein glorreicher Ausdruck eurer schönen, schönen Seele. Die Welt braucht diejenigen, die das Licht bringen. Die Welt sucht verzweifelt nach höherer Wahrheit, größerer Liebe. Ihr werdet denen die bereit sind zuzuhören, zeigen wohin sie gehen müssen, um mit ihrem Himmlischen Vater zu sein; um erweckt zu werden, ihre Augen zu öffnen, ihre Seelen die sich sehnen nach der Berührung Gottes, Seiner großen Liebe, Schönheit und Licht die sie durchdringen, heilen und umhüllen.  

Das kommt, meine Geliebten. Ihr werdet euch weiterhin über die Bedingungen dieser Welt erheben und euren rechtmäßigen Platz in diesem Licht und der Harmonie, dem Frieden und der Freude finden, während eure Seele weiterhin ihre Verkrustungen ablegt und verherrlichend schön und im Eins-Sein mit Gott ist. Gott segne euch, meine Lieben.

Ich bin Paulus, Paulus, der Apostel. Ich liebe euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
