---
title: "Über die Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Über die Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Über die Direkte Stimme

Konfuzius - empfangen durch Helge Mercker am 12. August 2017, Swakopmund, Namibia.

Meine Tochter, meine geliebte Tochter, ich danke dir, dass du mir die Möglichkeit gegeben hast, zu sprechen, und du hast meine Eingebungen von heute früh und gestern gespürt, dass ich deine Instrumentalität nutzen möchte, um unseren lieben, lieben Brüdern und Schwestern eine Botschaft zu übermitteln, in diesem Unterfangen eurer gemeinsamen Bemühungen, unserer gemeinsamen Bemühungen in der Erfüllung dieses Geschenks, das gewährt wurde. Die Erfüllung der gemeinsamen Zeit, um nicht nur eure Seelen und die Liebe in euren Seelen voranzubringen, sondern auch den Empfang und die Manifestation und Demonstration der vielen Wahrheiten, die wir vermitteln möchten.

Indem wir die Instrumentalität eines Sprechorgans und die anderen Manifestationen nutzen, um zu demonstrieren und damit ihr Zeuge unserer direkten Ansprache werdet, damit ihr alle zur gleichen Zeit erfahren, hören und sehen könnt. Zu diesem Zeitpunkt ist es noch zu früh, um genau zu sagen, was geschehen wird, aber eure Vorbereitungen sind gut und sobald ihr zusammen seid, werdet ihr speziell für eine bestimmte Absicht angeleitet werden. Zu diesem Zeitpunkt ist es immer noch nicht weise zu sagen, *"dies wird geschehen oder das wird geschehen"*, da wir darauf warten, dass ihr im Physischen zusammenkommt, um gemeinsam zu beten. Wie wir schon oft gesagt haben, die Harmonie, die Harmonie eures Kreises, eure Verbundenheit mit Gott, eure Offenheit eurer Seelen, die Harmonie in euch, untereinander, mit uns, mit Gott, - all das sind Faktoren, die von großer Bedeutung sein werden für das, was genau präsentiert werden wird, was die Schritte sind. Habt also keine Erwartungen, wie Jesus erwähnt hat. Doch, volles Herzensengagement, volles Herzensglauben und Vertrauen.  

So, meine liebe, süße Tochter, ich weiß, ich weiß, du erwartest sehnsüchtig und möchtest hören, wie und was und wann, aber gib deinem Verstand ein wenig Ruhe. Ich weiß, es ist nicht so einfach zu erkennen, was alles dazugehört und involviert ist, aber unsere geliebte Seretta Kem hat Anweisungen über die körperlichen Gegebenheiten und die Anforderungen gegeben. Es liegt an dir, diese in Geduld, Hingabe und Vertrauen zu verfolgen. Gib dir einfach die Freude an dieser Erfahrung, die Freude an dieser Reise, denn schrittweise geschehen Dinge in dir, schrittweise nimmst du diese kleinen Verschiebungen, Bewusstheiten wahr und schenkst ihnen Aufmerksamkeit. Achte auf die feinfühlige Entfaltung deines Selbst in Harmonie mit Gott, mit deiner Seele. Achte auf diese kleinen Dinge in deinen Gebeten, in deinen Meditationen, in deiner Stille und lass dich nicht mit Spekulationen, Vermutungen, Erwartungen überhäufen. Entspanne dich einfach und höre auf deine Seele. Höre auf dein inneres Wissen, indem du deinen Verstand umgehst und in der Tiefe deines Inneren bist.

Genieße die Aussicht. Genieße die Wahrnehmungen. Reflektiere über deine Reise. Bete, was in dir noch unklar ist. Was hält dich zurück, in eine tiefere Empfindung, eine tiefere Regung zu gehen. Was ist das Hindernis? Und formuliere es im Gebet. Bringe es zu Gott, der so eifrig ist, dir zu helfen und dich zu unterstützen und dich zu tragen, während du (tiefer hinein) fällst und mehr von dir selbst entdeckst, mehr von dieser Liebe entdeckst, die Kraft dieser Liebe, der göttlichen Liebe, dieses gnädigen Geschenks entdeckst.  

Meine süße Tochter, ich danke dir. Ich bin Konfuzius, ein Lehrer der alten Zeit, und ich freue mich, Teil dieses Projektes zu sein, jedem von euch meine Unterstützung zu geben, meine Liebe, in diesem Unterfangen, zu geben. Ein Teil von etwas wirklich Großartigem zu sein. Unsere Gebete sind beständig. Wir umgeben euch und unterstützen euch alle mit unserer Liebe und unseren Gebeten. Jedem von euch sind Engel zugeordnet, und ich möchte euch empfehlen, diese Gelegenheit der Verfügbarkeit eines bestimmten Engels zu nutzen, der sich diesem besonderen Unterfangen gewidmet hat und euch zur Seite steht. Ich möchte euch empfehlen, diese tiefe Liebesverbindung mit dem zugewiesenen Engel zu suchen, um eure Wünsche nach Hilfe und Unterstützung zu äußern. Du selbst hast erkannt, wie Martin dich sogar ermutigt, in deinen Gebetsraum zu kommen, dich auf vielen verschiedenen Ebenen zu ermutigen, mit dir zu sprechen, dir Lektionen zu geben, deine Fragen zu beantworten. Oh, was für Gaben sind da gewährt worden!

Ich möchte euch nur auf diese wunderbare, diese wunderbare Gelegenheit für das Wachstum eurer Seele aufmerksam machen, für euer Wachstum in der Liebe Gottes, für die Erfüllung eurer Aufgabe in einem größeren Sinne. Oh, ich liebe euch alle so sehr!  Ich liebe euch alle, jeden einzelnen von euch und ich wollte nur mit euch sprechen und euch wissen lassen, dass ich mit euch bin, euch unterstütze, eure Hand halte und euch zeige. So seid offen für all die Hilfe die zur Verfügung steht, für all die Hilfe, die gewährt wurde.  

Wir danken unserem himmlischen Vater, dass er diese Möglichkeit hervorgebracht hat, die Hingabe und das Engagement von so vielen. Wir sind so dankbar für eure Absichten und Wünsche, daran teilzunehmen und für eure Erkenntnis über die Ernsthaftigkeit dieser Sache. Eure Erkenntnis der Ernsthaftigkeit dieser Einladung, die an euch ergangen ist. Wir sind sehr glücklich und möchten euch ermutigen, noch tiefer in die Sache einzutauchen, mit noch größerem Engagement, mit noch größerem Verlangen, mit noch größerer Klarheit der Absicht und des Verständnisses. Es gibt immer mehr, immer mehr und betet für die Liebe Gottes, ein größeres Einströmen, ein ständiges Einströmen. Oh, ich bin so glücklich, meine Empfindungen zu teilen, meine Gefühle mit euch zu teilen. Ich freue mich, dass diese Tochter, die bereit ist, meine Botschaft mit unseren lieben Freunden zu teilen, meinen Wunsch nachkommt, jedem einzelnen von euch meine Liebe und Unterstützung auszudrücken, da ich euch so sehr liebe. Also, habt Mut. Ihr seid alle auf eurem Weg. Wisst um die Unterstützung und Liebe, die euch entgegenkommt.  

Ich bin Konfuzius und ja, ihr seid meine kleinen Vögel, die sich bald versammeln werden und manche Vögel müssen weit fliegen, aber wir fliegen mit ihnen und wir sind mit euch allen. Gott segne euch. Gott segne euch alle, wie wir euch lieben, wie ich euch liebe - jeden einzelnen. Gott segne euch. Ich grüße euch für diesen Tag und ich liebe euch und möge Gott weiterhin jeden einzelnen von euch segnen. Konfuzius liebt dich. Gott segne dich und danke dir.
