---
title: "Vieles erwartet euch"
menu_title: ""
description: "Vieles erwartet euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:111
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vieles erwartet euch

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 17. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich grüße dich, meine Tochter (L ____ ), die gekommen ist, um an diesem Segen und Gebet teilzuhaben. Ja, wir haben alle Seelen versammelt, die an diesem Vorhaben beteiligt sind. Denn Entfernung bedeutet in dieser Hinsicht nichts. Alle sind anwesend und es gibt eine tiefe Verbindung zwischen euch allen, die notwendig ist, Harmonie, Liebe, ein Ausstrecken von einem zum anderen, ein Zusammenführen eurer spirituellen Ressourcen und Wünsche und des Lichts. In diesem Zusammenführen werden sich viele Dinge manifestieren, Geliebte, viele schöne Manifestationen, von denen die Direkte Stimme nur eine sein wird.

Es ist schwer für euch, über ein bestimmtes Ziel hinaus zu sehen, doch es gibt noch viel mehr, das euch erwartet, wenn ihr weiter in der Liebe wachst und eure Verpflichtung gegenüber Gott stärkt und darauf hinarbeitet, Gottes Ziel zu dienen. Denn dieser eine Schritt, den ihr macht, ist ein Zeichen für die Kraft eures Engagements und eures Wunsches. Dies wird sich entfalten und auf viele verschiedene Arten erblühen, wenn diese Gabe einer anderen Gabe und einer weiteren Gabe hinzugefügt wird. Ihr manifestiert die Kraft der Liebe Gottes auf eine Art und Weise, die ihr zu diesem Zeitpunkt noch nicht begreifen könnt, aber wenn dieses Unterfangen voranschreitet, wenn ihr weiterhin auf eure Führung hört, wenn die Liebe weiterhin in eure Seelen fließt, werden viele Segnungen, Eigenschaften und Geschenke in jedem von euch erblühen. Wenn ihr gemeinsam die Kraft und Schönheit der Liebe und Harmonie unter euch erschafft, werdet ihr die Öffnung und Entwicklung vieler Gaben in jedem von euch beschleunigen. Es ist die regenerative und kraftvolle Verbindung der Liebe, die viele Türen öffnen wird, wenn ihr diesen Zustand unter euch erschafft. Wenn ihr einander freudig anerkennt und eure tiefen Wünsche teilt, eure Seelenwünsche, Gott zu dienen, dann werden viele Dinge für euch möglich gemacht, um aus dem menschlichen Zustand zu etwas weit Größerem und näher zu Gott aufzusteigen.

Euer Vorhaben hat also viele Möglichkeiten und Vorteile. Ja, ihr konzentriert euch auf eine Sache, aber Gott konzentriert sich auf viele Dinge, so viele Schichten der Entwicklung, des Seelenwachstums, des Verständnisses und der Gaben, die innerhalb dieses energetischen Zustandes gedeihen, die ihr mit Hilfe der Engel und dem Segen Gottes in euch selbst entwickelt. Wir sind begeistert von dem, was es sein kann. Wir sehen ein großes Potential, viele Segnungen, die wir uns seit vielen, vielen Jahren gewünscht haben, auf diese Erde zu bringen, werden durch euer Engagement und eure Wahl und eure Liebe möglich gemacht.

Begrenzt also nicht eure Erwartungen, geliebte Seelen, sondern lasst frei zu, dass Gott Seine Hand innerhalb dieses Werkes hat, um aufmerksam und mit Liebe zuzuhören. *"Lieber Himmlischer Vater, erlaube, was auch immer sich manifestiert, dies uneingeschränkt und ohne Begrenzungen zu tun, mit Liebe und Vertrauen und Glauben."*

Wenn ihr nun an dem Ort seid, an dem ihr in dieser Welt reist, diese Gaben nach vorne bringt und viele Seelen als Gottes Kanäle Seiner Liebe berührt, müsst ihr eure Erwartungen und eigenwilligen Wünsche an Gott abgeben. Erlaubt Seinem Plan, sich durch jeden einzelnen von euch zu manifestieren, und haltet euch nicht zurück. Bewegt euch freudig vorwärts und vertraut in freudiger Erkenntnis, dass ihr Gottes Werk in dieser Welt tut und den Engeln assistiert, dass ihr als Lehrling in der Arbeit eines Engels weiter wächst.

Ihr werdet also gemeinsam in Gruppen von mindestens drei Personen reisen. Das bedeutet nicht, dass ihr alle als ein Körper reisen werdet; das mag gelegentlich so sein. Aber ihr habt auch eure Verpflichtungen in dieser Welt und das schränkt manchmal eure Reisen ein, aber es wird eure Verbindungen untereinander nicht einschränken. Die Unterstützung wird von denen angeboten werden, die in ihren Häusern und an ihren Orten bleiben, wo sie leben, aber dennoch wird die Liebe und Unterstützung und energetische Hilfe weiterhin durch sie zu denen fließen, die auf einer Mission sind. Es wird viele Missionen geben, meine Brüder und Schwestern, ihr werdet geführt werden. Ihr erkennt bereits eine, die eure Reise nach Indien ist. Wir sind glücklich zu sehen, dass dieses Instrument nun diese Einladung angenommen hat und seinen Wunsch, zu gehen und zu dienen, aufbaut. So wird es oft geschehen, meine Brüder und Schwestern, ihr werdet den genauen Zweck eurer Bemühungen nicht kennen, außer dass ihr einfach ein Kanal der Liebe seid und mit jedem Tag geführt werdet. Das erfordert in der Tat Kraft und eine spirituelle Reife, die den Willen Gottes und die Ausführung seines Plans in dieser Welt nicht einschränkt. Es braucht in der Tat eine besondere Stärke, einen starken Glauben und eine liebende Annahme des Willens Gottes und ihr, meine Geliebten, seid an diesen Ort gekommen. So legt ihr vor Gott eure erste Prüfung ab, indem ihr sagt: *"Ich bin bereit, zusammenzukommen und für diese Direkte Stimme zusammenzuarbeiten."* Ich weiß, dass einige von euch Befürchtungen haben, sogar Skepsis, was den Erfolg dieses Unterfangens angeht. Ich sage euch jetzt, dass ihr alle Mittel zum Erfolg habt. Aber natürlich müsst ihr eure Zweifel, eure Befürchtungen beiseite legen und euch mit ganzem Herzen diesem Vorhaben widmen. Wenn ihr das tut, lernt ihr eine große Lektion, eine wunderbare Gelegenheit, eure eigenen spirituellen Kräfte und Gaben zu beobachten, dem Wirken der Engel zu vertrauen und anzuerkennen, dass Gott einen Plan für euch hat, für jeden einzelnen und für alle zusammen.

Das bedeutet nicht, dass alles einfach sein wird, denn das wird es nicht. Es erfordert Konzentration, erfordert intensives Gebet, erfordert Disziplin und ein tiefes Zuhören, um jene Bedingungen in euch beiseite zu legen, von denen ihr wisst, dass sie diese Arbeit behindern werden, um mit einer Sicherheit und einer Freude zu gehen, die die Manifestationen herbeiführen wird, die notwendig sind, um die Entwicklung dieser Gabe zu vollenden. Ja, vieles wird vom Erfolg dieser Gabe abhängen und von den Möglichkeiten, die sich aus diesen Bemühungen ergeben werden. Ihr werdet feststellen, dass euer Leben in der Tat anders sein wird, dass es eine Beschleunigung eurer Bemühungen geben wird und einen kraftvollen Fluss von zielgerichteter spiritueller Arbeit, die vielen Liebe, Wahrheit und Führung bringt. Ich weiß, dass einige von euch besorgt sind, wie sich dies in eurem Leben manifestieren kann. Ich sage, bei Gott sind alle Dinge möglich. Es ist nur der Verstand, der eine Einschränkung setzt, der versucht, die Macht und Kontrolle zu haben, und ihr erkennt, dass dies losgelassen werden muss, losgelassen mit Liebe. Denn während ihr euch weiter nach eurem himmlischen Vater ausstreckt, seht ihr vor euch jene Beschränkungen im Inneren und Gott hat jede Absicht und jeden Wunsch, euch von diesen Dingen zu heilen. Es liegt an euch zu sagen: *"Ja, ich akzeptiere und wünsche dies."* Nicht aus eurem Verstand, meine Geliebten, sondern aus dem tiefen Inneren eurer Seele und in dieser Entschlossenheit, die von diesem tiefen Ort kommt, werden jene Dinge in eurem Verstand, die ihr zurückhaltet, dahinschmelzen. Mit jeder dieser Erfahrungen von Heilung und Befreiung und dem Einströmen der Liebe, die diese Zustände ersetzt, lernt ihr ein wenig tiefer die Macht der Liebe Gottes kennen. Ihr beginnt zu sehen, wie wundersam Sein Geschenk ist, wie schön Seine Berührung und wie herrlich Sein Plan für jeden von euch.

Sucht Harmonie in allen Dingen, meine Geliebten, und wisst, dass wir weiterhin gemeinsam daran arbeiten, die Bedingungen zu entwickeln, die für den Ausdruck der Direkten Stimme auf dieser Ebene notwendig sind, dass es so geschehen wird, dass die höchsten Spirituellen und die himmlischen Engel viele Informationen und Manifestationen hervorbringen werden, die alle sehen und hören können.

Möget ihr weiterhin in der Liebe wachsen und das Streben nach Gottes Liebe über alle Dinge stellen. Selbst dieses Unterfangen ist unseren Bemühungen, die Göttliche Liebe zu empfangen, untergeordnet, denn ohne diese Grundlage wird keine dieser Bemühungen zum Erfolg führen. Mit dem Geschenk der Liebe des Vaters ist so vieles möglich. Ihr fangt an, einen flüchtigen Eindruck von dem zu bekommen, was sein kann, dies ist nur ein flüchtiger Eindruck, denn es gibt so viel mehr zu sehen und zu wissen und mit der Schönheit und Herrlichkeit eurer eigenen Seele in Harmonie mit Gott, in Harmonie und Liebe mit euren Brüdern und Schwestern auszudrücken. So geht es, geliebte Seelen, so geht es, ein Schritt nach dem anderen, während ihr weiter lernt und wächst und stärker werdet, euch weniger auf die menschliche Bedingung und mehr auf Gott verlasst. Es ist dieses Loslassen und dieses Vertrauen in Gott, das euch an den Ort der Erfüllung eurer Bestimmung und der Entfaltung eures wahren Selbst bringen wird.

Gott segne euch, geliebte Seelen, in all euren Bemühungen und all euren Gebeten, in all euren Versuchen zu lieben, euch selbst zu lieben, euch gegenseitig zu lieben und die Menschen in dieser Welt zu lieben. Darin ist Gott mit euch, darin blüht das Licht auf und ihr werdet tief berührt, wenn ihr weiterhin liebt. So lasst ihr weiterhin die Liebe in euch fließen und so geht es. Bis in alle Ewigkeit wird diese Liebe in dir weiter erblühen, wachsen und sich ausdehnen auf deinem Weg zum Einssein, zu dieser ekstatischen, glückseligen, ehrfurchtgebietenden Gemeinschaft mit Gott.

Seid gesegnet, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kim und ich liebe euch. Ihr beginnt jeden Tag ein wenig mehr zu lieben, und wir werden uns in Liebe in diesem großen Wagnis und Abenteuer und Erwachen verbinden. Gott segne euch, ihr Geliebten.
