---
title: "Viele von uns arbeiten in Übereinstimmung"
menu_title: ""
description: "Viele von uns arbeiten in Übereinstimmung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:168
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viele von uns arbeiten in Übereinstimmung

Nikola Tesla - empfangen durch Al Fike am 3. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Seid ihr überrascht? Ich bin so froh, bei euch zu sein, meine Freunde. Ja, es gibt viele von uns, die gemeinsam daran arbeiten, euch bei diesen Unternehmungen zu helfen. Und mein besonderes Verständnis für die Mechanik des Universums kommt ins Spiel, wenn ich euch bei der Entwicklung eurer Gabe helfe. Denn in vielerlei Hinsicht hat diese Gabe eine elektrische Komponente und natürlich ist alles Energie, nicht wahr? Viele verschiedene Formen von Energie! Ich hatte die Gelegenheit, seit ich im spirituellen Leben bin, diese Konzepte zu erforschen und auf viele verschiedene Arten zu experimentieren. So bin ich begeistert von der Aussicht, mit euch zu arbeiten, um ein tieferes Verständnis der Mechanik eurer Welt des Universums Gottes zu bringen. Es gibt so viel, was der Menschheit durch eure Bemühungen gegeben werden kann. Und diese Dinge können gegeben werden, sobald die Menschheit in der Lage ist, diese Gaben mit Weisheit zu nutzen und größere Harmonie in die Welt zu bringen. Für den gegenwärtigen Zeitpunkt wäre es nicht ratsam, aber in den kommenden Zeiten, die fast vor der Tür stehen, wird es für die Menschheit eine größere Gelegenheit geben, ihr Bewusstsein und ihre Ziele und Wünsche für die Welt zu verändern.

Ich sehe unter euch ein großes Licht und ein großes Verlangen nach Harmonie. Das ist es, wonach wir in der Welt Ausschau halten werden, dass viele andere das wollen, was ihr empfangen habt und zum Ausdruck bringt, denn das ist die Grundlage, von der aus die Menschheit wachsen und gedeihen wird und viele wissenschaftliche Erkenntnisse kennenlernen wird, weil ihre Seelen gereift sind. Ihre Motive sind rein, denn alles basiert auf der Liebe, wie ihr sehr wohl wisst. Liebe ist die mächtigste Energie im Universum und die Fähigkeiten der Liebe werden nicht gut verstanden. So viele haben eine romantische Vorstellung davon, was Liebe ist. Ihr habt die Macht der Liebe gespürt, meine Freunde. Und in Wahrheit habt ihr die Liebe nur gekostet, ihr kennt ihre Macht noch nicht wirklich, aber ihr kommt an diesen Punkt.

Denn die Liebe kann viele Dinge verändern und viele Aspekte der materiellen und geistigen Welt beeinflussen. Sie ist nicht nur eine Sache der Einzigartigkeit für nur einen Zweck. Nein, die Liebe kann viele Dinge entfachen, kann viele Aspekte des Universums in einer Weise anregen, die seine grundlegenden Eigenschaften verändern kann, und ich werde nicht zu sehr ins Detail gehen, weil es schwierig zu erklären wäre, aber ich möchte euch ermutigen und sagen, dass in den kommenden Zeiten viele Dinge der Menschheit offenbart werden, die beim Wiederaufbau dieser Welt helfen werden. Es wird größere Harmonie in das Leben bringen. Und der Menschheit ihr Potential und die Komplexität dieses Universums auf eine Weise zeigen, die erstaunlich und wundersam sein wird. Gott hat einen großen Plan, nicht wahr? Gott hat einen wunderbaren Plan. Diejenigen von euch, die die grundlegende Wahrheit der Göttlichen Liebe bringen, sind die größten Wissenschaftler, denn ohne dieses Verständnis ist so wenig möglich, damit es in dieser Welt aufrechterhalten werden kann. Denn alles andere ohne Liebe kann nicht unbegrenzt aufrechterhalten werden, aber mit Liebe wächst und wächst es. Die Kraft der Liebe fährt fort, alles zu transformieren und zu beleben, denn wenn sie eure Seele berührt, verändert sie dann nicht auch alles in euch? Und darin bringt sie tiefe Einsichten und kraftvolle Bewusstheit. Eine Vielzahl von Wahrheiten steht euch zur Verfügung und dadurch könnt ihr das Universum auf eine Art und Weise verstehen, wie es die Menschheit in ihrem unreifen Zustand und dem Mangel an Seelenwachstum nicht kann. Ihr werdet sehen, wie die Dinge zu euch kommen, Offenbarungen und tiefe Verständnisse werden in eurem Bewusstsein auftauchen, während ihr Gott näher kommt.

Oh, wie sehr wir uns danach sehnen, die Menschen in der Welt zu inspirieren. Jeder von ihnen hat eine solche Kapazität und ein solches Potential, die Wahrheiten zu erkennen, und doch wird viel davon verschwendet, weil ihre Absichten und Wünsche nicht in Harmonie mit Gott sind. Ihr müsst verstehen, dass dies an erster Stelle stehen muss. Nicht um sich vor einer Religion zu verbeugen, sondern um wahrhaftig ihr eigenes Selbst in Beziehung zu Gott zu erkennen. Die Potentiale und Kräfte ihrer Seele zu kennen, die immens sind. Und wenn die Seelen dieser Welt in der Liebe entfacht sind, wird sich die Welt tatsächlich dramatisch verändern. Und viele eurer Probleme und Dilemmas in dieser Welt werden verschwinden. Ist dies nicht das Ziel eines jeden Wissenschaftlers, Forschers und Erfinders, etwas Wertvolles in die Welt zu bringen, die Welt zum Besseren zu verändern? Mögen sie zum Verstehen kommen, aber zuerst müssen sie in sich selbst ein Fundament aufbauen, das gut und stark und voller Liebe ist. Und so werden sich viele Wege des Verstehens für sie öffnen.

Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt, meine Freunde. Ich bin Nicola Tesla und ich hoffe, dass ich die Direkte Stimme in der Welt manifestieren kann. Ein weiterer, der ein großes Interesse an euren Bemühungen hat.

Ihr wärt sehr überrascht, wie viele von euch wissen. Ihr verursacht einen ziemlichen Wirbel im spirituellen Bereich, einen ziemlichen Wirbel. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin mit euch. Ich bete weiterhin darum, dass die Liebe des Vaters meine Seele erfüllt, damit ich mehr von der Welt, dem Universum Gottes, erfahren kann. So ein wunderbares Abenteuer, nicht wahr? Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde.
