---
title: "Viel Arbeit wartet auf euch"
menu_title: ""
description: "Viel Arbeit wartet auf euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:141
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viel Arbeit wartet auf euch

Maria - empfangen durch Al Fike am 21. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Tochter, du hast viel erreicht in deiner Zeit fern von diesem Ort. Du hast dich mit ganzem Herzen für diejenigen eingesetzt, die dich brauchten. Du hast Liebe gegeben, wo immer du in deinem Land und auf deinen Reisen warst. Gott ist erfreut, Gott ist erfreut über deine Bemühungen. Du wirst deine Aufgaben in deiner Heimat erfüllen, in deinem Land, wo es viel Not gibt. Du sollst nicht das Gefühl haben, dass deine Bemühungen hier das verzögern, was für die Daheimgebliebenen bestimmt ist, denn Gott hat seine Engel gesandt, um über alles zu wachen, wofür du verantwortlich bist. Es wird Harmonie herrschen und es wird eine Belohnung für deine Bemühungen hier geben, meine geliebte Tochter, denn das Tempo deiner Bemühungen, ein Zuhause für die Kinder zu schaffen, wird sich beschleunigen, wenn du zurückkehrst. Alles wird in Harmonie kommen, alles, was erforderlich ist, wird an seinen Platz fallen und du wirst mit dem Ergebnis sehr zufrieden sein. Denn Gott segnet diejenigen, die Seinen Ruf hören und ihm folgen. Gott gibt von ganzem Herzen und im Überfluss denjenigen, die empfänglich sind. Also, meine Tochter, mach dir keine Sorgen, fahre fort in deiner freudigen Erwartung dessen, was kommen wird, und lege alle Sorgen und Bedenken beiseite. Alles wird reichlich gesegnet sein, alles ist unter Gottes Obhut.

Meine Geliebten, möge die Liebe des Vaters sich weiterhin unaufhörlich in eure Seelen ergießen. Zwischen euch dreien besteht ein mächtiges Band der Liebe, und so wie eure Seelen in dieser Liebe belebt werden, so werdet ihr zu einem mächtigen Agenten in eurem Kreis, um viele Segnungen und Ergebnisse zu bringen, reine Bemühungen. Fahrt fort, stark zu sein, meine Kinder, sucht weiterhin den Rat des anderen und seid in Harmonie miteinander, denn zwischen euch ist ein großes Licht, ein schöner harmonischer Zustand der Liebe und es ist die Kraft dieser Liebe, die Harmonie eurer Beziehung zueinander, die viel von dieser Arbeit jetzt und in der Zukunft antreiben wird. Viel Weisheit wird euch allen zuteil werden, denn jeder von euch hat Gaben, die sich gegenseitig ergänzen, und das macht euch zu einem kraftvollen Kanal des Willens und der Liebe des Vaters in dieser Welt. Erinnert euch daran, ihr Geliebten, denn die Welt hat eine Art, euch zu anderen Dingen wegzuziehen, und doch wünscht sich Gott, dass ihr zusammenarbeitet und wird euch die Mittel zur Verfügung stellen, dies in dieser Welt zu tun.
Es wartet viel Arbeit auf euch, wie ihr alle wisst, und ihr fühlt den Drang, euch in die Welt hinauszuwagen, um Gottes Plan für die Rettung der Menschheit zu erfüllen. Dies ist das Zeitmaß, geliebte Seelen, dies ist die Zeit. Gott wird jeden Schritt leiten.  Gott wird dafür sorgen, dass ihr an den Orten seid, an denen ihr mit den Seelen, die euch erwarten, sein sollt, und obwohl es keine Fanfare und kein großes Gefühl der Vorfreude geben wird, wird jede Seele das Licht und die Liebe erkennen, die ihr tragt, während ihr demütig in der Welt wandelt. Ihr werdet eure Gaben und die Gaben, die ihr in dieser Zeit entwickelt, mitbringen. Dies wird viele segnen und viele inspirieren.

So werdet ihr Gottes Eingebungen hören, ihr werdet eurer Führung folgen. Jeder von euch wird ein Stück von dem, was sein soll, mitbringen und mit den anderen teilen, um das Bild zu vervollständigen, um euch das zu geben, was ihr braucht, um in dieser Welt als Gottes Werkzeuge der Wahrheit und der Liebe weiterzutragen. Vertraut auf das, was Gott in Weisheit und Harmonie und Liebe bereitstellt und gibt. Euer Glaube wird immer stärker, euer Verständnis immer klarer und eure Liebe immer tiefer. Vertraut auf die Kraft eurer Seele, kennt dieses gnädige Sein mit Gott, während eure Seele im Licht seiner Liebe schwelgt, sich durch seine heilige Berührung ausdehnt und in diesem Licht erblüht. Ihr werdet weiter wachsen, werdet weiter lehren, heilen und lieben, denn ihr seid in den Fluss Seiner Liebe hineingewatet und diese Strömung ist dabei, euch vorwärts zu treiben. Lasst los und lasst euch von Gott tragen, geliebte Seelen. Macht euch keine Sorgen darüber, was in der Zukunft passieren könnte, sondern wisst, dass Gott es geplant hat und dies mit der unendlichen Weisheit Seiner Seele getan hat. Vertraut darauf, Geliebte, vertraut, wie mein Sohn auf Gottes Plan vertraute, als Er ihn trug und ihn zu vielen Seelen brachte, die begierig waren, die Wahrheit Seiner Liebe, der Göttlichen Liebe, zu hören. So werdet ihr in dieser Welt, die sich so sehr von der seinen unterscheidet, die Wahrheit der Liebe tragen und es wird Seelen geben, die begierig sind, dieses kostbare Geschenk in sich zu wissen und zu fühlen. Das ist eure Mission und eure Berufung als Jünger Jesu und Werkzeuge Gottes. Spürt dies als den Antrieb eures Lebens, die wahre Berufung eurer Seele. Fühlt, wie Gott Seine Berufung auf euch legt und euch mit allem versorgt hat, was ihr braucht, um diese Arbeit zu tun, um Seinem Willen zu folgen, um in einer Welt hervorzutreten, die größeres Licht und Wahrheit braucht.

Ihr seid mächtig gesegnet, meine Geliebten und so soll es auch weiterhin sein. In den kommenden Tagen werdet ihr die Kraft der Liebe Gottes spüren, die euch erhebt, heilt und verändert. Ist dies nicht Gottes Versprechen, dass Er euch das Erwachen eurer Seelen bringen wird und so soll es sein und so ist es? Gott segne euch, ihr Geliebten. Gott segne euch und wir sind mit euch, alle sind mit euch in euren Kämpfen und Bemühungen, mehr Licht in euch selbst und mehr Licht in diese Welt zu bringen. Wisst, dass ihr nie allein seid, immer geliebt werdet, dass ihr die große Flamme der Wahrheit tragt und der Welt mit dieser heiligen Flamme ein Licht bringen werdet, das den Irrtum und die Dunkelheit wegbrennt und die Welt reinigt, um sie mehr in Einklang mit dem Vater und seinen Gesetzen der Liebe und der Schöpfung zu bringen. Gott segne euch, Geliebte, ich bin Maria. Ich bin mit euch, ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
