---
title: "Vorbereitungen für den Beginn der Direkten Stimme"
menu_title: ""
description: "Vorbereitungen für den Beginn der Direkten Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:142
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vorbereitungen für den Beginn der Direkten Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 21. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch. Wir werden uns morgen an euren Kreis wenden und jeder von uns wird einige Worte der Ermutigung sagen. Ihr seid ein Teil eures Kreises und seid ein besonderer Partner in dieser Sache mit jedem einzelnen von euch und denen, die kommen, und so werden wir unsere Bemühungen beginnen. Meine Tochter, du hast Recht mit deinen Annahmen, dass es eine besondere Hingabe unter euch erfordern wird, um die Bedingungen und die Kraft zu schaffen und zu erhalten, die für uns erforderlich sind, um diese Aufgaben und die Entwicklung in euch zu vollenden. Keiner ist wichtiger oder besonderer als der andere. Ihr müsst alle anwesend sein und seid gleichwertig in euren Aufgaben und Zielen, denn ohne die Harmonie unter euch und das Gefühl des Einsseins und der Einzigartigkeit des Ziels können wir nicht erreichen, was wir uns vorgenommen haben. Ich schlage also nicht vor, dass jeder Einzelne jeden Tag, jede Stunde gemeinsam verbringen muss, sondern dass sein Fokus und seine Gedanken und Absichten in erster Linie mit der anstehenden Aufgabe spielen. Morgen wird es mehr Anleitung geben.

Auf unserer Seite des Lebens wurde viel vorbereitet, um euch zu unterstützen und euch bei eurer Entwicklung und euren gemeinsamen Bemühungen zu ermutigen. Wir verlangen also nicht viel von euch, sondern lediglich, dass ihr bedenkt, dass dies eine besondere Zeit in eurem Leben ist, etwas Einzigartiges und sehr Wichtiges, das viele Türen des Dienstes und Gelegenheiten der Liebe öffnen wird. Ist dies nicht unser Fokus und Zweck, größere Liebe in diese Welt zu bringen, größere Wahrheit zu bringen, Gott in Liebe zu dienen und der Menschheit in Liebe zu dienen? Gibt es eine höhere Berufung, ihr Geliebten? Gibt es eine größere Aufgabe, als Gottes Instrumente und Kanäle der Liebe in dieser Welt zu sein?

Ihr seid also dem Ruf gefolgt, ihr habt eure Hingabe in den Gebeten gemacht und ihr habt eure Anstrengungen unternommen, um hier zu sein. Während ihr also über die Schwelle tretet, sprecht ein Dankgebet zu Gott und fühlt die Aufregung in eurer Seele aufsteigen in der Anerkennung, dass Gott euch noch ein weiteres Mal zusammengebracht hat für einen anderen Zweck, eine andere Aufgabe und eine andere Anstrengung, die den Plan Gottes erfüllt. Gott segne euch, Geliebte. Ich werde weiterhin zu euch sprechen und euch unterstützen, während wir diese Reise gemeinsam antreten. Mein Wunsch ist, dass ich euch helfe, klarer zu sehen, was wir gemeinsam tun und wie eure Aufgaben erfüllt werden können.

Ihr habt viele Fragen, von denen einige schwer zu erklären sind, aber viele Dinge können wir im Laufe der Reise enthüllen und wir werden das gerne tun. Einige von euch - euer Verstand ist so durstig wie eure Seelen und wir verstehen das. Auch ich habe eine große Neugierde und habe viele, viele Jahre mit großer Erfüllung studiert, um die Feinheiten von Gottes Schöpfung zu verstehen. Was ihr nun erleben werdet, sind weitere Offenbarungen der Potentiale, die Gott in jeden von euch hineingelegt hat und wie Seine Liebe diese Gaben und Potentiale zum Leben erwecken kann. So werden wir auf dieser Reise fortfahren und uns an den Wundern von Gottes Schöpfung, Seinem Segen und Seiner Liebe laben - den Verstand und die Seele nähren, Offenbarung auf Offenbarung bringen, Wahrheit auf Wahrheit und die Weisheit wird in euch wachsen, geliebte Seelen. Lasst eure Augen sich öffnen und eure Seelen erwachen. So wird es für alle Ewigkeit sein, meine Geliebten. Diese Reise endet niemals. Was ihr heute zu wissen sucht, ist nur ein Tropfen im Ozean der Erkenntnis Gottes. Gott segne euch, Geliebte; meine Liebe ist mit euch. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch. Gott segne euch.
