---
title: "Vorbereitungen für die Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Vorbereitungen für die Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vorbereitungen für die Direkte Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 25. Mai 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Schützlinge haben um eine Anleitung gebeten, wie sie sich auf die Direkte Stimme vorbereiten und in Harmonie für diese sitzen können. Im Wesentlichen müsst ihr lediglich die Anleitung umsetzen, die euch über die Jahre hinweg viele, viele Male gegeben wurde. Haltet eure Gedanken auf einer höheren Ebene, seid mit Gott verbunden, seid ein Kanal der Liebe in der Welt und lasst alle Hindernisse los, die diesem Fluss der Liebe und der Verbindung mit Gott im Wege stehen. Nun sind diese Dinge offensichtlich ein sehr hoher Grad an Verständnis und Ausdruck und jeder Tag stellt für jeden von euch seine einzigartigen Herausforderungen dar und deshalb ist das Gebet so wichtig. Es ist ein Greifen nach Gott, so dass Gott euch segnen und euch von vielen Zuständen reinigen kann, die ihr im Laufe eures Tages auf euch genommen haben mögt. Wenn ihr in euren Gebeten vom Licht überschüttet werdet, werdet ihr ins Licht gehoben und scheint es nicht, dass diese irdischen Sorgen und Probleme zu verblassen beginnen und ihr loslassen könnt?

Das Gebet ist sehr wichtig, meine Geliebten. Bringt eure Absichten vor euren Schöpfer. Betet, dass ihr als Kanal benutzt werdet, betet, dass ihr für die Entwicklung der Direkten Stimme benutzt werdet, betet, dass ihr eure Gaben in der Welt in der Fülle und Reife ausdrücken könnt, die mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe in euren Seelen kommt. Bringt Frieden in euer Leben, zieht positive Gedanken ein, bringt Schönheit in euer Leben, drückt Liebe aus, wann immer ihr könnt, macht die Liebe zu eurem primären Ziel im Leben, damit alles ein Ausdruck der Liebe sein kann. Diszipliniert euch, Geliebte, in euren Gedanken und euren Handlungen, denn jede Seele weiß, was in Harmonie ist und was nicht. Während ihr weiterhin in eure Seelen eintaucht, erlaubt euch euer Bewusstsein über die vielen Handlungen, die ihr jeden Tag in eurem Leben ausführt, jene Teile von euch zu sehen, die wachsen oder wegfallen müssen. Teile von euch, meine Geliebten, sind in Harmonie, während andere Aspekte eurer Persönlichkeit und eures Wesens nicht so sehr in Harmonie sind. Wenn ihr also diese Monate der Vorbereitung nehmt, muss ein Teil eurer Bemühungen darin bestehen, klar und tief in euch selbst zu schauen und wahrzunehmen, wo es Verbesserungsbedarf gibt, wo die Liebe nicht regiert, wo ihr euch erheben könnt. Betet über diese Dinge, geliebte Seelen, betet über jene Teile von euch selbst, die nicht in Liebe geheilt sind - jene Gedankenmuster, die alt und sehr nutzlos sind, während ihr in euren Seelen weiter wachst.

Ja, das ist eine große Aufgabe - wir verlangen viel von euch - aber ihr habt eure Ziele hoch gesteckt, meine Geliebten.  Ihr habt gesagt: *"Ich bin bereit, ein Geschenk in die Welt zu bringen, das noch nie gesehen wurde, ein Geschenk, das viele Seelen zur Wahrheit bringen kann."* Weil diese Welt materieller Natur ist, verlangen viele nach materiellen Beweisen. Viele missachten die Feinheiten des spirituellen Wesens, weil ihre Augen und ihr Fokus auf das Materielle gerichtet ist. Wir erkennen dies; wir erkennen die Einstellungen, die in dieser Welt so vorherrschend sind. Wenn es einen Weg und Mittel gibt, um direkter mit der Menschheit zu kommunizieren, dann würden wir natürlich diese Öffnung und Gabe nutzen, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, für diejenigen, die zuhören wollen. Aber selbst mit der Öffnung dieser Gabe werden viele nicht zuhören - auch das verstehen wir. Aber jeder Weg, der genutzt wird, jede Gabe, die ausgedrückt wird, jede erfolgreiche Umsetzung von Gottes Führung bringt ein wenig mehr Licht in diese Welt. In der Tat, diese Lichter flackern in einer dunklen Welt, aber sie wachsen und ihr wachst. Dieses Licht intensiviert sich und es gibt ein großes Bedürfnis, mehr Licht in diese Welt zu bringen, die so leidet, die auf jeder Ebene leidet, weil es eine so große Disharmonie in eurer Welt gibt. Es gibt so viel Irrtum und Unwissenheit, wo die meisten Menschen ihren physischen Begierden frönen, ihrem Verlangen nach Sicherheit und Macht der materiellen Dinge und nur sehr wenige kennen ihre Seelen. Nur sehr wenige verstehen den Grund, warum sie hier in dieser Welt sind oder wohin sie gehen. So müssen wir jede Gelegenheit, jeden Kanal, jedes Geschenk, jedes Mittel nutzen, das zur Verfügung steht, um der Menschheit eine höhere Perspektive auf das Leben zu vermitteln. wir versuchen, die vielen, vielen Seelen einzuladen, die in spiritueller Entbehrung, in emotionaler Armut leben und dennoch von einer Vielzahl von Ablenkungen umgeben sind, damit sie nicht einem Mangel in sich selbst gegenüberstehen.

Um die Aufmerksamkeit solcher Seelen zu ergreifen, muss man extreme Maßnahmen ergreifen, und dies, meine Geliebten, ist eine sehr offenkundige Bemühung, die Aufmerksamkeit vieler zu gewinnen. Dies wird nicht garantieren, dass die gesamte Menschheit zuhört oder die gegebenen Wahrheiten beherzigt, aber viele werden es tun. In der Tat wird das Licht dann in eurer Welt vermehrt und so wird es in Gottes Plan für die Rettung der Menschheit ablaufen. Viele verschiedene Wege werden beschritten werden, um der Menschheit größere Erleuchtung zu bringen - dass sie zumindest erkennen, dass es eine Wahl gibt und dass die Anstrengung, sich Gott zu öffnen, ihre spirituelle Natur zu verstehen, keine Verschwendung oder Illusion ist. Es ist sehr real und sehr gültig, ein sehr gültiges Streben und ein wichtiges.

Wir werden alles tun, was wir können, um dieses Geschenk zu ermöglichen. Wir sehen die Wichtigkeit und das Potential, dieses Tor, diese Pforte zu öffnen, damit die Menschheit - die in der Tat sehr blind und von diesen dunklen menschlichen Bedingungen umhüllt ist - die Möglichkeit hat, eine Demonstration zu sehen, die unsere Existenz beweist und in diesem Erwachen wird es eine Öffnung zur Wahrheit geben. Ist es nicht das, was ihr verfolgt, meine Geliebten, in eurem Versuch, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen; die Seelen zu erwecken und für die Wahrheit zu öffnen? Dies ist Gottes Werk, und Gott hat jede Seele mit vielen Gaben und Potentialen beschenkt, und wir haben euch oft gebeten, weiterhin für die Göttliche Liebe zu beten, damit sich diese Gaben in euch öffnen und entfalten können. Die Gabe der Direkten Stimme ist nur eine Gabe, aber brauchen wir in dieser großen Anstrengung, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, nicht eine Vielzahl von Gaben, brauchen wir nicht viele Instrumente und Individuen, die sagen: *"Ich habe meine Augen im Dienst auf Gott gerichtet, ich wünsche die Berührung Seiner Liebe und ich wünsche, jene Dinge auszudrücken, die in mir sind, Diese schönen Dinge in meiner Seele, die von Gott benutzt werden können, um zu helfen, die Wahrheit zu bringen, die Menschheit zu heilen und zu trösten, den verlorenen Seelen zu versichern, dass es in der Tat eine Richtung gibt, die zu gehen ist, ein Ziel, das zu erreichen ist, und das Wissen darüber ist in der Seele.”*

Also meine Geliebten, ihr spekuliert und grübelt weiter über diese Fragen bezüglich eurer Rolle in der Entwicklung der Direkten Stimme und es ist gut, dass ihr eine Bilanz über euren gegenwärtigen spirituellen Zustand und eure Seelenentwicklung zieht und dass ihr schaut, wo es Raum für Verbesserungen gibt, dass ihr eure Bemühungen im Gebet verdoppelt, dass ihr eure Gedanken und eure Absichten auf dieses kommende Projekt konzentriert, dass ihr euch physisch auf die Bedingungen vorbereitet, denen ihr ausgesetzt sein werdet. Wir werden mit euch zusammenarbeiten, um diese Gabe zu entwickeln und wir werden eine gewisse physische Ausdauer, ein chemisches Gleichgewicht im Körper, eine gute Gesundheit und einen Verstand frei von Negativität und Urteilen verlangen. Mit anderen Worten, um auf jeder Ebene eures Wesens im Licht zu strahlen. Und ja, wir erwarten keine Perfektion - wir verstehen, dass ihr in diesem menschlichen Zustand lebt, einem Zustand, der diesen Erwartungen nicht ganz förderlich ist - doch ihr habt uns im spirituellen Reich, die ständig bei euch sind, ihr habt Gottes Berührung über euch und ihr lebt weiterhin im Licht. Wir verlangen nichts Unmögliches; wir bitten lediglich darum, dass ihr große Anstrengungen macht, um euch auf diese Zeitperiode in eurem Leben vorzubereiten, in der wir in dieses Experiment eintreten werden. Diese große Anstrengung, um die Direkte Stimme durchzubringen, damit wir direkt zu vielen Seelen sprechen können, damit wir uns sogar in unserer physischen Erscheinung für diejenigen manifestieren können, die nur mit materiellen Augen sehen. Und auf diese Weise können wir Manifestationen von Licht und Heilung zu vielen bringen.  Denn die Wahrheit ist sogar in dieser physischen Welt nachweisbar, es gibt das Potential, ein klares Verständnis dieser Wahrheiten unverzerrt, kraftvoll und unbestreitbar zu bringen.

Fahrt fort, eure Fragen zu stellen, liebe Kinder, fahrt fort, euch selbst zu beobachten, eure Verhaltensweisen, eure Gedanken, die Muster in eurem Leben. Wenn ihr seht, dass es Raum für Verbesserungen gibt, möchten wir euch ermutigen, die erforderlichen Maßnahmen zu ergreifen. In Zeiten, in denen ihr das Gefühl habt, versagt zu haben, tadelt euch nicht selbst. Wie das alte Sprichwort sagt, bricht mit jedem Tag ein neuer Tag an, ein neuer Anfang. Gott wird weiterhin Seine Kinder unterstützen, lieben und nähren, und ihr seid wirklich Seine Kinder im Fluss Seiner Liebe und Gnade.  Ihr werdet niemals allein sein, ihr werdet weiterhin aufrecht erhalten und wir werden euch weiterhin Anleitung geben, während ihr auf dieses Ziel und diese Bemühungen und diese Zeit zusteuert, in der ihr für die Direkte Stimme sitzen werdet.

Mein Segen für euch, meine Geliebten, ich bin Seretta Kem und ich werde in der Tat auf eure Fragen und Anfragen antworten und dies mit Liebe und Vorfreude tun, denn wir sind erfreut, wenn ihr euren Fokus auf diese höheren Ziele und höheren Gaben legt und darum ringt, zu einer klaren Erkenntnis und einem Ausdruck dieser Aspekte in eurer Seele zu kommen.  Gott segne euch, Gott segne euch, meine Geliebten, ich liebe euch.
