---
title: "Was bringt Harmonie in diese Welt? (Fortsetzung)"
menu_title: ""
description: "Was bringt Harmonie in diese Welt? (Fortsetzung)"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was bringt Harmonie in diese Welt? (Fortsetzung <sup id="a1">[1](#f1)</sup>)  

Martin Luther  - empfangen durch Al Fike am 16. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Martin Luther und ich bin zurückgekehrt, um mein Gespräch darüber fortzusetzen ([vom 12. September 2017](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/die-verantwortung-bei-der-regeneration-der-seele-af-martin-luther-12-september-2017/)), was die Welt in Harmonie bringt. Ich habe erwähnt, dass alles Leben in Gottes Schöpfung im Universum Zyklen und Rhythmen und Wellen gehorcht, wenn Energien durchlaufen werden, wenn Ereignisse kommen und Wellen schlagen, ähnlich wie der Ozean, der als Flut und Ebbe kommt, so dass diese Energien ihren Höhepunkt erreichen und dann wieder abnehmen und immer und immer wieder zyklisch verlaufen. So ist es auch mit eurem eigenen Körper, manchmal fühlt ihr mehr Energie, mehr Vitalität, manchmal braucht ihr mehr Ruhe, Stille. Während ihr euren Körper nährt, wird er vitaler und die Energie nimmt zu. Trotzdem müsst ihr ruhen und still sein.

So ist es mit euren Gebeten. Die Intensität steigt aus dem Inneren eurer Seele und ihr sucht Gott mit dieser Begeisterung und diesem Wunsch. Manchmal ist die Verbindung, die ihr mit Gott herstellt, intensiv, und sie nährt euch intensiv und schön. Es gibt Zeiten, in denen ihr euch von Gott entfernt fühlt, und ihr müsst euch bemühen, eure Verbindung aufzubauen und jene Zustände in euch loszulassen, die nicht in Harmonie sind. So geht es mit jeder Seele auf dieser Welt; es gibt Zeiten großer Freude, Zeiten der Traurigkeit, Zeiten der Neutralität, Zeiten der Leidenschaft. Zyklen, Geliebte, Zyklen, während ihr all diese Aspekte des Lebens erlebt. Wenn ihr euch dafür entscheidet, euer Wesen mit Negativität oder Disharmonie zu füllen, und wenn ihr euch dann auf einen anderen Weg begibt, einen anderen Energiekreislauf, der zur Harmonie zurückkehren muss.

Das Wunderbare an der Göttlichen Liebe ist, dass in diesem bloßen Gebet und der Sehnsucht nach Liebe, Gottes Liebe, die Energie die in eurer Seele fließt, beginnt die Disharmonie im Inneren zu korrigieren. Sie hat ihre Wirkung ohne eure bewusste Anstrengung, Harmonie zu schaffen. Wir nennen dies also ein Geschenk, weil die Kraft der Göttlichen Liebe im natürlichen Kreislauf der Dinge über die Gesetze der Kompensation (Vergeltung) und Harmonie hinausgeht. Diese Liebe ist also in der Tat einzigartig und unglaublich mächtig. Wenn man genug von der Göttlichen Liebe erhält, wird alles was nicht in Harmonie ist, in Einklang gebracht und zurück zur Harmonie geführt. Ist es nicht ein Wunder, dass diese vorgeschriebenen Lebenszyklen in eurer materiellen Welt durch die Kraft der Liebe verändert werden? Wenn ihr euch also vorwärts bewegt, sind die Auswirkungen dieser Bedingungen und Zyklen in dieser Welt nicht mehr so mächtig in ihren Auswirkungen auf euer Wesen. Die Kraft der Liebe bringt stattdessen eine größere Harmonie, bringt einen Reichtum an Erfahrung, eine Öffnung und ein Aufblühen eurer Seelen. Mit der Zeit werden eure Seelen nicht mehr diesen niederen Gesetzen der Schöpfung unterworfen. Ist es nicht großartig, dass die Kraft der Göttlichen Liebe solche Belohnungen und Segnungen bringt?

Denn so viele sind diesen Schöpfungsgesetzen unterworfen, werden von den Zyklen und Wellen der Energien beeinflusst, die jeden Aspekt des Lebens innewohnen. Das soll nicht heißen, dass ihr gegen diese Dinge immun seid, denn ihr müsst bis zu einem gewissen Grad den Schöpfungsgesetzen gehorchen, aber es gibt noch etwas anderes, das sich in eurem Leben abspielt: euer Wesen, das von der Liebe geprägt ist, anstatt dass euer Wesen in Körper, Seele und Geist von den natürlichen Bedingungen des Lebens geprägt ist. Möglicherweise wird der Gehorsam gegenüber diesen Gesetzen durch die Kraft der Liebe völlig aufgehoben. Es ist möglich, obwohl nur sehr wenige eine solche Ebene erreichen - die absolute Heilung ihrer Seelen und die große Harmonie der Liebe ist alles, was in dieser Seele vorhanden ist. Der Meister Jesus hat dies erreicht, aber nur wenige haben es seither getan. Obwohl ich nicht sage, dass ihr dazu nicht fähig seid. Es wird lediglich durch die Kraft eurer Gebete, durch die Anstrengungen die ihr macht, bestimmt, denn Gott erhebt eine Seele nicht allein durch Seinen Willen. Es muss euer Wunsch sein, die Kraft eurer Bemühungen in Verbindung mit Gottes Berührung auf euch. So arbeitet jede Seele mit Gott, Gott arbeitet mit jeder Seele, um diesen Zustand, den Zustand der Liebe, die Kraft der Liebe, voranzubringen.

Aber bis zu diesem Tag der Erlösung eurer Seele werdet ihr in dem einen oder anderen Grad den Bedingungen und Zyklen der Schöpfung unterworfen sein. In diesen Zeiten, in denen ihr euch belastet, unterdrückt, schwach und in Bedrängnis fühlt, erkennt, dass ihr bis zu einem gewissen Grad auf die Bedingungen dieser Welt reagiert; auf die energetischen Zyklen die erschaffen werden, einige davon von der Menschheit, andere von den natürlichen Rhythmen dieses Planeten. Ja, es gibt viele Aspekte des Lebens, viele Feinheiten, die ihr nicht versteht, und doch ist jeder in dieser Welt davon betroffen und beeinflusst. Wenn ihr in der Liebe wachst, wenn ihr durch die Liebe Gottes verändert und neu erschaffen werdet, werdet ihr feststellen, dass diese Bedingungen euch immer weniger beeinflussen. Ihr werdet den Unannehmlichkeiten dieser irdischen Bedingungen nicht ausgesetzt sein. Wenn ihr weniger betroffen seid, werden eure Gaben stärker, und sie sind unabhängig von diesen irdischen Bedingungen, und ihr werdet im Fluss von Gottes Einfluss leben. Ihr seid der Berührung Gottes und viel Liebe unterworfen. Dadurch sind viele Dinge möglich, viele Dinge.

Also wünscht ihr euch, viele Gaben in dieser Welt auszudrücken. Was auch immer für ein Potenzial in eurer Seele steckt, ihr habt den Wunsch es auszudrücken, dass es erweckt wird, dass eure Seele vollständig lebendig wird. All dies wird durch die Kraft dieses Segens der Liebe Gottes bestimmt. Dieser eine einfache Schlüssel und die Wahrheit öffnet die Türen zu vielen Ausdrucksformen, die schön und wundersam in euch sind. Das Potential der Menschheit besteht darin, die Bedingungen dieser Welt durch die Kraft ihrer von der Liebe erweckten Seelen zu verändern. Diese Welt kann ein ganz anderer Ort sein, ein Ort in viel mehr Harmonie als sie es derzeit ist. Und Gott bittet euch, andere zu inspirieren, von dieser Wahrheit, der Kraft dieser Liebe zu sprechen, denn sie hat weitreichende Auswirkungen und ein wundersames Potential, diese Welt zu heilen und Harmonie nicht nur für den Einzelnen, sondern für diesen Planeten zu bringen.

Diese Einflüsse und Zyklen, die Energien die das Funktionieren dieser Welt bestimmen, werden verändert, auf eine Art und Weise verwandelt, die ich euch an dieser Stelle unmöglich beschreiben könnte. Ihr müsst mir also beim Wort nehmen, dass die Macht der Liebe in der Tat groß ist und das Potenzial des Einflusses der Liebe auf diese Welt und jede Seele in ihr jenseits von allem liegt, was ihr euch zu diesem Zeitpunkt vorstellen könnt.  

Unsere Bemühungen und eure Bemühungen, Gottes Bemühungen sind also auf diese Ziele ausgerichtet, um die vorherrschenden Bedingungen dieser Welt zu verändern, um jeder Seele die Möglichkeiten zu eröffnen, wirklich in der Liebe erweckt zu werden, damit diese großen Potentiale der Seele verwirklicht werden und tatsächlich Harmonie in dieser Welt herrschen kann. Was für ein wunderbares Ziel das ist. Wir alle setzen unsere Bemühungen, Wünsche und Gaben für diese Ziele ein, während Gott jeden einzelnen von uns segnet, wenn wir uns vorwärts bewegen und auf Seinen Willen hören und die Möglichkeiten und Potentiale kennen lernen, die wir in unseren Seelen tragen, jeder einzelne von uns.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Martin Luther. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Während ihr euch selbst verändert, verändert ihr die Welt Tropfen für Tropfen, Schritt für Schritt. Ihr verändert die Welt. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, damit ihr mehr Harmonie und Licht, die Kraft der Liebe, bringt, damit ihr viele inspiriert, dasselbe zu tun, diesen Weg, diesen Weg der Liebe zu gehen. So fahren wir fort, geliebte Seelen, auf dieser Reise, die in ihrer Schönheit und Herrlichkeit, ihrer Kraft und Vollkommenheit so wunderbar und großartig ist. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich, wie viele andere auch, werde euch weiterhin begleiten, euch führen und mit euch und für euch beten.

Gott segne euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Der erste Teil is [hier](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/die-verantwortung-bei-der-regeneration-der-seele-af-martin-luther-12-september-2017/) zu finden.[↩](#a1)
