---
title: "Wie die Wahrheit der Seele entspringt"
menu_title: ""
description: "Wie die Wahrheit der Seele entspringt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie die Wahrheit der Seele entspringt

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Keea Atta Kem. Ich lebte in der Zeit von Ramses dem Zweiten in Ägypten. Ich war eine seiner Töchter. Ich hatte dort einen Platz im Leben, obwohl ich auch über 100 Schwestern hatte, Prinzessinnen am ägyptischen Hof der damaligen Zeit. Jetzt bin ich eine Bewohnerin des Göttlichen Reiches. Ich bin dir nahe, meine Tochter, und ich komme oft, wenn du betest. Ich komme, um dir meine Liebe und Unterstützung zu bringen, während du fortfährst, die Wahrheit der Liebe Gottes zu erforschen. Erinnere dich, geliebte Tochter, mit all eurem Ernst und Verlangen danach zu suchen, dieses Geschenk der Liebe zu empfangen, damit es deine Seele erfüllt, frei in dir fließt und dich erhebt.

Du hast einen fragenden Verstand, meine Tochter. Du suchst die Wahrheit. Du hast ein tiefes Verlangen zu wissen, und ich sage dir, Tochter, jeder Tag bringt einen Tropfen Wissen, eine Erfahrung, eine Berührung der Liebe von Gott. Mögest du all diese Segnungen erkennen, die Gott über dich ausgießt, und erkennen, dass Gott dich jeden Tag in Seinen Händen hält, dass du Seiner Berührung vertraust und weißt, dass Seine Engel dich umgeben, dass in der Tat deine Seele beginnt, aus einem Schlummer zu erwachen. Deine Augen beginnen sich zu öffnen für die Wahrheiten der Liebe Gottes. Du hast die Hilfe derer auf dieser spirituellen Ebene, die bereit sind, zu dir zu sprechen und ihr Wissen mit dir zu teilen. Hab keine Scheu, Fragen zu stellen, geliebte Tochter, stelle Fragen in deinen Gebeten, stelle Fragen in deinen Gesprächen, aber vor allem erkenne, dass Gott jede Frage zur rechten Zeit beantworten wird und dass man, um die Wahrheit zu verstehen, bereit sein muss, die Wahrheit zu empfangen. Man muss die Fähigkeiten im Inneren haben, die Wahrnehmungen, um die Wahrheit zu kennen und zu erkennen, wenn sie gegeben wird.

Wir sprechen nicht die Fragen des Verstandes an, die rein vom Verstand ausgehen. Unser Wunsch ist es, die Fragen anzusprechen, die aus deiner Seele auftauchen, das tiefe Verlangen zu wissen, von diesem Ort des Seelenbewusstseins. Dieses Geschenk des Wissens kommt, wenn die Liebe des Vaters in deine Seele strömt und diese Kammern in deiner Seele öffnet. Auf diese Weise kannst du Gott mit deinen Fragen und deinem Wunsch zu wissen ansprechen und Er kann auf eine tiefe Weise antworten, die diese Kammern mit Seiner Wahrheit füllt. Auf diese Weise kannst du diese Perlen der Weisheit und des Wissens erkennen, die von Gott kommen, die im Zustrom Seiner Liebe kommen und deine Fähigkeit entfachen und erwecken, von diesem tiefen Ort aus zu verstehen. Denn die Seele sammelt Wissen anders als der Verstand. Die Seele atmet das Wissen ein, wie eine köstliche Frucht, die in dein Wesen aufgenommen wird, und in dieser Erfahrung des Wissens, des Erkennens, des Verstehens einer Wahrheit, gibt es keine Verwirrung. Alles wird real. Alles ist perfekt. Alles wird von tief innen heraus erkannt.

Was nun die Führung von Tag zu Tag angeht, so habt ihr bereits eine Botschaft diesbezüglich erhalten, dass alles, was erforderlich ist, der Glaube ist, dass jeder Tag einen weiteren Teil der Wahrheit und des Bewusstseins bringen wird und dass darin ein Erwachen, ein Gefühl der Richtung und ein Verständnis dessen liegt, wozu ihr in dieser Welt geschaffen seid. Diese tiefe innere Bestimmung zu erfüllen, ist der freudvollste und befriedigendste Ausdruck deines Selbst, deines wahren Selbst.

Gott wird euch zu diesem Ort der Erkenntnis und des Ausdrucks führen. Aber es muss in Tropfen von Bewusstsein und Wissen kommen. Es ist eine allmähliche Sache, den Behälter eurer Seele mit Liebe und Wahrheit zu füllen. Darin wird sich vieles offenbaren und im Gegensatz zu eurem Verstand kommt es nicht linear, es kommt, während das Gefäß eurer Seele von der Liebe gefüllt wird und all jene Fähigkeiten und Gaben darin durch diese Erfahrung der Gottesnähe erweckt werden.
Also meine Geliebten, erwartet bitte nicht, dass euch im Detail gesagt wird, was ihr tun sollt und was geschehen soll, denn das wird nicht so sein. Wir verletzen das Geschenk des freien Willens nicht. Ihr sollt wählen und ihr sollt diese persönliche Anstrengung machen und entdecken, mit jedem Schritt vorwärts, der zu einem weiteren und weiteren Schritt führt. Ich weiß, dass es in dieser Welt schwierig ist, geduldig zu sein und in diesen Prozess des Erwachens zu vertrauen. Aber das ist es, wie es gemacht wird. Das ist es, was Gott euch gibt, mit Seiner Liebe, und euch entsprechend führt. Wenn ihr in diesem Licht wächst und auf diese Weise erwacht, seid ihr fähig zu verstehen, es wächst eine Art Reife in euch, in der ihr in Weisheit handeln könnt und in der ihr in Harmonie und Einklang mit dem Fluss von Gottes Willen sein könnt. Jeder Tag bringt eine Prüfung mit sich, denn im Verstand ist der Wunsch, aus dem Willen heraus zu handeln, Konzepte des Verstandes in dieser Welt spielen zu lassen. Seht ihr nicht die Auswirkungen davon überall um euch herum, wie diese Welt unter den Millionen und Abermillionen von willentlichen Handlungen der Menschheit leidet, die versuchen, ihre persönlichen Gedanken und ihre Macht in der Welt auszudrücken? Wir lehren etwas anderes, meine Geliebten.

Innerhalb des Willens Gottes zu handeln, erfordert eine Demut und einen Glauben, der in eurer Kultur und Gesellschaft nicht gut verstanden wird. Eure Welt ist eine Welt der Selbstanerkennung, der Erlangung von Stärke und Macht durch materielles Wissen und ein Gefühl für die eigenen mentalen Kapazitäten und Fähigkeiten, die von anderen ausgedrückt und anerkannt werden. Dies wird die Fragen der Seele nicht beantworten. Dies ist nicht der Weg zu wahrem Wissen oder harmonischem Ausdruck in der Welt. Was erforderlich ist, ist, dass ihr eure Seele wirklich kennt und euch auf diese Weise ausdrückt. Wenn ihr die Liebe sucht, wird sich alles fügen. Der Fluss des Verstehens, des Wissens, des Erkennens, des Voranschreitens wird kommen, wenn ihr euch weiterhin im Gebet widmet und die Wahrheit auf diese Weise sucht.

Dies ist die Botschaft, die jeder von euch in die Welt geben muss, dass es einen anderen Weg gibt, einen Weg, der in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen ist, einen Weg, der weder den freien Willen jedes Einzelnen beeinträchtigt, noch das, was ihr persönliche Macht nennt, von ihm wegnimmt. Tatsächlich werden diese Dinge in Übereinstimmung mit der Göttlichen Liebe und den Gesetzen, die zu diesem Geschenk gehören, verstärkt und entwickelt. Nichts ist verloren und sehr viel ist gewonnen in diesem Streben, dem Streben nach dem Erwachen der Seele.

So ermutige ich dich und euch alle, auf diese Weise zu suchen. Vertrauen und Glauben in das zu haben, was sich in eurer Seele ausbreitet und entfaltet, dass die Antworten auf all eure Fragen, all die Dilemmas, denen die Menschheit gegenübersteht, der erwachten Seele zur Verfügung stehen, die wahrhaftig mit Gott verbunden ist und Seine Essenz empfängt, die den Weg zu wahrer Erleuchtung und Verständnis zeigt.

Wir können euch nicht sagen, was ihr tun sollt, meine Geliebten, in jedem großen Detail. Wir können euch nur den Weg weisen und vorschlagen, was nützlich und manchmal auch wahr ist, aber es liegt an euch, auf eurem eigenen Weg die Wahrheit zu finden. Die Wahrheit zu prüfen, die Wahrheit zu suchen, die Wahrheit zu erkennen. Und obwohl Gott einen Plan für jeden von euch hat, kann dieser nicht ohne die Erweckung eurer Seele verwirklicht werden, so dass auch ihr Seinen Plan und den Weg, den ihr gehen müsst, erkennen könnt, der für euer Leben den größten Nutzen und die größte Harmonie mit sich bringt. Der Anfang ist das Bitten aus diesem tiefen Ort, das Bitten im Gebet, das Bitten, dass Gott eure Seele mit Seiner Liebe berührt und so das wahre Verständnis entfacht.

Seid in der Welt, meine Geliebten, aber nicht von der Welt. Erlaubt Gott, euch aus diesem Zustand der Menschlichkeit zu erheben, zum Licht Gottes, zu Seiner Gegenwart in eurem Leben. Geh mit Gott. Suche Gott mit jedem Atemzug. Sucht den Zustrom Seiner Liebe mit jedem Verlangen eurer Seele und der Rest wird auf wunderbare und wundersame Weise folgen, überraschend, herrlich.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Keea Atta Kem und auch ich verfolge euren Fortschritt und möchte euch auf dem Weg helfen, so wie es viele Engel tun, die euch intensiv überwachen, meine Geliebten, denn ihr seid kostbar. Ihr wollt das Licht in euch selbst, in dieser Welt, kultivieren, und es gibt nichts Kostbareres in dieser Zeit in eurer Welt, als Licht zu bringen und die Dunkelheit zu lindern. Und so möchten viele euch in diesen Bemühungen und diesem Wunsch helfen und unterstützen. Gott sendet seine Engel, um euch auf dem Weg zu unterstützen und euch vollständiger ins Licht zu bringen, und so soll es sein, geliebte Seelen, so soll Gott euch tief berühren und ihr werdet es daran erkennen, dass sich die Augen eurer Seelen öffnen und das Wissen um die Wahrheit in euch aufbricht und eine tiefe Freude, die in Anerkennung der großen Liebe Gottes zu euch aufsteigen wird.

Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch.
