---
title: "Wofür betest du? "
menu_title: ""
description: "Wofür betest du? "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wofür betest du?

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 30. Januar 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Was ist es, wonach ihr sucht, Geliebte? Was ist die Sehnsucht in euren Seelen? Was ist der Brennpunkt eures Gebetes? Wonach sucht ihr? Denn in eurem Fokus und eurer Konzentration und Anstrengung im Gebet, indem ihr eure Sehnsüchte hervorbringt, euch dem Schöpfer öffnet und diesen Segen der Liebe in euch und um euch herum fließen lasst, seid ihr im Licht. Wenn ihr diese Wünsche, diese Sehnsüchte, diese Gedanken vorwärts bringt im Gebet und in eurer stillen Meditation, ist es wichtig, euch zu konzentrieren, Geliebte. Es ist wichtig, Gott, die Quelle, zu erreichen und diese Antwort zu entlocken; den Heiligen Geist zu entlocken, der diese Liebe in eure Seele bringt. Es ist einfach. Ihr könnt euch nicht passiv zurücklehnen und erwarten, dass Gott eure Seele berührt, ohne diese Gebete, Anstrengungen und Wünsche. Ja, ihr werdet den Segen der Heilung empfangen; ein Gefühl des Trostes. Ihr werdet das Gefühl dieser Liebe um euch herum kennen lernen. Aber um diese Liebe zu empfangen; um diese Liebe in eure Seelen fließen zu lassen und ihre Auswirkung auf eure Seele zu haben, die Veränderung, die kommt, müsst ihr euch danach sehnen. Ihr müsst dafür offen sein. Ihr müsst mit ihr im Einklang sein.

In dieser Welt, in der es so viele Ablenkungen und viele Gedanken und Philosophien, Wahrnehmungen und Perspektiven gibt, ist es nicht leicht, zu dieser reinen Sehnsucht, diesem einfachen Verstehen zu kommen, weil ihr in eurem Verstand so oft abgelenkt seid. So oft klopft die Welt an eure Tür und bittet um Aufmerksamkeit, und ihr tragt eure Sorgen und Nöte in diese Welt. Hier in dieser Nacht, und in den Zeiten, in denen ihr euch an euren stillen Ort im Gebet zurückzieht, müsst ihr all diese Bedingungen, all das, was euch plagt, all diese vorgefassten Vorstellungen davon, was Gottes Liebe ist, beiseite legen und euch hingeben. Übergebe dein Herz Gott. An diesem Ort ist es oft verletzlich und schmerzhaft, ihr müsst loslassen und Gott erlauben, euch tief in eurer Seele zu berühren. Diese einzigartige Erfahrung, diese wundersame Berührung wird euch ein kraftvolles und freudiges Erwachen bringen; das Erwachen eurer Seele, meine Geliebten.

Dies ist keine beiläufige Aktivität. Dies ist ein intensives und fokussiertes Gebet und Bemühen, diese Heilige Essenz zu empfangen, die sich oft zu weit entfernt anfühlt, so weit weg ist, es aber nicht ist. Sie kann leicht empfangen werden, wenn ihr in der richtigen Einstellung und in der richtigen Gebetsbedingung seid. Dies ist nicht so schwierig. Aber für diejenigen, die diese Berührung der Liebe nicht erkennen, ist es oft schwierig, diesen Segen einfließen zu lassen. Denn viele in der Welt gehen in ihrem täglichen Leben in einer Haltung der Beschützung weiter und tragen die Rüstung, die sie sicher hält. Und so muss Gott einen Riss in eurer Rüstung finden; einen Ort, wo Seine Liebe fließen und eure Seele erreichen kann. Es ist wichtig, diese Sehnsucht. Denn diese Sehnsucht lässt die Liebe tatsächlich nach innen fließen. Sie erlaubt es euch, eure Rüstung fallen zu lassen, konzentriert und empfänglich zu sein. So sage ich euch, meine Geliebten, diejenigen von euch, die diese Erfahrung, Gottes Liebe zu empfangen, noch nicht gemacht haben, es wird vielleicht nicht so sein, wie ihr es erwartet. Aber wenn sie ihr Ziel erreicht, diese Berührung der Liebe in euch, werdet ihr ihre Gegenwart spüren, ihren heilenden Balsam, die Bestätigung der Gegenwart Gottes, die euch nahe ist und euch mit Seiner Essenz erfüllt.

Wenn ihr einmal dieses Lebendige Wasser gekostet habt, wenn ihr diese schöne Berührung sicher kennt, werdet ihr euch nicht mehr abwenden, sondern weiter trinken, und sehnen, und diese Erfahrung der Berührung Gottes in eurer Seele kennenlernen. Ich flehe euch an, geliebte Seelen, sucht diese Liebe in all ihrer Einfachheit und Kraft und Gnade und Herrlichkeit. Seid Gott auf diese Weise nahe, und alles andere wird zu euch kommen. Alle Fragen werden rechtzeitig beantwortet werden und ihr werdet von diesem tiefen und beständigen Frieden genährt werden, dieser wunderbaren, tröstenden Liebe, dieser Berührung von Gott. Mit der Zeit werdet ihr sehen, dass es in eurem spirituellen Leben keine Notwendigkeit für irgendetwas anderes gibt, denn mit diesem großen Segen kommen viele, viele Segnungen - es kommen Öffnungen, Verstehen, Erwachen und Offenbarungen, die euch aus tiefem Inneren erfüllen werden und euch erwachen lassen!

Dies wird niemals ein Ort der Routine oder Langeweile sein. Nein, meine Geliebten! Es ist aufregend, bei Gott zu sein. Es ist erfüllend. Es ist ein Abenteuer und eine Reise, die nie endet. Denn Gottes Liebe ist unendlich. Dieser Segen wird nur durch eure eigene Anstrengung und euer Verlangen eingeschränkt. Ich bitte euch, geliebte Seelen, betet um die Öffnung der Liebe Gottes, damit sie sich in eure Seelen ergießt. Bittet und fleht Gott mit all eurer Anstrengung, all eurem Verlangen, all dem, was in euch ist, zu sagen: *"Lieber Gott, ich möchte Dir nahe sein, Dich kennenlernen, diese große Liebe empfangen und durch sie geheilt und erweckt werden."*

Ihr werdet diesen Segen, geliebte Seelen, in immer größerer Fülle empfangen. Eure Seelen werden wachsen und die große Freude spüren, die mit diesem Segen einhergeht. Sucht das Königreich, Geliebte. Alles andere wird zu euch kommen. Trinkt jetzt tief, denn diese Liebe ist hier und wartet auf eure Sehnsucht, euer Gebet, eure Öffnung und euer Verständnis. Gott segne euch! Ich bin Augustinus, und ich liebe euch.
