---
title: "Zentren des Lichts"
menu_title: ""
description: "Zentren des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:221
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zentren des Lichts

Jesus - empfangen durch Al Fike am 25. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, weil ihr ein Licht und eine Sehnsucht in euren Seelen erzeugt, die meine Gegenwart bewirkt. An jedem Tag, an dem ihr zusammen seid, bin ich bei euch. Ich fahre fort, mit euch in diesen Bemühungen zu arbeiten, die ihr macht, um die Wahrheit der Liebe Gottes klarer zur Menschheit zu bringen. Dies ist der Wunsch all unserer Seelen, aller von uns, die im Einklang mit Gottes großer Seele der Liebe sind, diesen Reichtum unter der Menschheit zu teilen, damit sich dieses Licht verbreitet, diese einfache Wahrheit bekannt wird, um die Menschheit zu den Potentialen ihrer Seelen zu erwecken, die mit der Liebe des Vaters kommen.

So schaut ihr in die Zukunft, geliebte Seelen, ihr schaut in die Zukunft und ihr seht viele Möglichkeiten. In der Tat legt Gott euch viele Möglichkeiten zu Füßen. Oftmals werden euch diese Möglichkeiten durch die Sehnsüchte und die Äußerungen von Seelen eröffnet, die Schmerzen haben, sich aber Licht und Freiheit von ihrem Schmerz wünschen. So müsst ihr auf die Bitte derer antworten, die sich an euch wenden, geliebte Seelen, die eine Kraft in euch sehen, wo eure Liebe fließt und die Dunkelheit auflöst, denn ihr seid ein Kanal der Liebe Gottes, meine Geliebten. Ihr seid im Einklang mit dem Willen Gottes. Eure Seelen wachsen stetig weiter in Richtung Einssein mit Gott. So wie dieses Einssein Tag für Tag, Gebet für Gebet näher kommt, so werden mehr zu euch kommen, mehr Seelen in Not werden kommen und euren Rat und euren Segen als Kanal der Liebe Gottes suchen.

Ihr seid geführt worden, dass es in der Tat Zentren des Lichts in dieser Welt gibt und dass ihr beim Aufbau und der Einrichtung dieser Zentren des Lichts eine gewisse Hand haben werdet. Betrachtet diese Gelegenheiten nicht mit Misstrauen, sondern antwortet in Weisheit, meine geliebten Seelen, antwortet in Weisheit und mit einem Wissen in euren Seelen, was sein soll. Denn Gott wird euch und andere benutzen, um die Errichtung dieser Zufluchtsorte, Heiligtümer des Lichts, herbeizuführen, alles Teil von Gottes Plan, meine Geliebten, alles Teil des Ausströmens von Liebe und Licht in der Welt. Dieser Plan hat euch zusammengebracht, nicht wahr, und euch in Licht gehüllt und euren Seelen großen Nutzen gebracht und viele spirituelle Wesen und Engel an eure Seite gebracht, damit ihr effektiver in dieser Welt arbeiten könnt, um Wahrheit und Licht, Heilung und Liebe zu bringen. Begrenzt nicht in eurem Verstand die Möglichkeiten, die Gott vor euch stellt, geliebte Seelen. Seid offen für den Willen Gottes. Wisst in euren Seelen, was richtig und in Harmonie ist. Jeder Tag ist ein Test für euren Glauben und eure Verbundenheit mit dem Willen Gottes.

In eurer Welt ist nichts einfach und unkompliziert, denn der Wille des Menschen macht solche Komplexitäten und schafft Barrieren und Hindernisse auf dem Weg von Gottes Ausdruck von Liebe und Licht. Eure Herausforderung, geliebte Seelen, ist es, diese tückischen Bedingungen zu navigieren, indem ihr den Segen und die Weisheit Gottes in euren Seelen nutzt, damit ihr jenen Weg findet, der von Harmonie geprägt ist, der Gottes Wunsch zum Ausdruck bringt, mehr Licht in diese Welt zu bringen. Doch Gott gewährt euch einen freien Willen, erlaubt euch, diese Entscheidungen zu treffen. Es ist Gottes Wunsch, dass diese Entscheidungen im Einklang mit Gottes Willen sind. Deshalb ist das Gebet so wichtig, geliebte Seelen, nicht nur um das Licht in euren Seelen auszudehnen, sondern auch um die Gaben eurer Seelen zu verfeinern, damit ihr euch jener tiefen Orte in eurem Inneren bewusster werdet, die euch die Antworten geben, die ihr sucht, und die die Wegweiser erschaffen, die die Richtungen anzeigen, in die ihr euch bewegen müsst. Es ist das Öffnen und Erblühen eurer Gaben, die alle in Liebe gebadet sind, dass die nächsten Schritte an ihren Platz kommen und bekannt werden. Damit könnt ihr nicht anders, als in diese Richtung zu gehen, die Gott durch eure Seelen angezeigt hat.

Jeder von euch wünscht sich, ein Diener Gottes zu sein. Jeder von euch wünscht sich, den Willen Gottes zu tun. So müsst ihr jene Aspekte in euch loslassen, die sich widersetzen und wegziehen, weil sie Angst und Zweifel, Verwirrung und Sorgen haben. Diese Dinge sind vom Verstand und das, was Gott von euch wünscht, ist von der Seele. Jeder Tag ist ein Test. Auf welchen Teil hört ihr? Welcher Teil von euch hat die Dominanz bei den Entscheidungen eures Lebens? Ihr fühlt und spürt die Kraft und Weisheit eurer Seelen. Ihr wisst, dass diese in euch existiert und doch ziehen euch die Bedingungen dieser Welt von diesem Ort des Wissens weg und wollen euch auf einen anderen Kurs lenken, einen, der dem Konsens der Menschheit entspricht, der Logik, die vom Verstand der Menschen geschaffen wurde. Wenn ihr seht, dass das, was ihr tun wollt, das in Übereinstimmung mit dem Willen eurer Seele, dem Wissen eurer Seele ist, und nicht mit der Logik der Menschheit übereinzustimmen scheint, fühlt ihr Angst und Zurückhaltung, denn ihr wandelt zwischen der Gewissheit, die Wünsche eurer Seele zu kennen, und den Bedingungen eures materiellen Verstandes, der die Einhaltung verlangt. Ihr geht hin und her, hin und her zwischen diesen beiden Zuständen, diesen beiden Ansätzen zum Leben. Der Verstand hat so oft Angst, die Kontrolle zu verlieren und fürchtet, alles zu verlieren, was er in eurem Leben aufgebaut hat. Die Seele hingegen, die in der Liebe Gottes erstrahlt, ist frei und fürchtet sich nicht, denn anstelle der Angst tritt die Liebe und der Glaube. So habt ihr jeden Tag diese Entscheidung, diese Wahl: soll ich auf die Eingebungen meiner Seele hören oder auf die Beharrlichkeit meines Verstandes?

Ihr werdet, geliebte Seelen, in den Wegen der Seele unterrichtet. Euch wird ein großer Schatz in eurem Inneren gezeigt, eine Fähigkeit zu wissen, die über das Wissen des Verstandes hinausgeht. Das Potential darin ist in der Tat groß, denn viele Schätze sind in euren Seelen, die darauf warten, entdeckt zu werden, die darauf warten, im Ausdruck eures Lebens in dieser Welt genutzt zu werden. Als solches werdet ihr zu einem Instrument der Veränderung und des Lichts, der Wahrheit und der Liebe. Es ist ein anderer Ansatz, ein revolutionärer Ansatz in Bezug auf das, was die Menschheit bisher geschaffen hat. Seid ihr stark genug, geliebte Seelen, um auf diesem Weg voranzuschreiten, der viel weniger befahren ist? Es braucht Kraft, es braucht Mut, es braucht Glauben und es braucht Vertrauen in Gott. Denn ihr alle, und diejenigen, die nicht hier sind, aber ein Teil eurer kleinen Gruppe, steht an einem Scheideweg in eurem Leben. Ihr spürt das. Ihr wisst, dass Veränderungen anstehen, große Veränderungen stehen an. Ob ihr euch entscheidet, den Weg zu gehen, der in Harmonie mit diesem Wandel ist, oder ob ihr weiterhin den Anforderungen der materiellen Welt und den Bedingungen der Menschheit nachkommt, der Wandel wird dennoch kommen - der Wandel wird kommen.

Wir bereiten euch vor, geliebte Seelen. Wir bringen euch viele Gaben und viele Segnungen, die sonst nicht so bereitwillig gegeben werden. Denn mit diesen Gaben kommt eine große Verantwortung und eine große Herausforderung, diesen Weg des Lichts zu gehen, in Harmonie mit Gottes Willen zu sein, die Schätze eurer Seelen auszudrücken, ein Kanal Seiner Liebe zu sein. Was bedeutet das, Geliebte, was bedeutet das? Ihr entdeckt die Bedeutung davon mit jedem Tag und den Gelegenheiten, die sich euch bieten, und den Entscheidungen, die ihr trefft, wenn Gott euch mit all diesen Gaben segnet, all diesen Gaben, die auf euch einströmen, die in Liebe gegeben werden. Seid ihr in der Lage, Gott zu erwidern, euch selbst auf diese Weise zu geben, das Erwachen eurer Seelen in einem solchen Ausmaß zuzulassen, dass die Bedingungen der Menschheit nicht stören, dass ihr als ein neues Wesen hervorgehen könnt, ein Beispiel für einen neuen Weg für die Menschheit. Wir haben den Weg für euch geebnet, meine Geliebten. Wir haben euch alles gegeben, was möglich ist. Nun liegt es an euch, in Liebe zu antworten, in diesem Licht zu wandeln und diesen Gaben zu erlauben, in euch zu erblühen und in der Welt ausgedrückt zu werden. Eure Wahl, geliebte Seelen, eure Wahl. Möget ihr gut wählen und danach streben, Gott in jedem Teil eures Wesens und in jedem Aspekt eures Lebens zu dienen, Gott in Liebe, in Dankbarkeit, in Freude, in Frieden zu dienen und all diese Sorgen und Bedenken mögen mit dem Atem Gottes davonfließen, seine Wärme und sein Trost euch mit jedem Tag verändern.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Jesus. Meine Liebe ist immer bei euch, immer, meine Geliebten. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
