---
title: "Passah – Ostern, dritter Feiertag, 2. Samstagabend und Sonntag im April"
menu_title: ""
description: "Passah – Ostern, dritter Feiertag, 2. Samstagabend und Sonntag im April"
date: 2026-01-01 00:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Passah – Ostern, dritter Feiertag, 2. Samstagabend und Sonntag im April

Jesus - empfangen durch Dr. Daniel G. Samuels am September und Oktober 1955, August und Oktober 1962, Mai und Juni 1965, Washington, DC, USA.

Der erste Feiertag des heiligen Jahres war das Passahfest, das im siebten Monat des bürgerlichen Jahres beging, das bei Sonnenuntergang am 14. Nissan begann und sich über den 15. und 16. erstreckte (März – April). Es feierte die Befreiung der Juden aus der Sklaverei in Ägypten durch Moses und verlangte die Anwesenheit jedes Mannes über 12 Jahren vor dem Heiligtum des Herrn. Es war während des Passahmahls vor meiner Verhaftung durch Pilatus, dass ich meinen Jüngern das elfte Gebot gab: „Liebt einander, wie ich euch geliebt habe.“ Ich meinte damit, dass, da ich die Menschheit und besonders meine Anhänger mit der Liebe liebte, die mir aus dem Wesen des Vaters zuteilwurde, die Jünger die göttliche Liebe im Gebet zum Vater suchen und einander mit dieser göttlichen Liebe lieben sollten. So sollten wir alle eins sein in der Liebe des Vaters. Dies war das Gebot, das meine Anhänger befolgen mussten und das für sie verbindlich war, genauso wie die Zehn Gebote für alle Juden jener Zeit und sogar bis heute verbindlich waren, als moralische Gebote, die Gott der Menschheit durch Mose gegeben hatte.

Der christliche Feiertag Ostern, der sich auf die schicksalhafte Woche in Jerusalem bezieht – von meiner Verhaftung über meinen Tod bis zur Auferstehung –, wird etwas anders berechnet als nach der jüdischen Methode: am ersten Sonntag nach dem ersten Vollmond nach der Frühlings-Tagundnachtgleiche. Das bedeutet einen beweglichen Feiertag zwischen dem 22. März und dem 25. April. Seit vielen Jahren wird vergeblich nach einem System gesucht, um das Datum zu vereinfachen. Die jüdischen Christen im Nahen Osten folgten der jüdischen Methode und gedachten meines Todes am 15. Nissan und der Auferstehung am 17., unabhängig davon, auf welchen Wochentag diese Tage fielen. Andere haben Ostern einem ungefähren Datum zugeordnet: dem ersten Sonntag im April oder dem Sonntag, der dem 7. April am nächsten liegt.

Ich möchte nicht zum jüdischen System zurückkehren in Zivilisationen und Zeiten, die die jüdische Methode nicht mehr anwenden. Das römische System ist zudem zu variabel, und ich würde den 2. Samstagabend und den Sonntag im April als festen Termin für die Osterfeier vorschlagen.

Da das Passahfest historisch gesehen tatsächlich mit Ostern identisch ist, würde ich sehr gerne beides feiern, oder eine Kombination aus beidem, mit gewissen Abweichungen. Ich möchte das Passahfest feiern, weil es die Liebe und Macht des Vaters zeigt, als er ein ganzes Volk, das viele Tausende zählte, aus der Sklaverei befreite – durch die Inspiration und den Mut, die er seinem Werkzeug Moses gab. Viele der Legenden über Moses sind zwar nur Geschichten, aber es bleibt die Tatsache, dass Moses’ Tat, das Volk Israel aus Ägypten zu führen, nachdem er dem Pharao seine widerstrebende Zustimmung abgerungen hatte, und es über Hunderte von Meilen und viele Jahre hinweg zum Berg Sinai führte, wo er dem Volk im Namen Gottes die Tafeln mit den Zehn Geboten übergab, mit Jahwe, ihrem Gott der Gerechtigkeit, wird zum großen Exodus des hebräischen Volkes, den nur der Vater durch Moses hätte vollbringen können, und bis heute bewundere ich Moses’ Nähe zu Gott und seinen Glauben und Mut, Seine Gebote standhaft zu befolgen. Das Passahfest ist ein uralter Feiertag, an dem ich – wie ich wiederholen möchte – als Junge in Nazareth zusammen mit meinen Eltern und Geschwistern teilgenommen habe, und es ist für mich ein heiliges Erbe, das ich nicht in Vergessenheit geraten sehen möchte bei den Feiern der Kirche der Neuen Geburt.

Was meine Rolle beim Passahfest angeht, möchte ich mich nicht an die unglückliche Zeit erinnern, die mit meiner Verhaftung begann, aber ich habe bereits auf das elfte Gebot der göttlichen Liebe hingewiesen, das den Neuen Bund darstellt, für unsere Religion von höchster Bedeutung ist und Teil unserer Feier sein muss. Die Verse, die im Neuen Testament stehen, sollten vom Leiter der Seder-Gruppe am Ende des Mahls gesprochen werden, und das Gebet für die Liebe des Vaters sollte von den Anwesenden rezitiert werden.

Ich möchte in dieses Fest auch die Tatsache der Auferstehung einbeziehen, da es die Kraft der göttlichen Liebe war, die dies in der Art und Weise, wie es geschah, möglich machte, und obwohl es nicht im Einklang mit dem Bericht im Neuen Testament geschah, so geschah es doch, wie ich durch Herrn Padgett geschrieben habe, und ich denke, dass passende Abschnitte dieser Predigt, als Zeugnis für die Kraft und die Herrlichkeit des Vaters, die göttliche Liebe und das Messiassein des vorliegenden Verfassers, vom Leiter und den Feiernden bei der jährlichen Feier des Passahfestes vorgelesen werden sollten.

Die Rolle, die der Messias daher bei der tatsächlichen Feier dieses Festes beim Letzten Abendmahl spielte, ist neben der Auferstehung der krönende Höhepunkt dieser Zeit und macht das Passahfest zu einem jüdisch-christlichen Feiertag, einem einheitlichen, zusammenhängendes Fest, das das gemeinsame Erbe der beiden Religionen betont und von der Kirche der Neuen Geburt als eine große Manifestation von Gottes Liebe zu Seinen Kindern begangen werden soll – nicht nur, indem Er sie von der Knechtschaft des Fleisches befreit, sondern indem Er ihnen den Weg zur Freiheit von der Sünde und zur Seelenverwandtschaft mit Ihm durch ihre Gebete um die göttliche Liebe zeigt, die der Messias beim Passah-Seder als das neue Gebot lehrte.

Hier sind die Berichte von Lukas und von mir, veröffentlicht in *„Das wahre Evangelium neu offenbart“*, darüber, was sich zur Zeit meiner Kreuzigung ereignete. Zunächst die Botschaft, die Lukas durch Herrn Padgett schrieb (Band I, S. 326–327):

> Ich war bei der Kreuzigung nicht anwesend und weiß natürlich nicht persönlich, was aus dem Leichnam Jesu wurde, aber mir wurde von den Anwesenden berichtet, dass die biblische Beschreibung seiner Beisetzung im Grab des Josef der Wahrheit entspricht. Der Leichnam wurde im Grab des Josef beigesetzt und dort von denen zurückgelassen, die ihn hineingelegt hatten; das Grab wurde versiegelt und eine Wache gestellt, um zu verhindern, dass sich jemand näherte und den Leichnam störte, denn Jesus hatte vorausgesagt, dass er in drei Tagen wieder auferstehen würde.
<br><br>
Nachdem das Grab versiegelt worden war, stand Jesus auf und verließ, ohne seinen fleischlichen Körper, das Grab und stieg hinab in die unteren Sphären, wo die dunklen spirituellen Wesen in ihrer Unwissenheit und ihren Leiden lebten, und predigte ihnen die Wiederverleihung der Gabe der Unsterblichkeit.
<br><br>
Der fleischliche Leib wurde durch die Kraft, die Jesus besaß, so vergeistigt oder verätherlicht, dass seine Bestandteile von Jesus in der umgebenden Atmosphäre verstreut wurden und er nur den geistigen Leib behielt, in dem er danach den Jüngern und anderen erschien.
<br><br>
Als er bei der Versammlung der Apostel erschien, bei der auch Thomas, der Zweifler, anwesend war, rief er – wie ihr es besser verstehen werdet, wenn ich diesen Ausdruck verwende – Elemente des Materiellen in seine Gestalt zurück, sodass der Körper äußerlich genauso wie Fleisch und Blut aussah wie damals, als er in das Grab gelegt wurde, und bevor er diese Elemente, wie ich gesagt habe, zerstreute.
<br><br>
Das Fleisch und Blut, das die geistige Gestalt des Menschen umhüllt, verändert sich, wie ihr vielleicht gehört habt, ständig in Übereinstimmung mit den gewöhnlichen Naturgesetzen, wie sie der Mensch versteht. Und als Jesus, der diese anderen Naturgesetze verstand und die Macht hatte, sie in Kraft zu setzen, diese anderen Gesetze wirken ließ, fand eine Auflösung der Elemente aus Fleisch und Blut statt, und ihm blieb nur noch die geistige Gestalt.
<br><br>
Ich weiß, dass dies für die Menschheit seit der Zeit, als der Wächter an seinem Grab dessen Fehlen entdeckte, ein großes Rätsel war, und weil es ein solches Rätsel ist und als einzige Erklärung für dieses Verschwinden, haben die Menschen geglaubt und gelehrt, dass sein Körper aus Fleisch und Blut tatsächlich von den Toten auferstanden sei, und dass daher auch der wirkliche Körper aus Fleisch und Blut der Sterblichen an dem, was sie den großen Auferstehungstag nennen, auferstehen werde. Aber kein Körper aus Fleisch und Blut ist auferstanden, und die geistige Gestalt Jesu blieb nach der Auflösung des materiellen Körpers nicht im Grab zurück, denn kein Grab oder anderer Ort könnte den Geist einschränken … mir wurde mitgeteilt, dass dies die wahre Erklärung für das Verschwinden des materiellen Körpers Jesu ist; und für mich und andere, die die Gesetze der Natur verstanden haben – ich meine jene Natur, die jenseits des menschlichen Verständnisses liegt –, ist dies weder überraschend noch als Geheimnis anzusehen.

Nachfolgend findest du weitere Schriften vom September 1955 und Oktober 1955, die von einem anderen Mitglied der Kirche der Neuen Geburt von mir bezüglich meiner wahren Auferstehung empfangen wurden.

Darin erkläre ich meine Arbeit in Josephs Höhle, dass ich in die Geisterwelt aufstieg, um die Verfügbarkeit der Liebe des Vaters durch Gebet und die Möglichkeit der Versöhnung mit Ihm dadurch zu verkünden, und dann, als ich in die Höhle zurückkehrte, einen Körper materialisierte, der meinem eigenen sehr ähnlich war, aus Elementen, die aus den Elementen des Universums stammten.

Das Leinentuch, das meinen Körper bedeckt hatte, faltete ich ordentlich zusammen und legte es in eine Ecke, und ich ging aus der Höhle hinaus, wobei der Stein, der den Eingang versperrte, von dem strahlenden Geist weggerollt worden war, den der Vater zu diesem Zweck gesandt hatte; und auf diese Weise sah ich Maria Magdalena und die anderen, wie es in den Evangelien erwähnt wird.

Der im Evangelium erwähnte Engel, ich wiederhole es, war ein hoher Geist, der gesandt wurde, um den Stein wegzurollen; die Kraft, die er bei dieser Aufgabe entfaltete, erhielt er durch die Energieübertragung vieler spiritueller Wesen, die zu dieser Zeit anwesend waren. Sein materialisierter spiritueller Körper, ausgestattet mit dieser zusätzlichen Kraft, war in der Lage, die Aufgabe des Wegrollens des Steins zu bewältigen. Er benutzte den Wächter, den er durch Suggestion in Trance versetzte, als Mittel, um das notwendige Ektoplasma zu erhalten, das die Materialisierung ermöglichte. Nein, er war nicht in der Lage, sich zu materialisieren, indem er aus den Elementen eine materielle Gestalt formte, wie ich es bei meiner Auferstehung tun konnte, und niemand außer mir – nicht einmal die erhabenen spirituellen Wesen der Verklärung – hat dies getan.

Ich tat dies, um zu zeigen, dass ich auch nach dem Tod durch Kreuzigung noch am Leben war, denn zu diesem Zeitpunkt ihrer geistigen Entwicklung war die Materialisierung in den Augen meiner Jünger der Beweis dafür, dass ich der Messias war; aber das wahre Verständnis meines Messiasseins kam erst zu Pfingsten zu ihnen, als die göttliche Liebe mit solcher Kraft und in solcher Fülle in ihre Seelen floss, dass sie wussten, dass ich gekommen war, um der Menschheit das Wesen des Vaters zu bringen, und dass es ihnen zur Verfügung stand, wenn sie es durch ernsthaftes Gebet suchten.

Dies wurde später als Empfang des Heiligen Geistes bekannt, natürlich fälschlicherweise, da es der Heilige Geist ist, der die Liebe des Vaters in die Seele dessen überträgt, der sie sucht; doch selbst dies trat in den Hintergrund vor der großen Offenbarung des auferstandenen Christus, der den Heiden als Ersatz für ihre eigenen Götter gepredigt wurde.

Das ist also die herrliche Tatsache des Passahfestes. So wie es die Liebe und Macht des Herrn durch einen Mittler, Moses, zeigte, um ein ganzes Volk vor materieller Zerstörung und geistigem Tod durch Sklaverei zu retten, so zeigte es auch die Liebe und Barmherzigkeit des himmlischen Vaters, um den Sieg über den materiellen Tod zu demonstrieren, indem er in mir, seinem Messias, den Toten, materialisierte und in meiner Auferstehung die große Tatsache der Erlösung und der Neue Geburt demonstrierte.

Das Passahfest ist vielschichtig, von einem kurzen spirituellen Moment mit dem unsichtbaren Erscheinen des Propheten Elia bis hin zu einem mystischen Messianismus, den Hinweisen auf das Afikoman auf dem gebrochenen Matze. Aber im Wesentlichen ist es national und patriotisch. Der Hausherr stellt unter Verwendung der Haggada (Erzählung), einem Buch, das die Rituale, Gebete und Lieder des Passahfestes enthält, dem jüngsten anwesenden Jungen die berühmten „vier Fragen“, deren Antworten den Auszug aus Ägypten erklären sollen, als den Gewinn der Freiheit von der Sklaverei im Land der Pharaonen. (2. Mose 13,8).

Der Gottesdienst betont den absoluten religiösen Glauben an die starke Hand Gottes, die zugunsten der Kinder Israels eingreift, den Ausbruch von Plagen unter den Ägyptern, bis hin zum Tod der Erstgeborenen, um den Herrscher zu zwingen, die Hebräer unbehelligt ziehen zu lassen. Diese schreckliche Heimsuchung durch den Engel des Todes, wie sie von den Hebräern verstanden wurde – die die Ägypter traf, aber an dem versklavten Volk vorüberging –, wurde zum „Passah“ des Festes, doch die Feier ist in Wirklichkeit ein Opfer an Gott in Liebe, Dankbarkeit und Freude, als Erinnerung an Seine Befreiung Seines Volkes.

Das Pessach, was „Passah-Lamm“ bedeutet, wurde vor über 31 Jahrhunderten in Ägypten gefeiert. Das Alte Testament schreibt vor: Wenn eure Kinder euch fragen: *„Was bedeutet dieser Brauch?“*, sollt ihr sagen: *„Es ist das Passahopfer für den Herrn, der die Ägypter schlug und die Israeliten befreite.“*

Abgesehen von einer gewissen Unterbrechung, die mehrere hundert Jahre vor meiner Geburt stattfand, haben sich die Hebräer im Laufe der Jahre versammelt, um diesen großen Marsch in die Freiheit und den Schutz des Herrn vor der Armee des Pharaos zu erzählen, deren Streitwagen und Soldaten in den steigenden Fluten des Nils (Schilfmeer) umkamen. Dieser sichere Auszug war von so außergewöhnlicher Natur, dass den Hebräern aller Zeitalter und Zeiten geboten ist, es so zu empfinden, als sei diese Befreiung ihnen persönlich zuteil geworden. Den Jungen wird jährlich Unterweisung erteilt, illustriert durch die Geschichte und ausgeschmückt durch die Tradition. Dies ist das Fest der Freiheit, das ich liebte und während meines Lebens treu beging, und dies ist das Fest, zu dem ich mich entschloss, nach Jerusalem zurückzukehren, und bei dem ich den Tod fand bei der Erfüllung meiner Mission als Messias Gottes.

Jesus aus der Bibel und Herr der Göttlichen Himmel.
<small>

**Anmerkung der Redaktion:** Der Einfluss des Mediums ist in diesen Botschaften offensichtlich, und dies wurde in [dieser Botschaft]() bestätigt.
