---
title: "Chanukka, Weihnachten, Dreikönigstag, der zweite Feiertag, 17. und 18. Dezember; 24. und 25. Dezember; 6. Januar"
menu_title: ""
description: "Chanukka, Weihnachten, Dreikönigstag, der zweite Feiertag, 17. und 18. Dezember; 24. und 25. Dezember; 6. Januar"
date: 2026-01-01 00:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Chanukka, Weihnachten, Dreikönigstag, der zweite Feiertag, 17. und 18. Dezember; 24. und 25. Dezember; 6. Januar

Jesus - empfangen durch Dr. Daniel G. Samuels am August 1964, Washington, DC, USA.

Das Fest der Tempelweihe, vom 12. bis zum 19. Dezember, liegt zeitlich sehr nahe an Weihnachten, das jedes Jahr am 25. Dezember gefeiert wird, und ich möchte beide Feste zusammenfassen und zu einem einzigen Fest verbinden. Das hebräische Fest wurde jedes Jahr am 25. Tag des Kislew (November–Dezember) begangen, um an die Reinigung des Tempels in Jerusalem von der Götzenanbetung des Seleukidenkönigs Antiochus (mit dem Beinamen Epiphanes, Sohn von Antiochus IV.) und dessen Wiedereinweihung durch Judas Makkabäus im Jahr 165 v. Chr. zu erinnern (1. Makkabäer, Kapitel 4, Verse 56–59, und 2. Makkabäer, Kapitel 10, Verse 1–8). An diesem Festtag und an den folgenden sieben Tagen wurden die Häuser in Jerusalem und an anderen Orten beleuchtet, und Josephus Flavius nannte das Fest das Lichterfest. (Johannes, Kapitel 10, Verse 22–39 und „Jüdische Altertümer“, Buch 12, Kapitel 7, Vers 7.)

Im Gegensatz zu den großen hebräischen Jahresfesten konnte es nicht nur im Tempel in Jerusalem, sondern in den Synagogen aller Orte gefeiert werden. Es wurde mit Freudenbekundungen begangen, wie sie auch das Laubhüttenfest begleiteten, während dessen Feier die Einweihung des Ersten Tempels stattgefunden hatte. Trauer und Fasten waren zu Beginn nicht erlaubt. Die Juden versammelten sich im Tempel und in den Synagogen, trugen Baumzweige und Palmzweige und sangen Psalmen; der Hallel, die Psalmen CXIII bis CXVIII, wurde jeden Tag gesungen. Der freudige Charakter des Festes zeigte sich auch in der Beleuchtung, die möglicherweise durch das „Anzünden der Lampen des Leuchters“ angedeutet wurde, als der Tempeldienst wiederhergestellt wurde (1. Makkabäer, Kapitel 4, Verse 50–51), oder, nach sehr frühen Midraschim, durch das wundersame Brennen eines im Tempel gefundenen Ölkruges während der gesamten Feier des Festes.

Die Menora, also der Leuchter, steht in jüdischen Haushalten. Und jeden Abend wird ein Arm angezündet, sodass am letzten Tag alle sieben Arme plus der Schammasch, also der größte, leuchten. In manchen Fällen läuft das umgekehrt ab: Die Feier beginnt mit der vollen Anzahl und wird danach jeden Abend um einen Arm reduziert. Das Fest findet heute am 12. Dezember statt, aber zu meiner Zeit war es ein bewegliches Fest. Beim Morgengottesdienst wird in der Synagoge ein anderer Abschnitt aus Numeri, Kapitel VII, vorgelesen.

In Numeri, Kapitel VII, findet sich ein Bericht über die Gaben, die die zwölf Stämme Israels der von Moses errichteten Wohnstätte Gottes darbrachten – genau wie beim Weihnachtsfest, das aus den zwölf Nächten besteht, die mit dem Dreikönigstag am 6. Januar und der Darbringung der Gaben enden.

Die Psalmen, die man Hallel nennt, beginnen mit dem Wort Halleluja, und der erste davon ist eine Beschreibung des guten Menschen, der Gott verehrt, Freude an Seinen Geboten findet, großzügig ist, gerecht handelt und der infolgedessen immer Glück hat. Psalm 114 jubelt darüber, dass Gott Juda zu seinem Eigentum genommen und Israel zu seinem Reich gemacht hat. Der nächste, der 20 Verse umfasst, prangert die sinnlosen Götzen der Heiden an, während Israel auf den Ewigen vertraut, seinen Schild und seine Hilfe. Psalm 116 mit 19 Versen ist ein Dankeslied dafür, dass der Ewige den Anbeter vor dem geistigen Tod gerettet hat. Er fährt fort und erklärt (Verse 15–16)

„Kostbar in den Augen des Herrn ist der Tod seiner Frommen. Ewiger, ich bin wahrlich dein Knecht; dein Diener; du hast mich befreit.“

Psalm 117 hat zwei Verse; der zweite preist Gott:

„Denn seine Güte gegen uns ist groß, seine Treue währt ewig.“

Eine größere Freude als bei diesem Chanukka-Fest, bei dem für die Juden die Schechina, also die Gegenwart Gottes, zurückkehrte, um im gereinigten Heiligen Tempel in Jerusalem auf Erden zu wohnen, findet sich unter den hebräisch-christlichen Festen nur noch bei Weihnachten, denn dies ist der Tag, an dem sich insbesondere die Kirche der Neuen Geburt darüber freuen darf, dass der geistige Tempel Gottes in der Seele des Säuglings Jeshua ben Joseph (ausgesprochen Yey-seph) nicht nur mit der Gerechtigkeit des Herrn selbst auf die Erde kam, sondern bereits im Besitz der Gnade des Vaters war, um der Menschheit das ewige Leben zu bringen.

Es spielt hier keine Rolle, dass die Kirchen fälschlicherweise den Heiligen Geist für das Mittel dieser Erlösung halten, anstatt der Göttlichen Liebe, die die Seele des Messias erfüllte und noch immer erfüllt und jede menschliche Seele durchdringt, die diese Liebe im ernsthaften Gebet sucht. Jede menschliche Seele, die die Gerechtigkeit des Vaters sucht, wird zu einem Tempel Gottes in Reinheit, aber jede Seele, die Seine Liebe sucht, wird zu einem Tempel, der mit der Essenz Gottes selbst erfüllt ist. Das christliche Fest erzeugt daher in der Freude über die Geburt des Erlösers eine gewaltige Atmosphäre des Lobes an Gott, des Friedens auf Erden und des guten Willens gegenüber den Menschen; eine Ausgießung der Liebe, die für kurze Zeit den Blick auf einen neuen Horizont in der Beziehung der Menschen untereinander eröffnet, in einem Geist brüderlicher Liebe, der einen flüchtigen Einblick in das zukünftige Glück der menschlichen Seele in den höheren Bereichen der Geisterwelt gewährt.

Das ist der Weihnachtsgeist, ein Aufblitzen der Wirklichkeit, das aus der tiefen, unbewussten Sehnsucht der menschlichen Seele nach Gottes Liebe entspringt, nach dem Frieden und Glück, von denen der Mensch vertraut, dass sie auf die Erde kommen werden, wenn Sein Wille auf Erden geschieht, wie er in den Göttlichen Himmeln geschieht – eine Wirklichkeit, die durch das Kommen Christi ermöglicht wurde, eine Wirklichkeit, kurz und vergänglich, zur Weihnachtszeit, die aber vom Menschen auf Erden für alle Zeiten erreicht werden kann durch das Gebet zum Vater um Seine Liebe, die ich als der Christus durch mein Kommen zugänglich gemacht habe.

Weihnachten wurde nicht immer am 25. Dezember gefeiert und gehörte auch nicht zu den frühen Festen der Kirche. Die frühen Schriftsteller ordneten die Geburt des Erlösers fast jedem Monat des Jahres zu. Allmählich wurde der Tag auf den 6. Januar festgelegt, 13 Tage nach der Wintersonnenwende, doch an einigen Orten wie Kappadokien wurde das Fest am 25. Dezember begangen. Im Westen legte Papst Julius aufgrund von Gesprächen mit Cyrill von Jerusalem den Festtag auf den 25. Dezember fest. Der Grund dafür, dass diese Winterzeit als Zeitpunkt der Geburt des Messias angesehen wird, findet sich im Neuen Testament und beruht auf einer Schlussfolgerung. Hier, im Lukasevangelium, Kapitel 1, steht der Bericht über Zacharias, der als Hohepriester am Versöhnungstag den Tempel betrat. Da er in dieser Geschichte die Ankündigung der Empfängnis von Johannes dem Täufer (September) erhielt, sechs Monate bevor der Messias empfangen wurde, wurde daraus geschlossen, dass Johannes Ende Juni geboren wurde und ich sechs Monate später, im Dezember. Wenn wir jedoch wissen, dass Zacharias in jenem Jahr in der Woche vom 2. bis 8. Oktober als Hohepriester der achten Klasse diente, dann fällt meine Geburt auf etwa das Ende der ersten Januarwoche, und das ist normalerweise der Zeitpunkt, an dem die östlichen Kirchen Weihnachten feiern. Im Westen war die Kirche jedoch stark von dem römischen Sonnenfest beeinflusst, das Natalis Invictus genannt wurde, also die Geburt der unbesiegbaren Sonne, und am 25. Dezember gefeiert wurde; und da das Datum dieses Festes, das die wiederkehrende Kraft der Sonne feiert, nahe am Dezembertermin der kirchlichen Berechnungen lag, wurde dieses Datum von der Kirche übernommen. Weihnachten entstand nicht aus der Feier der Geburt des Messias – diese Feier fand nur in Antiochia statt –, sondern der Schwerpunkt lag vielmehr auf der Messe, der sogenannten Christmette, wobei an manchen Orten an diesem Tag drei Messen gefeiert wurden. Als das Weihnachtsdatum jedoch auf den 25. Dezember festgelegt wurde, war das Fest der „Geburt der Sonne“, ich wiederhole, der entscheidende Faktor dafür, dass das christliche Fest zur Erinnerung an die Geburt des Messias wurde. Was das Datum des Feiertags in der Kirche der Neuen Geburt betrifft, sehe ich kaum einen triftigen Grund für eine Änderung.

Das Fest der Epiphanie (Erscheinung) hat seinen Ursprung in den Ostkirchen und wurde an einigen Orten am 11. und 15. Tybi im syrischen Kalender oder am 6. und 10. Januar begangen. Epiphanius erklärte, dass der 6. Januar der Geburtstag Jesu sei, und in Jerusalem begann an diesem Tag bereits in der Nacht zuvor eine Prozession nach Bethlehem, die am Morgen zurückkehrte. Dies wiederholte sich acht Tage lang jede Nacht. Dieser Feiertag entstand, bevor das Datum im Westen festgelegt wurde, und wurde erst danach im Westen eingeführt. Die Ostkirche war immer der Ansicht – und das zu Recht –, dass die Heiden Roms, die am 25. Dezember Fackeln und Kerzen anzündeten, um das Sonnenfest zu feiern, die Westkirche dazu überredeten, Weihnachten auf dieses Datum festzulegen und der Ostkirche den Feiertag der Epiphanie, also den 6. Januar, zu überlassen. Dadurch wurde der Schwerpunkt eher auf das Erscheinen der Heiligen Drei Könige als auf das Erscheinen des Messias gelegt, sowie auf das Bringen der Gaben Gold, Weihrauch und Myrrhe, wie es in Matthäus, Kapitel II, beschrieben wird. In katholischen Ländern, in Europa und Lateinamerika, erhalten Kinder ihre Weihnachtsgeschenke am Dreikönigstag, dem 6. Januar, und nicht am Weihnachtstag, dem 25. Dezember, wie es in protestantischen Ländern üblich ist, wo andere Einflüsse und Traditionen nordischen Charakters mit dem Fest verschmolzen sind und dessen Charakter neu geprägt haben.

Wenn ich diese drei Feiertage betrachte, die in eurem Dezember stattfinden und bis zum 6. Januar des folgenden Kalenderjahres andauern, möchte ich sie alle als religiöse Feiertage in der Kirche der Neuen Geburt beibehalten. Ich weiß, dass Nichtjuden nicht dasselbe Gefühl haben können wie Juden für die Wiedereinweihung des Tempels Gottes in Jerusalem und dessen Bedeutung von Reinheit und Gerechtigkeit für den Anbeter, aber das Singen des Hallel, das mir auf Erden sehr gefallen hat, ist eine Form der Feierlichkeit, die das Herz aller an Gott Glaubenden erfreut, und diese Lieder sind den Christen als Psalmen vertraut, die bei Christen aller Konfessionen beliebt sind. Sie sind insofern bedeutsam, als sie die Befreiung der menschlichen Persönlichkeit nach dem physischen Tod zeigen, ebenso wie das Vertrauen und die Überzeugung in Gottes Liebe – wir kennen dies in unserer Kirche der Neuen Geburt als die göttliche Liebe, und ich habe bewusst aus diesen Psalmen zitiert, um euch diese Überzeugungen bewusst zu machen, so wie ich sie hatte, als ich sie sang. Es ist vielleicht möglich, die Melodien dieser Psalmen von hebräischen Synagogen zu erhalten, aber die Texte sollten in der Landessprache sein. Ich möchte die Feier des Chanukka eine Woche vor Weihnachten oder am Abend des 17. und 18. einführen, so wie es heute den Beginn des Festes am Heiligabend gibt. Ich würde mir eine kirchliche Versammlung oder einen Gottesdienst für diese Feiertage wünschen, ebenso wie für den Dreikönigstag, der meinem tatsächlichen Geburtstag näher kommt als der traditionelle Weihnachtstag.

Jesus aus der Bibel und Herr der Göttlichen Himmel.
<small>

**Anmerkung der Redaktion:** Der Einfluss des Mediums ist in diesen Botschaften offensichtlich, und dies wurde in [dieser Botschaft]() bestätigt.
