---
title: "Jom Kippur, Versöhnungstag, Johannes der Täufer, erster Feiertag, letzter Samstag im September"
menu_title: ""
description: "Jom Kippur, Versöhnungstag, Johannes der Täufer, erster Feiertag, letzter Samstag im September"
date: 2026-01-01 00:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jom Kippur, Versöhnungstag, Johannes der Täufer, erster Feiertag, letzter Samstag im September

Jesus - empfangen durch Dr. Daniel G. Samuels am August 1963, Washington, DC, USA.

Bei der Frage nach den Feiertagen, die von der Kirche der Neue Geburt begangen werden sollen, geht es nicht darum, neue Festtage einzuführen, sondern darum, die Bedeutung derjenigen zu verdeutlichen, die wir bereits haben, und jene, die wir weiterhin feiern möchten, im Lichte der göttlichen Liebe neu zu interpretieren. Es geht auch um die Termine, zu denen ich meine Gedanken und Wünsche äußern möchte.

Vier große hebräische Feiertage finden im Monat Tishri (September–Oktober) statt, dem Beginn des bürgerlichen Neujahrs: Rosch Haschana, Jom Kippur, Sukkot und Simchat Tora, und das ist der Grund, warum ich beschlossen habe, meine Predigten über die Feiertage mit eurer Herbstsaison zu beginnen. Rosh Hashanah wurde seit der Antike begangen, wie aus Exodus, Kapitel 23, Verse 16–33 hervorgeht, mit frohem Herzen und einem Festmahl, da den Menschen durch die Gnade Gottes, des Schöpfers des Universums, ein neues Jahr geschenkt worden war. Das Kommen und Gehen der Monate und Jahreszeiten konnte von den Juden niemals als bloßes physisches Ereignis betrachtet werden; die Hand Gottes stand dahinter und stellte die treibende Kraft in der Abfolge der Tage dar. Nach Jom Kippur, auf das ich am Ende noch ausführlich eingehen werde, folgte Sukkot, oder Laubhüttenfest, wie es auch genannt wurde, das Ende September oder Anfang Oktober stattfand und die Einbringung der Ernte, insbesondere von Öl und Wein, symbolisierte, sodass sich die Juden über die Gewissheit von Gottes Fülle und den Schutz freuten, den Er ihnen vor den kommenden Tagen der raueren Jahreszeit gewährte.

Die Buße von Jom Kippur und Johannes: Für die Hebräer fand der jährliche Fastentag und Sühnetag für die Sünden des hebräischen Volkes am Jom Kippur statt, an dem die Priester Opfer darbrachten als Sühne für sich selbst, das Priestertum und das ganze Volk. Am 10. Tag des siebten heiligen Monats, oder ersten bürgerlichen Monats, und 5 Tage vor dem Laubhüttenfest feierte Israel seine Versöhnung mit Gott. (Levitikus, Kapitel 16, Verse 23–26 und 32, sowie Numeri, Kapitel 29, Verse 7–11). Jede Arbeit war verboten, und das gesamte Volk musste ein strenges Fasten einhalten.

An diesem Tag legte der Hohepriester seine Amtsgewänder ab und zog das schlichte weiße Gewand eines Priesters an. Er opferte einen Stier als Sündopfer für sich selbst und die Priesterschaft und einen Ziegenbock als Sündopfer für das Volk, wobei er in jedem Fall etwas Blut vom Kapporah, dem Gnadenthron, auf das Tier und auf den Boden vor dem Altar sprengte. Dann nahm der Hohepriester den Ziegenbock für Azazel, legte beide Hände auf dessen Kopf und sprach alle Übertretungen Israels über ihn aus. So mit den Sünden des Volkes beladen, wurde er in die Wüste getrieben. Das Volk brachte außerdem einen Widder als Brandopfer dar. (Levitikus, Kapitel 16, Verse 8–10–16). An diesem Tag wird in den Synagogen das Yiskor (hebräisch: „er soll gedenken“) rezitiert, das Gedenkgebet für die Verstorbenen.

Obwohl dieser Tag im Neuen Testament nicht namentlich erwähnt wird und in der Apostelgeschichte, Kapitel 27, Vers 9, lediglich als „das Fasten“ angedeutet wird, sah der Verfasser des Hebräerbriefes, vermutlich Paulus, in seinem Ritual Analogien zur Erlösung durch Christus, wie sich die Lehre später gegen Ende des ersten Jahrhunderts entwickelte.

Nach Ansicht dieses Verfassers galt dieser Feiertag als eine Art Sühne, die der Messias für die Sünden der ganzen Welt vollbracht hatte. (Hebräer, Kapitel 9, Verse 7–10). Der Hohepriester des Alten Testaments, der mit dem Blut der Sündopfer in das Allerheiligste eintrat, ist ein vages Vorbild für Christus, der durch die vermeintliche Kraft seines eigenen vergossenen Blutes in das Allerheiligste des Himmels eintrat, um seinem Vater sein Blut als Preis für die Erlösung der Menschheit darzubringen. (Hebräer, Kapitel 9, Vers 12).

Der Hohepriester musste Jahr für Jahr sowohl für seine eigenen Sünden als auch für die der ganzen Nation Sühne leisten, aber Christus, als der sogenannte Hohepriester des Neuen Testaments, hat Sühne bewirkt, nicht für sich selbst, sondern für die Menschheit, für immer (Hebräer, Kapitel 9, Vers 11). Außerdem, so erklärte der Verfasser, wurde das Fleisch des Sündopfers außerhalb der Stadt verbrannt, und so litt auch der Messias außerhalb des Tores von Jerusalem.

Ich kann nur sagen, dass es abstoßend ist, Aussagen zu finden, wonach das Blut eines Menschen, unabhängig von seiner Frömmigkeit oder seinem Seelenzustand, als in der rein geistigen Sphäre von Gottes himmlischer Wohnstätte dargebracht angesehen werden könnte, und Gott selbst dargebracht, als der Preis, den Gott verlangte, um die Seelen der Menschen auf Erden und in der Geisterwelt von ihren Verfehlungen zu erlösen, anstatt dass sich diese Seelen Gott zuwenden und die Liebe des Vaters als Hilfe suchen, um diese Seelen vom Bösen und Hass zu neuen Seelen zu verwandeln, die von Güte und Liebe erfüllt sind. Ihr könnt euch sicher sein, dass der Hebräerbrief nicht von Paulus geschrieben wurde, der schon viele Jahre vor der Abfassung dieses Briefes in die Geisterwelt eingegangen war, sondern von einem griechischen Anhänger der hellenistischen Wende, die das Christentum nach der Zerstörung Jerusalems durch Titus genommen hatte.

Mein Interesse am Jom Kippur gilt daher nicht dem Tieropfer als Mittel zur Sühne für individuelle oder nationale Sünden, und schon gar nicht der kirchlichen Auslegung, die mir zuwider ist und mich zu einem ewigen Opfer in einem blutigen Ritual macht – ein Ritual, das ich jetzt ebenso nachdrücklich ablehnen möchte, wie ich es in der Vergangenheit in meinen Botschaften durch Herrn Padgett getan habe; noch interessiere ich mich für irgendeinen Ritus oder eine Zeremonie, die vorgibt, eine Versöhnung zwischen Gott und dem Menschen zu bewirken, sondern lass mich wiederholen, dass mein Interesse am Jom Kippur in meiner Sorge um den Zustand des menschlichen Verstandes und Herzens liegt, der ihn von Sünden und Übertretungen abwendet, um Gott und Gerechtigkeit durch Reue und die Ausübung der natürlichen Liebe zu suchen, wie sie unter Juden und heutigen Christen sowie allen Menschen zu finden ist; oder besser noch, durch das Ausgießen der Liebe des Vaters über diejenigen, die sie in ernsthaftem Gebet suchen.

Die Juden schlugen an diesem Tag in ihrem Tempel und in ihren Synagogen in ihrer Liturgie die Brust, bekannten die Übel, die sie im Laufe des Jahres begangen hatten oder begangen haben könnten, und flehten Gott an, ihnen Vergebung für ihre Sünden zu gewähren, da sie, zerknirscht im Bewusstsein ihrer Übertretungen, sich bemühten, diese Übel nicht zu wiederholen, weil sie wussten, dass es Übel waren und eine Anklage vor dem Thron ihres gerechten Gottes. Die Frommeren studierten die Thora und die Propheten und gründeten Sekten, die Buße und Reinheit von der Sünde betonten. Und als Johannes der Täufer in Palästina auftauchte, bestand seine Mission in einem Aufruf zur Buße, einer Abkehr von der Sünde in Herz und Verstand, um die Seele besser darauf vorzubereiten, den neuen Bund der Liebe des Vaters zu suchen, der der Menschheit mit meinem Kommen zugänglich gemacht werden würde. Die Christen der Urkirche waren sich der Bedeutung Johannes des Täufers als Vorbote der Neuen Geburt, der die Menschheit zur Umkehr für die wahre Erlösung führte, sehr bewusst und feierten zu seinen Ehren drei Feiertage: seine Geburt am 24. Juni, seine Enthauptung am 29. August und die Empfängnis des Vorläufers am 24. September. Angesichts seiner Mission, zu verkünden, dass das Reich Gottes oder die Neue Geburt nahe sei, und auch angesichts seiner Standhaftigkeit bei der Erfüllung des Willens des Vaters, kann ich mir keinen Feiertag für unsere Kirche der Neuen Geburt vorstellen, ohne einen einzubeziehen, der Johannes dem Täufer gebührende Anerkennung als Teil von Gottes Plan bei der Verwirklichung der göttlichen Liebe für die Menschheit zollt. Und da der letzte seiner Feiertage ebenfalls im Tishri liegt und nahe am hebräischen Versöhnungstag, möchte ich in diesem Monat einen Feiertag ausrufen, der sowohl Jom Kippur als auch die Vorläuferschaft des Johannes vereint; nämlich den letzten Samstag im September.

Dieses Fest muss kein Fastentag sein, denn ich kehre nicht zur hebräischen Ordnung zurück, sondern es sollte eine Zeit der Dankbarkeit sein, dass Gott, der seinen Geschöpfen stets liebevoll und barmherzig ist, einen Versöhnungstag geschaffen hat, um die Seele von den vergänglichen Dingen des Fleisches weg und hin zum Glück in der Geistigen Welt zu lenken, der ewigen Wohnstätte der Seele, in einer gereinigten Seele liegt, die im Paradies ihre Heimat findet, wie es die Hebräer kannten, und in einer göttlichen Seele, erfüllt von Gottes Liebe, in einer Heimat in den Göttlichen Himmeln, deren Herr ich bin.

Wenn ich nun den Festzyklus im Monat Tischri betrachte und die hebräische und christliche Haltung vergleiche, stelle ich fest, dass der Neujahrstag eures Kalenders zwar weltlich ist und auf dem römischen zweiköpfigen Janus basiert (der zurück- und nach vorne blickt), ihm jedoch kein religiöses Gefühl innewohnt; kein Gefühl, dass Gott durch kosmische Entwicklung und Wandel der Hauptantrieb dieses Ereignisses ist. Dies weckt im Herzen der Hebräer eine Regung, besonders in ihrem eigenen Land, Israel, und eine Sehnsucht bei denen in der Diaspora, doch erstreckt sich dies nicht auf nichtjüdische Länder oder Völker, die die Liebe zu ihrem Land auf ganz andere Weise empfinden mögen, und ich möchte ihnen daher nicht eine Haltung aufzwingen, die für sie im Grunde fremd wäre, und deshalb streiche ich Rosch Haschana aus der Liste der Feiertage, die von der Kirche der Neuen Geburt begangen werden sollen, und das gilt aus fast denselben Gründen auch für das Laubhüttenfest sowie für das Purimfest im Februar, da diese Feste rein nationalistisch sind und sich auf den begrenzten Bereich der hebräischen Geschichte beziehen.

Was Simchat Torah oder die Freude am Gesetz (23. Tishri, September–Oktober) betrifft, bin ich ebenfalls der Ansicht, dass die Feier dieses rein hebräischen Festes kaum als angemessen für Völker angesehen werden kann, deren religiöse Gefühle aus Quellen stammen, die sich völlig von den hebräischen unterscheiden, und die die Bücher der Bibel, die sich mit den Gesetzen des menschlichen Verhaltens befassen, einfach als selbstverständlich ansehen – sie betrachten dies als ein vollendetes Erbe und lassen sich nicht von einer Tatsache bewegen, an der sie keinen Anteil hatten; Andererseits waren die Juden Zeugen der Entstehung, Entwicklung und Vollendung dieser Bücher, angefangen bei den Zehn Geboten, erlebt im tatsächlichen Leben, durch Versuch und Irrtum, bis hin zu spirituellem Wachstum und Einsicht, dem langsamen und schmerzhaften Fortschritt des Pentateuchs, durchtränkt vom Lebensblut, der Kultur und der Zivilisation des Volkes bis hin zum Deuteronomium, der Reform Josias und Jeremias Liebe zu diesem humanitären Werk. Die Feier dieses Festes muss emotional sein, ein Freudenfest – und ich kann nicht erkennen, wie eine intellektuelle und, ja, respektvolle Herangehensweise an dieses Fest unseren nichtjüdischen Mitgliedern, die die Juden zahlenmäßig bei weitem übertreffen, oder dem Fest selbst gerecht werden könnte. Ich würde vorschlagen, dass an einem Abend pro Woche, wann immer es passt, Zeit für das Studium der hebräischen Gesetze reserviert wird – nicht aus dogmatischen Gründen, sondern um den humanistischen Geist der Hebräer zu verstehen, für die die Ehrfurcht vor dem Leben als gottgegebenes Geschenk sowie soziale und individuelle Gerechtigkeit das Wesen unserer religiösen Einsicht ausmachten.

Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
 
**Anmerkung der Redaktion:** Der Einfluss des Mediums ist in diesen Botschaften offensichtlich, und dies wurde in [dieser Botschaft]() bestätigt.
