---
title: "Schawuot – Pfingsten, vierter Feiertag, der Sonntag, der dem 50. Tag nach dem zweiten Samstag im April am nächsten liegt"
menu_title: ""
description: "Schawuot – Pfingsten, vierter Feiertag, der Sonntag, der dem 50. Tag nach dem zweiten Samstag im April am nächsten liegt"
date: 2026-01-01 00:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schawuot – Pfingsten, vierter Feiertag, der Sonntag, der dem 50. Tag nach dem zweiten Samstag im April am nächsten liegt

Jesus - empfangen durch Dr. Daniel G. Samuels am August 196, Washington, DC, USA.
 
Das Gebot, das ich meinen Jüngern beim Passahmahl gab, einander mit der Göttlichen Liebe zu lieben, mit der ich die Menschheit und meine Jünger liebte und die ich im Laufe der Jahrhunderte durch den ständigen Zufluss der Liebe des Vaters in meiner Seele immer stärker liebe, fand seine Erfüllung am Fest von Schawuot oder Pfingsten.

Der hebräische Begriff bedeutete das Wochenfest (wie in Exodus, Kapitel 34, Vers 22, sowie in Levitikus, Kapitel 25, Verse 15–22, und Deuteronomium, Kapitel 16, Verse 9–12 zu finden), denn ab dem zweiten Tag der Passahwoche, also dem 16. Nissan, (März–April) wurden sieben Wochen gezählt, und am nächsten Tag wurde das Fest gefeiert. Es wurde auch das Erntefest genannt (wie ich in Exodus, Kapitel 23, Vers 16 lese), da es nach der Weizenernte stattfand und als Erntedankfest galt. Die Opfergaben an Gott waren die ersten beiden Laibe gesäuertes Brot, die aus dieser Weizenernte gebacken wurden, und so war das Schawuot unter den alten Hebräern auch als „Fest der Erstlingsfrüchte“ bekannt (4. Mose, Kapitel 28, Verse 26–31). Nach der alten hebräischen Tradition (2. Mose, Kapitel 29, Verse 1–2) fiel Schawuot mit dem Tag zusammen, an dem Mose dem Volk auf dem Berg Sinai die Zehn Gebote überbrachte, und zwar am 50. Tag nach dem Auszug aus Ägypten. Für die Juden konnte eine Ernte nur als Ausdruck von Gottes Gaben und Güte gegenüber seinen Kindern Bedeutung haben, und das Brot, das das leibliche Leben erhält, wurde umso mehr geschätzt, als die Zehn Gebote und der Moralkodex, nach dem die Juden in den nachfolgenden Büchern des Gesetzes, dem sogenannten Pentateuch, lebten, allmählich als das Brot des Geistes in der Tat angesehen wurden, als das Brot des spirituellen Lebens, das den Juden nährte, während er nach moralischer und ethischer Gerechtigkeit vor dem Herrn und einem Platz an Seinem Festmahl im Paradies strebte.

Diese Gabe der moralischen Lehren an die Hebräer, um ihnen zu einem rechtschaffenen Leben und zur Einhaltung des Bundes zwischen Gott und Abraham zu verhelfen, wird zur Gabe der Liebe Gottes und zur Erfüllung der Prophezeiung Jeremias vom neuen Herzen, dem neuen Bund zwischen Gott und Seinem Volk, den ich als der Messias Gottes zum ersten Mal nach Israel und zur Menschheit gebracht habe.

Diese Gabe, die die heutigen Kirchen nicht verstehen, wird dennoch von den Christen als die Herabkunft des Heiligen Geistes gefeiert und Pfingsten genannt. Sie findet am siebten Sonntag nach Ostern statt und wird im Englischen Whitsunday oder White Sunday genannt, ein Wort, das sich von den weißen Gewändern ableitet, die die Taufkandidaten an diesem Tag tragen. Die Kirche der Neuen Geburt feiert Pfingsten an dem Sonntag, der dem 50. Tag nach dem zweiten Samstagabend im April am nächsten liegt.

Die heutigen Kirchen glauben, dass der Heilige Geist der dritte Teil der Dreifaltigkeit ist, der den Menschen am 50. Tag nach der Auferstehung gegeben wurde. Er hat verschiedene Namen, wie Geist Gottes, Geist des Herrn, Geist Christi, Geist der Wahrheit, Geist der Herrlichkeit, der Paraklet, der Fürsprecher, der Tröster oder der Stärker.

Insbesondere für die Katholiken ist er eine göttliche Person, die die Vergebung der Sünden des Menschen bewirkt und ihm Rechtfertigung und Heiligung sowie neues geistliches Leben schenkt, damit er durch Gerechtigkeit zu einem adoptierten Kind Gottes wird. (Römer, Kapitel 8, Verse 14–17; Galater, Kapitel 4, Vers 5; und Epheser, Kapitel 1, Vers 5). Es war dieser Heilige Geist, der Jesus die Vereinigung mit Gott schenkte und auch einzelnen Menschen vorübergehende und außergewöhnliche Kräfte verleiht, wie wir es bei Elisabeth sehen. (Lukas, Kapitel 1, Vers 41; Zacharias, Lukas, Kapitel 1, Vers 67; und Simeon, Lukas, Kapitel 2, Vers 26).

Nach dem Christentum sind die Früchte des Heiligen Geistes Liebe, Freude, Friede, Freundlichkeit, Güte, Treue, Sanftmut, Enthaltsamkeit, Nächstenliebe sowie die Auferstehung des Leibes zur Teilhabe an der ewigen Herrlichkeit. (Galater, Kapitel 5, Vers 22 und 23; [^1] und Römer, Kapitel 8, Vers 11). Die Sohnschaft erfolgt nur durch die Erlösung des Leibes. (Römer, Kapitel 8, Verse 23–24).

Von Anfang an hatten die Verfasser des Neuen Testaments Schwierigkeiten zu verstehen, was der Heilige Geist war. Das zweite Kapitel der Apostelgeschichte berichtet uns, dass am Morgen von Pfingsten, als die Anhänger Jesu, viele aus verschiedenen Ländern, alle zusammen waren, um die Feierlichkeiten des Tages zu begehen, plötzlich ein Geräusch vom Himmel kam wie ein heftiger Windstoß, der das ganze Haus erfüllte, in dem sie saßen. Sie sahen Zungen wie Feuerflammen, die sich auf dem Haupt eines jeden niederließen, und sie wurden alle vom Heiligen Geist erfüllt und fingen an zu reden, nicht auf Aramäisch, sondern in ihren eigenen Sprachen, Ägyptisch, Latein, Griechisch, Hebräisch und vielen anderen Sprachen, und alle priesen den Herrn. Einige der Umstehenden dachten, diese Menschen seien vom Wein berauscht, doch Petrus stand dem Bericht zufolge auf und erklärte, dieses Phänomen sei die Erfüllung der Prophezeiung Joels.

> In den letzten Tagen, spricht der Herr, werde ich meinen Geist über alles Fleisch ausgießen –

Petrus hatte Recht, dass dies eine Prophezeiung Joels war, inspiriert vom Neuen Herzen Jeremias, doch Petrus kannte der Erzählung nach offenbar nicht die Bedeutung des Neuen Herzens; denn als die anderen fragten: *„Brüder, was sollen wir tun?“*, soll Petrus, anstatt ihnen zu sagen, sie sollten um das Einströmen der Liebe des Vaters beten, wie ich es gelehrt hatte, auf der Taufe bestanden haben; *„Kehrt um, und jeder von euch lasse sich auf den Namen Jesu Christi taufen zur Vergebung eurer Sünden, dann werdet ihr die Gabe des Heiligen Geistes empfangen.“*

Dies führte natürlich direkt zurück zu Johannes dem Täufer und der natürlichen Liebe. Das ist völlig falsch und zeigt, in welchem Maße meine neuen Lehren als Christus beseitigt wurden, um den alten Konzepten der natürlichen Liebe, der Erlösung durch Riten und der heidnischen Vorstellung von der dreieinigen Gottheit zu entsprechen, anstatt die „Frohe Botschaft“ zu verkünden, dass der Geist Gottes die göttliche Liebe ist, die zuerst auf mich, den Messias, ausgegossen worden war und nun der ganzen Menschheit zur Verfügung stand.

Tatsächlich wurde diese Geschichte viele Jahre nach dem Pfingstereignis geschrieben, als die Liebe des Vaters über jene ausgegossen wurde, die nach dieser Liebe gesucht hatten, ohne genau zu wissen, was ich gepredigt hatte und was folgen würde, denn bis zu jenem Zeitpunkt war ihnen die Liebe als Wirklichkeit unbekannt, und selbst die Personen, die sie in Emmaus empfingen, verstanden nicht die wahre Bedeutung dessen, was in ihre Seelen gekommen war.

Die Jünger, die mir nach der Kreuzigung treu geblieben waren und die nach meinen Erscheinungen aufrichtig um ihren Verlust durch meinen Tod trauerten und die mich von ganzem Herzen als ihren Rabbi geliebt hatten, waren von einer Trauer und Liebe erfüllt, die ihre Seelen bereit machte, die Liebe des Vaters zu empfangen, als sie über sie ausgegossen wurde. Und da sie mit einem großen Zustrom und einem Brennen im Herzen kam und sie durch dieses Phänomen, das sie sich nicht erklären konnten, sehr verwirrt und aufgeregt waren, erzählten sie widersprüchliche Geschichten, die spätere Schriftsteller irgendwie zu einem zusammenhängenden Bericht ordnen wollten.

Als die Geschichte, nachdem sie viele Male geschrieben und überarbeitet worden war, schließlich akzeptiert wurde, waren das Grundprinzip der Göttlichen Liebe und die ergänzende Agapé, das Gemeinschaftsfest in den Kirchen, verdeckt worden und die wahre Bedeutung verloren gegangen, zugunsten des Heiligen Geistes als dritter Teil der dreieinigen Gottheit, der in die Seele eintrat und dem Gläubigen bestimmte Vorteile und Wohltaten mystisch-moralischer Natur brachte. Nun dringt der Heilige Geist nicht in die Seele ein, aber einige der Gaben des religiösen Glaubens und des Vertrauens in Gott sind natürlich sehr offensichtlich, wie Mut, Güte, Sanftmut, Geduld, Frieden, Nächstenliebe und Reinheit der Liebe im natürlichen Sinne; und tatsächlich werden die Wirkungen der Innewohnung der Gnade Gottes oder der Göttlichen Liebe in der Seele das ewige Leben bringen, doch hatte und hat der Christ noch immer viele falsche und eigenartige Vorstellungen bezüglich des Heiligen Geistes. Er ist nicht, wie man denkt, eine göttliche Person, sondern einfach jene Eigenschaft Gottes, die die Liebe in die Seele dessen bringt, der sie im Gebet sucht, sodass es nur einen Gott gibt, den Vater, und nicht das dreieinige Konzept, das eine Grundlehre im heutigen Christentum ist.

Darüber hinaus verlieh er Personen wie Elisabeth, Zacharias oder Simeon, wie im Lukasevangelium beschrieben, niemals außergewöhnliche Kräfte, denn die Göttliche Liebe wurde vor oder bei meiner Geburt niemandem gegeben; und darüber hinaus kann er niemals die Auferstehung des Leibes zum ewigen Leben bewirken, wie in Galater, Kapitel 6, Vers 8, und Römer, Kapitel 8, Vers 11, dargelegt. Zudem macht sie diejenigen, die sie empfangen haben, nicht zu „adoptierten Kindern Gottes“, wie die Kirchen Römer, Kapitel 8, Verse 14–17 auslegen, denn dies bedeutet, dass sie zwar von Paulus annehmen, dass der Körper so zum Tempel Gottes wurde (1. Korinther, Kapitel 3, Vers 16) und Gläubige zu Erben des Reiches werden und die Vorrechte von Söhnen haben, (Römer, Kapitel 8, Vers 14–17), doch sie vertreten die Ansicht, dass nur ich, Jesus, im wahren Sinne der Sohn Gottes sein könne, als Teil der göttlichen Familie, und sie können sich nicht vorstellen, dass diejenigen, die es empfangen, tatsächlich das Wesen Gottes in ihre Seelen aufnehmen, so wie ich es von Gott empfangen habe, um es der Menschheit zugänglich zu machen.

Die Göttliche Liebe wurde also zur Zeit ihres Kommens zur Menschheit an Pfingsten missverstanden und wird auch heute noch missverstanden; doch wir in der Kirche der Neuen Geburt wissen mit Gewissheit und mit der Autorität Jesu selbst, dass es die göttliche Liebe des Vaters war, die an Pfingsten durch das Wirken dieses Heiligen Geistes Gottes über die Menschheit ausgegossen wurde, und dass die Innewohnung dieser Liebe in der Seele in ausreichendem Maße diese Seele von einer menschlichen in eine göttliche Seele verwandeln und sie auch im Wesen der Seele mit mir eins machen wird, und dies war mein Gebet, wie es in Johannes, Kapitel 17, Vers 21 aufgezeichnet ist: „Damit sie alle eins seien; wie du, Vater, in mir bist und ich in dir, damit auch sie in uns eins seien.“ Kurz gesagt, Pfingsten ist der wichtigste Feiertag der Kirche der Neuen Geburt, und wir werden ihn mit gebührender Ehrfurcht begehen.

Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
<small>

**Anmerkung der Redaktion:** Der Einfluss des Mediums ist in diesen Botschaften offensichtlich, und dies wurde in [dieser Botschaft]() bestätigt.

[^1]: Der Verweis bezog sich hier ursprünglich auf „Galater, Kapitel 6, Vers 8“, was ein Fehler ist. Vermutlich ein Fehler, der vom ursprünglichen Herausgeber dieser Botschaft gemacht wurde.
