---
title: "Der Alte und der Neue Pakt"
menu_title: ""
description: "Der Alte und der Neue Pakt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Alte und der Neue Pakt

Jesus - empfangen durch Dr Samuels im August 1955, Washington, DC, USA.

Der Bund, den Gott mit Abraham schloss, war vielleicht nicht der erste zwischen der Gottheit und dem Menschen, denn schon früher und in verschiedenen Gegenden der Welt wurden geistige Menschen auf seine Gesetze der Gerechtigkeit und des Rechts aufmerksam und versuchten, sie auszulegen und ihren Völkern bekannt zu machen. Aber der Bund mit Abraham hat eine besondere Bedeutung für die Menschheit, denn er ist kein Herantasten an Gott, sondern eine Offenbarung Gottes selbst und der Vorläufer des Neuen Bundes durch Jesus, der den Menschen seine Göttliche Liebe und Erlösung zugänglich machte.

Der Alte Bund war ein bemerkenswerter Bund. Als er sich des göttlichen Rufs bewusst wurde, befand sich Abraham im Abendrot eines langen Lebens. Wie viel Kraft, Mut und Entschlossenheit Gott ihm schenkte, zeigt sein Gehorsam gegenüber diesem Ruf - ein Ruf, der für einen alten Mann von fünfundsiebzig Jahren eine lange, beschwerliche und gefährliche Reise von Ur der Chaldäer in das fast tausend Meilen entfernte Land der Kanaanäer bedeutete. Die Aufgabe, die Gott ihm anvertraut hatte, schien aussichtslos: ein Volk zu erwecken, das einer unsichtbaren Gottheit der Gerechtigkeit, des Rechts und der Barmherzigkeit geweiht war und §von denen, die ihn verehrten, verlangte, dass sie diese Dinge auch praktizierten.

Es war unmöglich, die Chaldäer, Kanaaniter oder andere Völker der damaligen Zeit in diesem Gebiet zu lehren, Gott zu suchen. Die Wohltaten und Segnungen des Landes, die Gott in seiner Liebe und Barmherzigkeit seinen Kindern aller Rassen schenkte, wurden lokalen Agrar- und Fruchtbarkeitsgöttern wie Baal, Melcart oder Ashtoroth zugeschrieben und von unmoralischen Riten der Anbetung begleitet. Die Opfergaben für diese Götter waren die ersten Früchte der Felder und die Erstlinge der Lebewesen - mit Ausnahme der eigenen Erstgeborenen, die geschlachtet oder "durchs Feuer geschickt" wurden, um die Fruchtbarkeit der Felder und Gebärmütter zu sichern. Die Menschen in diesen Ländern waren süchtig nach diesen schrecklichen Praktiken der Menschenopfer. Da Gott sie nicht lehren konnte, auf ihn zu vertrauen, oder weil er einen anderen Heilsplan im Sinn hatte, sandte er Abraham, seinen willigen Diener, in ein fernes Land und erzog ihn dort zum Vater eines Volkes, das sich von den blutigen Zeremonien der Heiden abwenden und auf seinen Wegen der Gerechtigkeit, der Rechtschaffenheit und der Barmherzigkeit wandeln würde.

Die Geschichte, in der Abraham seinen Sohn Isaak an einen Altar bindet und von einem Engel Gottes davor bewahrt wird, durch die Hand seines Vaters geopfert zu werden, ist also keine Erzählung, die Abrahams Glauben an Gott auf die Probe stellt, wie Bibelkommentatoren fälschlicherweise meinen. Abrahams Glaube an Gott wurde immer wieder auf die Probe gestellt durch die Strapazen und Entbehrungen, die er monatelang auf dem langsamen und anstrengenden Weg aus seiner Heimat Ur auf sich genommen hatte, um in seinem hohen Alter ein neues Leben zu beginnen und dem Ruf eines Gottes zu folgen, den er nicht sehen konnte, von dem er aber in seinem Herzen wusste, dass er der lebendige König des Universums war. Die Errettung Isaaks war also keine Prüfung, sondern der unbestreitbare Beweis dafür, dass Gott selbst durch seinen Engel sein Antlitz von Menschenopfern abgewandt hatte und wahre Anbetung im Gehorsam gegenüber seinen Gesetzen der Gerechtigkeit, des Rechts und der Barmherzigkeit forderte.

Ein noch erschreckenderes Missverständnis trübt die Verleihung des Neuen Bundes durch Gott. Die messianischen Prophezeiungen in Jesaja, Jeremia, Hesekiel und Sacharja, wonach Gott seinen Kindern durch die Ausgießung seines Geistes ein neues Herz schenken würde, erfüllten sich mit der Ankunft Jesu zu seiner Zeit. Und so wie Abraham einem Volk, das aus seinem Samen hervorging, Gottes Gerechtigkeit und Recht offenbarte und wie Mose diese gottgegebenen Eigenschaften zur heiligen Thora Israels machte, so offenbarte Jesus die größte aller Gaben Gottes - seine Göttliche Liebe, die, wenn sie durch aufrichtiges Gebet um diese Gabe in die Herzen der Menschen ausgegossen wird, die menschlichen Seelen in göttliche Seelen verwandelt, die mit dem Wesen und der Natur des Vaters erfüllt sind.

Als Verkörperung der Liebe Gottes, die er durch aufrichtiges Gebet im Überfluss erhielt, war Jesus tatsächlich der Sohn Gottes. Denn die Göttliche Liebe wurde Jesus, dem Christus, zuteil, der diese Liebe zuerst empfing, und zwar in einem solchen Maße, dass er noch im Fleisch eine Göttliche Seele wurde, die mit der unendlichen Seele Gottes identisch ist. So lehrte Jesus, der lebende Besitzer der Liebe des Vaters, dass diese Liebe der ganzen Menschheit zur Verfügung steht, indem er ihre Macht durch seine Heilungswunder demonstrierte und die Erlösung durch das Gebet zum Vater um ihren Besitz predigte. Das war die Mission Jesu und ist sie immer noch.

Nirgendwo im Alten Testament, das als Gottes Verheißung für die Erfüllung des Neuen Testaments unerlässlich ist, finden wir, dass Jesus an einem Kreuz ersticken musste, damit sein Vater, der sich gerade in Jesus als Gott der Liebe offenbart hatte, ein vermeintliches Zorngefühl für die menschliche Sünde befriedigen konnte. Einige Kulte, die die alten hebräischen Opfergaben falsch verstanden haben, würden den liebenden Vater zum Henker seines eigenen Sohnes machen, ein Ritual, das er im Fall von Abraham scharf verurteilt hatte. Und gemäß dieser falschen Vorstellung von den hebräischen Opfergaben - eine Vorstellung, die weder von Jesus noch von den Aposteln selbst vertreten wurde, sondern von späteren heidnischen Konvertiten zum Christentum - wird angenommen, dass das Blut Jesu, ähnlich wie bei den heidnischen Mysterienkulten, die Seele des Menschen sofort von all seinen bösen Gedanken, Taten und Begierden reinigt, indem es stellvertretend das tut, was der Mensch selbst nicht zu tun vermag, und seine Seele tauglich macht, mit Gott zu leben.

Der Fehler liegt jedoch in der irrigen Vorstellung, dass die Hebräer glaubten, das vergossene Blut der geopferten Tiere sei wirksam. Wenn sie sagten, dass "das Leben im Blut war", dann war das eine wissenschaftliche Ansicht, die keinerlei religiöse Implikationen hatte. Das hebräische System, das durch die großen Propheten, die ihrem Volk das unveränderliche Wort Gottes brachten, in überwältigender Weise demonstriert wurde, betont kompromisslos die Vergebung der Sünden durch die Hinwendung zu Gott und die Abkehr von bösen Gedanken und Wegen. Und nur so konnten die Sünden vergeben werden. Die Tieropfer im Tempel von Jerusalem waren lediglich ein äußerer Akt, um zu zeigen, dass sich das Herz des Menschen Gott zugewandt hatte und dass er in den Gesetzen seiner Tora der Gerechtigkeit, des Rechts und der Barmherzigkeit wandelte. Mit der babylonischen Gefangenschaft lernten die Hebräer, dass der Mensch auch ohne Tempel und Opfer in seinen Wegen wandeln konnte und dass die wahre Opfergabe des Menschen an Gott, wie es der Prophet Micha ausdrückte, darin bestand, seine Gebote zu befolgen.

Später diente das priesterliche Beharren auf diesen Riten und Zeremonien nur noch nationalen Zwecken - um die Hebräer "rein" und von den Heiden getrennt zu halten. Die späteren heidnischen Konvertiten zum Christentum, die ihren eigenen rituellen Kulten verhaftet waren, übernahmen und vermischten die der Hebräer mit ihren eigenen und verwandelten Jesu Religion der Erlösung durch das Gebet zum Vater um seine Liebe in eine Religion der Riten und Rituale, in der die Erlösung durch Blut und Opfer zu erlangen war, wobei Jesus selbst das Opfer war.

Aber so wie kein vergossenes Blut einer Taube oder eines Lammes den Hebräer von seiner Sünde erlösen konnte, sondern nur das zerknirschte Herz dessen, der Gott suchte, so kann auch kein vergossenes Blut Jesu (der in der frühen Kirchenlehre an die Stelle der Tiere tritt) die Aggressionen des Menschen auslöschen und ihn reinen Herzens machen. Niemand kann erklären, wie das Blut Jesu, das seit zweitausend Jahren in die Elemente zurückgeflossen ist, die Sünden der Menschen wegwaschen kann, und einige Sekten betrachten die Messe heute als rein symbolisch. Es braucht mehr als sein Blut, um den Menschen vom Bösen abzuwenden und ihm das neue Herz zu geben, das der himmlische Vater seinem Volk versprochen hat und das er durch Jesus erfüllt hat.

Dieses neue Herz entsteht durch die Verwandlung der menschlichen Seele in das Wesen Gottes, und zwar nicht durch äußere Opferzeremonien, die das Herz nicht berühren, sondern durch das Wirken des Heiligen Geistes, der die Liebe des Vaters in die Seele desjenigen bringt, der sie im ernsthaften Gebet sucht. Diese Offenbarung des Plans des Vaters für die Erlösung des Menschen, die zuerst von Jesus in seiner Mission auf Erden bekannt gemacht wurde und die durch die allmähliche Bildung der weltlichen Kirche unverständlich wurde, ist nun von der Kirche der Neuen Geburt in dem von Jesus neu offenbarten wahren Evangelium in zwei Bänden gedruckt worden.

Es gibt natürlich zwei klare Hinweise in den prophetischen Büchern der Hebräer: Jesajas Verse über den leidenden Gottesknecht und die Aussage im Buch Daniel, dass der Messias "ausgerottet" werden soll. Unparteiische Schriftgelehrte sind sich einig, dass der erste Vers Jehovas geplagten Knecht Israel darstellt, der, geläutert durch das Leiden, die Herrlichkeit finden soll, indem er der Menschheit den Weg zu Gott zeigt. Die zweite ist eine direkte Anspielung auf die Ermordung von Onias III., dem Hohepriester des Tempels, zur Zeit der Makkabäer, etwa 171 v. Chr. Andere messianische Anspielungen beziehen sich auf den "Zweig" Davids, auf Kyros den Großen, den persischen Monarchen, der den Hebräern wohlgesonnen war, und auf Zerubbabel, den judäischen Gouverneur im späten sechsten Jahrhundert v. Chr. Keine dieser Anspielungen erwähnt in irgendeiner Weise eine Tragödie im Leben des Messias.

Dieser Autor ist der festen Überzeugung, dass diese Hinweise auf den kommenden Messias ein Muster darstellen, mit dem Gott der Menschheit durch die Propheten sein Vorwissen über die kommenden Ereignisse offenbart hat - nicht, weil es so vorherbestimmt war, sondern weil sie das natürliche Ergebnis der Bedingungen waren, unter denen das Herz des Menschen hart und unerweckt war. So wurde Jesus nicht für die Sünden der Menschen gekreuzigt, sondern wegen ihnen; weil gemeine und böse Menschen, die in ihrem Materialismus erstarrt waren, damals die Hohenpriester waren; weil eine engstirnige und phantastische Gesetzlichkeit ohne Herz und menschliches Gefühl das wahre Judentum "und seine Liebe zu Gott und den Mitmenschen" unterdrückte und weil dieser beklagenswerte Zustand einem zynischen römischen Staatsanwalt, der an der Macht war, gut in den Kram passte, der einen " Pakt" schloss, um die Priester und ihre Handlanger zu besänftigen und gleichzeitig den "König der Juden" zu liquidieren, von dem er annahm, dass er eine Quelle für Unruhen und Aufruhr sein könnte. Jesus ging in den Tod, nicht um ein williges Opfer in einem blutigen Ritual zu sein, das von Gott verurteilt wurde, sondern weil er sich in Treue zu seinem Gott weigerte, seine Mission zu widerrufen oder zu verleugnen, dass er der Christus war, der die Liebe und die Natur des Vaters besaß und dass er vom Vater gesandt worden war, um den Menschen den Weg zu diesem neuen Herzen zu lehren, und zwar auf dem einzigen Weg, den der Mensch hat, um zum Vater zu kommen - durch ernsthaftes Gebet und die Sehnsucht der Seele.

Der Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
