---
title: "Die Seele eines Kindes"
menu_title: ""
description: "Die Seele eines Kindes"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Seele eines Kindes

Jesus - empfangen durch Dr Samuels, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich bin hier, um die Frage zu beantworten, die durch M__s Brief vom 23. Januar 1961 aufgeworfen wurde, in dem es um den Fortschritt eines Säuglings geht, der vorzeitig in das spirituelle Leben übergegangen ist. Dieses Thema ist in der Tat von vitalem Interesse für junge Eltern, die den schrecklichen Trauerfall eines kleinen Kindes erlitten haben, und man fragt sich, was aus seiner Seele - so allein und ohne diejenigen, die sie im Leben am meisten lieben - werden wird.

Wenn es einen Trost gibt, der dazu beitragen kann, das Gefühl der Leere im Herzen einer Mutter und eines Vaters zu beruhigen, die aus verschiedenen Gründen und unter verschiedenen Umständen einen so tiefen Verlust erlitten haben, dann ist es die Seele des Kindes, die durch den Lauf des sterbliche Lebens unbefleckt geblieben ist und nicht das Leiden und die Reue erfahren braucht, die mit der Seelenreinigung in den verschiedenen Aufenthaltsorten der Dunkelheit und Verzweiflung in den äußeren Regionen der spirituellen Welt einhergehen. In dieser spirituellen Welt, für die eure eigene sterbliche Welt nur eine Vorkammer und eine Vorbereitung ist, gibt es so viele freundliche, mütterliche Wesen, deren Liebe zu den Kindern dadurch erfüllt wird, dass sie sich mit größter mütterlicher Fürsorge und Zuneigung um jene Kleinen kümmern, deren größtes Bedürfnis es ist, zu lieben und geliebt zu werden.

Diese kleinen Geisteskinder werden von diesen Schutzgeistern in eigens dafür eingerichteten Kindergärten oder Schulen geliebt und bewacht, und sie besuchen die Schule, um Wissen und Informationen zu erlangen, die es ihnen ermöglichen, in der Zeit ihren Platz in ihrer Welt einzunehmen, so wie ihr es in eurer tut, als vollwertige Geister, indem sie diese Aufgaben erfüllen, für die ihnen die Zusammensetzung ihrer Seelen ein gewissen Ausdruck oder eine Vorliebe gibt. Die treibende Kraft in der spirituellen Welt ist der Fortschritt der Seele von Sünde und Unglück zu Reinheit und Zufriedenheit, und, wie ich es gelehrt und verkündet habe, die ständig zunehmende Glückseligkeit und der Besitz des ewigen Lebens durch das Gebet zum Vater um Seine Göttliche Liebe und die anschließende Verwandlung der Seelensubstanz in das eigentliche Wesen des Vaters.

In allen Sphären der spirituellen Welt werden die Wesen ständig auf die Existenz der göttlichen Liebe und ihre Verfügbarkeit für jeden, der sie in Aufrichtigkeit und Glauben sucht, aufmerksam gemacht. Es ist bedauerlich, dass viele Seelen nicht in der Lage sind, ihre Bedeutung zu erfassen und zu glauben, dass es sich um eine Halluzination oder bloße Lüge handelt, während andere, insbesondere in den Sphären der gereinigten Seelen, mit dem Glück das sie bereits erreicht haben so zufrieden sind, dass sie sich nichts vorstellen können, was über ihres hinausgeht. Ihre Haltung ist durch ihre Erfahrungen im Erdenleben und die Stadien, die sie von den Höllen zu den Himmeln des Sonnenlichts und des Glücks durchlaufen haben, konditioniert - oder sagen wir, verhärtet - worden.

Säuglinge und Kinder jedoch, als ob dies ihr Ausgleich für ihren Verlust der sterblichen Erfahrung sei, kommen in das Spirituelle Leben, ohne durch die düstere Erfahrung der Höllen zu gehen; sie kommen mit ihrer von Reinheit und, das ist das Glück, erfüllten Seele, und sie sind darüber hinaus offen und empfänglich für die Lehren der Himmlischen Engel, die die Göttlichen Himmel bewohnen, in denen ich und jene, die die Liebe des Vaters besitzen, ihre Wohnorte haben.

Alten Vorfahren und Ahnen, die die Göttliche Liebe nicht besitzen, ist es nicht erlaubt, den kindlichen Wesen ihren Willen aufzuzwingen, um sie dazu zu bringen, ihrem eigenen besonderen Kult oder ihrer eigenen Sekte beizutreten. Es ist der Wille des Vaters, dass die Göttliche Liebe verkündet wird, damit so viele - die es wünschen-, Sein Heil suchen und erlangen können; diese niederen Wesen, ungeachtet dessen, wie ihre Beziehung im Fleische zum Säuglings- oder Kindergeist gewesen sein mag, sind machtlos, um zu verhindern, dass diese Säuglingsgeister gelehrt werden und für die Liebe des Vaters beten und annehmen und die herrlichen Himmel der Engel bewohnen.

Das Ergebnis der Kindersterblichkeit in der Welt des Fleisches ist in der Regel ein rascher Vormarsch in der spirituellen Welt zu den Göttlichen Himmeln, denn Verstand und Intellekt zählen wenig, wenn der Maßstab für Zulassung und Akzeptanz eine Seele ist, die von der göttlichen Liebe ihres Schöpfers erfüllt ist, rein und aufrichtig und strahlend, und wo Wissen und Verstehen die Produkte göttlicher Intuition und Einsicht sind. So kommt es am häufigsten vor, dass es die junge, von der Herrlichkeit der Liebe des Vaters erfüllte Seele, ihre sterblichen Eltern ermutigen will, sich Gott zuzuwenden und ihre Seelen zu reinigen, seine Liebe zu suchen und dadurch ewiges Leben und Glück zu erlangen. Es ist in der Tat traurig, sterbliche Eltern zu sehen, die in der Kirche für die Seele eines verstorbenen Kindes beten, das in seiner himmlischen Wohnstätte glücklich und strahlend ist, oder die in den Seelensphären der Liebe rasch auf eine solche Wohnstätte zuschreiten.

Es könnte nicht sicherer und geborgener sein als mit seinen himmlischen Beschützern. Die Gebete der Sterblichen in Aufrichtigkeit und Liebe erreichen die Seele des Verstorbenen und machen ihr das Band der Liebe zwischen ihnen bewusst und geben ihr dieses Gefühl der Dankbarkeit: zu wissen, dass sie von ihren Verwandten auf Erden nicht vergessen worden ist, und die Tatsache, dass ihre Verwandten diesen Glauben an Gott haben und die Liebe des Vaters suchen, macht das Band zwischen ihnen enger, wahrnehmbarer und den schließlichen Aufenthalt von ihnen allen in der spirituellen Welt so viel näher.

Es gibt nur noch eine Sache, über die ich sprechen möchte - und dazu gehören nicht nur die kindlichen Spirituellen Wesen, sondern auch das gesamte Thema Krankheit, Leiden und Tod in der sterblichen Welt. Wenn Gott gut und gütig und barmherzig ist, warum lässt er dann scheinbar solche Folter, solches Elend, solchen Schmerz und solche Trauer zu? Und warum lässt Er anscheinend Böses, Kriege, Plagen und Unglück zu?
Ich habe diese Vorwürfe oft genug gehört, aus gequälten Herzen. Es ist sehr schwierig, eine rationale Erklärung für den Verstand zu geben, wenn stattdessen die Gefühle und das Herz erreicht werden müssen. Sie müssen jedoch wissen, dass das Böse und die daraus resultierenden Schrecken, die davon ausgehen, von den Verirrungen und moralischen Bösartigkeiten des menschlichen Herzens herrühren, und da der Mensch einen freien Willen besitzt, sonst wäre er nicht Mensch, muss ihm ein freier Spielraum für seine Handlungen zugestanden werden, und die Beseitigung des menschlichen Elends und der Katastrophen, die von diesen Bösartigkeiten herrühren, muss von der Beseitigung dieser Übel im Herzen herrühren, nicht nur in den Herzen der Befürworter, sondern von der ganzen Menschheit.

Dies ist der Grund für die moralische Religion, wie sie, so kann man sagen, vom Judentum vorgelebt wird, und für die Neue Geburt, wo die Göttliche Liebe das Böse ersetzen, die Seele erfüllen und die Menschheit befähigen wird, Liebe, Barmherzigkeit und Frieden auf Erden wie auch im Himmel zu erlangen.

Im physikalischen Universum gehorcht die Materie den physikalischen Gesetzen, und diese Gesetze können von Gott nicht gebrochen werden, weil er das Muster für ihr Wirken in der Ewigkeit der Vergangenheit vorgegeben hat, ein Ausdruck, der für dich vielleicht schwer zu verstehen, aber dennoch wahr ist. Und das Leben sozusagen, des Universums, nähert sich dem tierischen Leben im Fleisch an, mit Ansammlung, Wachstum und Zerstreuung, wodurch riesige Massen kosmischer Materie voneinander angezogen werden, wachsen und schließlich auseinander brechen, was Wiederholungen des Prozesses in verschiedenen Formen und unter verschiedenen Bedingungen zur Folge hat. Daher die Geburt eures Sonnensystems und der Erde, den Gesetzen unterworfen, die sie durch die Richtung der ersten Ursache bestimmen.

In dieses Milieu gestellt, bleibt das Leben, wie du es kennst und wie ich es in Judäa kennen gelernt habe, den physikalischen Gesetzen der Erde unterworfen, und die kosmischen Kräfte wirken bis zur Vollkommenheit des göttlichen Musters; ohne sie könnte der Mensch nicht als Lebewesen auf der Erde existieren, und ihnen muss der Mensch seinen letztendlichen Untergang zuschreiben; er kann bestenfalls versuchen, sie im Rahmen seiner Möglichkeiten für seine eigenen fragwürdigen oder edlen Zwecke zu kontrollieren oder zu benutzen, und kämpft gegen diese Aspekte in den kosmischen Kräften, die auf der Erde seinem Überleben hinderlich sind, wie schädliche Organismen und ungünstige Wetterbedingungen.

Die Verwandten der Sterblichen und die Sterblichen selbst, die unabhängig von ihrem Alter diesen physischen Feinden erliegen, - und dazu gehören auch Unfälle - müssen erkennen, dass diese Zustände nicht von Gott herbeigeführt wurden, um den Menschen zu belästigen, sei er unschuldig oder schuldig, sondern dass sie in einem Entwicklungsprozess bestehen und Teil eines solchen sind, der das Leben, wie du es kennst, hat entstehen und sich auf der Erde etablieren lassen, wofür der Mensch also dankbar sein sollte.

So wie es das gegenwärtige Privileg des Menschen ist - als bewußtes, sich seines Schöpfers bewußt zu sein - um seine moralischen Unvollkommenheiten zur Läuterung zu bringen und danach zu streben, daß seine Seele mit der Seele Gottes durch die göttliche Liebe zu ewigem Leben und Glück eins wird; so sollte der Mensch danach suchen und streben, diese für seine Existenz schädlichen Kräfte der physischen Welt zu eliminieren und sie durch den Gebrauch seines Intellekts, seines moralischen Mutes und der Hilfe Gottes zu beseitigen.
Ich hoffe, dass diese Worte zum Trost der Hinterbliebenen dienen, ungeachtet der Umstände, und dass sie für eine bessere Verständigung zwischen dem Verstorbenen und seinem Geliebten auf Erden verwendet werden können, und ich werde jetzt aufhören und euch mit meiner Liebe segnen und den Vater aufrufen, seine Barmherzigkeit und Liebe in Fülle über euch auszugießen, ich werde selbst unterschreiben,

Jesus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
