---
title: "Die Wahrheit kann nie versagen"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit kann nie versagen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit kann nie versagen

Samuel - empfangen am 1. August 1969, Vancouver, BC, Kanada.  

Als ich heute Abend hier stand und jeden von euch beobachtete, wie ihr im Kreis saßt, und ich war mir eurer Gedanken bewusst, jener Dinge, die euch Glück und Kummer geben, und ich war glücklich über die Gelegenheit, zu kommen und mit euch zu sprechen - denn ich liebe euch, meine Kinder. Und der Vater liebt euch so sehr.  

Es gibt eine größere Gelegenheit für so viele in diesem Raum, das Geschenk der Medialität zu empfangen, und dieses Medium, das ich jetzt benutze, ist lediglich in der Ausbildung. Sie ist noch nicht vervollkommnet worden, und es gibt noch viel Arbeit zu tun, und wenn ihr entdeckt, werden sich eure eigenen Gaben öffnen, und ihr werdet euch der Veränderungen in eurem eigenen Wesen bewusst werden, und ihr selbst werdet auf die Probe gestellt werden, und jeder von euch wird auf seine eigene Weise der Situation begegnen, die sich euch präsentieren wird.

Diejenigen unter euch, die im Zweifel sind - Ich sage euch nicht, hört auf zu zweifeln -, Ich sage euch, ihr sollt euch entspannen und euren Verstand für den Augenblick beiseite legen und auf die Wahrheiten hören, die wir anzubieten haben, und wenn ihr ehrlich und verständnisvoll zugehört und eure Seelen und euren Verstand offen gehalten habt, wird die Zeit kommen, in der ihr diese Überzeugungen, die ihr gehabt habt, betrachtet und ihr werdet sie auf die Probe der Wahrheit stellen, und ihr werdet das finden, was Bestand hat, denn jeder Mensch muß prüfen. Es gibt viele Lehren, die die Wahrheit auf die Probe stellen, meine Kinder, die Wahrheit kann niemals versagen. Die Wahrheit steht fest durch alle Generationen und alle Zeiten im ganzen Universum. Wenn ihr im Zweifel seid - fragt. Die Wahrheit fürchtet sich nicht, in Frage gestellt zu werden. Gott hat keine Angst davor, in Frage gestellt zu werden. Gott hat keine Furcht, dass er von seinem Thron gestoßen werden könnte. Kein himmlischer Engel fürchtet sich davor, in Frage gestellt zu werden, denn die Wahrheit wird standhaft bleiben, und nur Irrtum und Sünde werden abfallen. Habt also keine Angst, euch zu prüfen, sondern haltet euren Verstand offen, denn wenn euer Verstand offen ist, können wir zu euch kommen.

Ihr werdet erkennen, dass das, was in euch selbst geschieht, nicht in Frage gestellt werden kann, denn ihr werdet wissen, dass es wahr ist, und ihr werdet nicht vom Wort eines anderen abhängig sein, sondern ihr werdet euch selbst in Frage stellen, und ihr werdet die Wahrheit erkennen, meine Kinder, und die Wahrheit wird euch befreien. Ihr versteht noch nicht die Größe der Liebe Gottes. Dies sind nur Worte für euch, und ihr könnt euch wiederholende Worte sagen. Aber Gottes Liebe in euren Seelen wird euch, wenn ihr sie einmal geprüft habt, auf die Suche nach der Wahrheit führen, und es wird kein Zurück auf den Pfad der Wahrheitssuche geben, denn Gottes Göttliche Liebe ist eine mächtige Sache. Ihr werdet in euch selbst den Wunsch Gottes spüren, euch zu Ihm und zur großen Quelle Seiner Liebe und Kraft zu ziehen. Ihr, die ihr aus der Quelle aller Liebe und Kraft schöpfen könnt, ihr habt die Fähigkeiten, die ihr in euren Seelen habt, noch nicht erkannt. Denn ihr seid noch nicht genügend erwacht, dennoch umgibt euch Gottes Liebe, und Gottes fürsorgliches Wesen schützt euch, und Engelsfreunde wachen über euch.

Habt also keine Angst, euer Vertrauen in uns zu setzen. Habt keine Angst, die Überzeugungen, die ihr in eurem Verstand habt, für einen kurzen Augenblick beiseite zu legen, denn ihr habt von der Wahrheit nichts zu befürchten, denn der Irrtum kann die Prüfung nicht bestehen und wird daher zu gegebener Zeit vergehen. Die Wahrheit ändert sich nie, und die Wahrheit wird es immer sein.

 Heute Abend gibt es hier viele mit einer größeren Seelenentwicklung, die wunderbare Kanäle und Werkzeuge Gottes werden könnten, aber in der Seele muss ein Verlangen vorhanden sein. Ein Verlangen, eure Seelen zu reinigen und euch dieser Gaben, die eure sein mögen, würdig zu machen. Wir wünschen, Kanäle zu öffnen, um Gottes Werk zu tun, aber wir wünschen nicht, diese Kanäle zu benutzen, die nicht würdig sind.  

Es gibt viel Arbeit von unserer Seite, die von jeder Person getan werden muss, die sich wünscht, von Gott benutzt zu werden, und so müssen wir sicher sein, bevor wir anfangen, dass unsere Arbeit nicht umsonst ist. Wir müssen euch auf die Probe stellen, um herauszufinden, ob ihr stark genug seid, das zu ertragen, was von euch verlangt wird. Ihr werdet geprüft werden, jeder von euch wird geprüft werden. Wir öffnen nicht leichtfertig oder unterschiedslos Kanäle. Es gibt jemanden, der über eine Seele wacht.

Wir sind uns der Gedanken, Handlungen und Taten des zukünftigen Mediums für eine lange Zeitspanne bewusst, bevor wir diese Person überhaupt als Kanal in Betracht ziehen. Wenn ihr also wünscht, von Gott benutzt zu werden, dann müsst ihr euch bemühen, euch würdig zu machen, Instrumente des Vaters genannt zu werden. Denn wir sehen den wahren Zustand der Seele. Eure Freunde und Nachbarn wissen vielleicht nichts von den Dingen, die in eurer Seele sind, aber ihr habt keine Geheimnisse vor uns in den göttlichen Himmelssphären. Ich sage nicht, dass wir euch richten, denn das tun wir nicht, aber wir kennen die Wünsche, die in euren Seelen sind, die wahren Wünsche der Seelen. Wir sind uns eurer Sehnsüchte und eures Herzenleidens bewusst, der Kämpfe und des Streits, die ihr durchlebt. Dies sind auch Gelegenheiten, euren Seelenzustand zu stärken. Seht sie als solche an.  

Meine lieben Kinder, heute Abend gibt es hier viele wunderbare spirituelle Wesen. Es gibt viele Lehrer. Ich möchte euch diese Dinge sagen, damit sie euch zum Nachdenken anregen. Ich bitte euch zu beten und bittet Gott, eure Seelen zu öffnen, damit ihr von dieser Göttlichen Liebe Gottes empfangen könnt, und wenn ihr nicht zu beten wünscht, dann bittet Gott, einen Wunsch in eure Seelen zu legen. Denn, wenn ihr suchen wollt, werdet ihr finden.
