---
title: "Die Ursachen von Krankheiten kennen"
menu_title: ""
description: "Die Ursachen von Krankheiten kennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:158
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Ursachen von Krankheiten kennen

Samuel - empfangen am 3. Dezember 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Meine lieben Freunde, wie sehr freue ich mich, bei euch zu sein.

Das Thema meiner Rede, das ich euch heute Abend vermitteln möchte, ist von etwas anderer Natur, aber es betrifft euch und diejenigen, mit denen ihr in Kontakt kommt. So oft, wie ich mich mit euch versammle, wie wir vom Geist mit euch von der Erde versammeln, erkennen wir an euren Gesprächen, dass ihr euch in einen Zustand der Ehrfurcht vor eurem Mitmenschen versetzt, weil er das erntet, was er für sich selbst geschaffen hat, und ich spreche hier von Sünde und Irrtum, die das Unglück, die Krankheit und das Leiden verursachen, die heute auf eurer Erdebene sind. Einige von euch stehen fassungslos vor den Ergebnissen, aber selten hören wir euch fragen: *"Was hat diesen Zustand verursacht?"* und *"wie kann diese Ursache beseitigt werden?"* Wie oft habt ihr uns angerufen, um euren Freunden und Lieben Heilung zu bringen, und das haben wir sehr gerne getan. Aber wie oft habt ihr zu euren Freunden gesagt: *"Was kann getan werden, um die Ursache dieses Zustandes zu lindern, und wie kann eine dauerhafte Heilung herbeigeführt werden?"* Sehr oft, wenn ihr das tut, werdet ihr feststellen, dass das Individuum, mit dem ihr sprechen wollt, nicht daran interessiert ist, seine Lebensweise zu ändern oder eine harmonische Beziehung zu Gottes Schöpfung anzunehmen. Viele dieser Individuen werden zu euch sagen: *"Ich wünsche zu tun, was mir gefällt, aber ich möchte nicht die Konsequenzen meines Handelns ernten."*

Alle Sünden und Fehler, die der Mensch erschafft, müssen zwangsläufig ihre Auswirkungen haben und die Menschheit muss unter den Auswirkungen der Sünden und Fehler leiden, die sie selbst erschaffen haben. Wenn ihr also diese Individuen in diesen unglücklichen Umständen seht, kann es sein, dass sie zuhören werden, wenn ihr mit ihnen über die Ursache sprecht. Es kann gut sein, dass sie sich dauerhafte Erleichterung von ihrem Zustand wünschen und ihr werdet feststellen eine Seele, die offen dafür ist, von Gottes Heilsplan und Gottes Plan der Freiheit für alle seine Kinder zu erfahren, die eine engere Verbindung mit Ihm suchen und herstellen wollen. Die Ursache muss beseitigt werden. Wenn sie fortbestehen, dann muss es sein, dass Leid und Unglück daraus resultieren. Wenn ihr also jene in diesem Zustand seht, ist es eure Pflicht, euer Privileg, ihnen zu zeigen, wie sie von diesem Leiden befreit werden können.

Aber sie müssen diese Gesetze natürlich auf die Probe stellen, denn das Individuum ändert sich nicht in einem kurzen Moment. Wir wissen, dass dies allmählich geschieht. Aber dennoch helfen wir gerne und kommen zu denen, die ihren Lebensstil auf eine Weise ändern wollen, die in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist. Wir sind immer bereit und glücklich, zu diesen Menschen zu kommen und ihnen Führung, Unterstützung und Kraft zu bringen, denn sie sind nicht allein auf ihrer Suche. Aber ihr, die ihr hier auf der Erde wohnt, habt die Möglichkeit, diese Seelen zu erleuchten. So bitte ich euch, wenn ihr von den Auswirkungen einer Handlung sprecht, sprecht auch von der Ursache dieser Wirkung und wie diese Ursachen beseitigt werden können. Für diejenigen, die euch zuhören werden, wird sich ihr Leben verändern und sie werden glücklicher werden, und ihr werdet getan haben, was Für diejenigen, die es vorziehen, so zu bleiben, wie sie sind, kann die Zeit kommen, in der sie sich an die Worte erinnern, die ihr zu ihnen gesprochen habt, und sie werden sich wieder umdrehen und einen anderen Weg suchen, und die Saat, die ihr gepflanzt habt, wird mit der Zeit keimen und die Wahrheit hervorbringen. So, meine Kinder, steht nicht fassungslos vor den Auswirkungen der Sünde, die ihr Tag für Tag um euch herum seht, sondern wendet eure Gedanken und Wünsche darauf, diese Leidenden von Gottes großer Liebe und Gottes Verständnis zu lehren, damit sie sich in Einklang mit Gottes Gesetzen bringen und für sich selbst Liebe und Freude und Frieden in alle Ewigkeit ernten können.

Ihr, meine lieben Kinder, ich freue mich für euch, denn ich sehe in euren Seelen die Göttliche Liebe Gottes und ich sehe auch die Veränderungen, die durch das Wirken dieser Liebe eintreten. Ich freue mich für euch, und wenn ihr betet und mehr von Gottes Liebe in euren Seelen empfangt, werden eure Körper wahrhaftig heil werden, mit Kraft und Gesundheit, die euch gegeben werden - ihr werdet besser in der Lage sein, als Werkzeuge für Gott eingesetzt zu werden, besser in der Lage zu dienen. Aber es wird sein, weil ihr selbst dieses Geschenk der Gesundheit, des Friedens, des Glücks und der Liebe verdient und gewünscht habt. Es wird euch gegeben werden, weil ihr euch bemüht habt, euch mit den Gesetzen Gottes und der Harmonie des Universums in Einklang zu bringen. Dass ihr gewünscht habt, das zu tun, was richtig war, und nicht das, was euch momentan gefällt. Ihr werdet die Freuden ernten, die ihr gesät habt, und ihr werdet den Frieden und die Liebe ernten, die ihr gesät habt. Denn die Gedanken der Reinheit und der Liebe werden zu euch zurückkehren.

Also, meine Kinder, ihr seid mir sehr lieb. Ihr seht, wie wichtig es für jeden von euch ist, ein Lehrer zu werden, ein Sämann der Samen. Denn Gott in Seiner Liebe wünscht sich Glück für alle Seine Kinder; Glück und Licht und Liebe und Frieden. So sollen sie alle diese Segnungen haben, während sie hier auf der Erde sind. Gott möchte nicht, dass Seine Kinder leiden. Gott liebt Seine Kinder. Wenn ihr Tag für Tag hinausgeht und euren Freunden und Mitmenschen Worte der Wahrheit zukommen lasst, werdet ihr ein großes Werk vollbringen. Wenn ihr eine Seele dazu bringt, einen Moment innezuhalten und sich selbst zu hinterfragen und innerlich zu suchen, dann, meine Kinder, habt ihr eine edle Sache getan - denn der Einzelne, der nach innen schaut und die Wahrheit begehrt, wird die Notwendigkeit erkennen, den Irrtum zu beseitigen, der in ihm selbst existiert, und wie wichtig ein Schritt für jeden Einzelnen ist. Aber ihr habt Glück, meine Kinder, denn ihr wisst von Gottes großem Heilsplan und der Verwandlung von Gottes Göttlicher Liebe.

Aber wie wenige Menschen in eurer schönen Stadt und in der ganzen Welt haben dieses Wissen, dieses große Wissen, diese große Wahrheit, das größte Wissen in der ganzen Ewigkeit und im ganzen Universum. Wenn die Zeit, die ihr mit dem Nachdenken über die Auswirkungen der Sünde verbringt, in der Lehre von Gottes Göttlicher Liebe verbracht werden würde, welches größere Gut würde dann erreicht werden, meine Kinder. Denn in euch, ja, in euch allen hier, ist die verwandelnde Liebe Gottes. Dann lehrt eure Mitmenschen diese einfachen Wahrheiten Gottes, damit die Segnungen, die ihr empfangt, auch eure Mitmenschen empfangen können. Die Liebe, die wir euch bringen, können wir auch ihnen bringen. Möge Gott euch segnen, meine Kinder.
