---
title: "Führt eure Kinder, lehrt sie richtig"
menu_title: ""
description: "Führt eure Kinder, lehrt sie richtig"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Führt eure Kinder, lehrt sie richtig

Samuel - empfangen am 28. August 1969, Vancouver, BC, Kanada.  

Das ist Samuel, der gekommen ist, um euch noch einmal zu sehen. Wisst ihr, meine lieben Kinder, ich sehne mich danach, euch an der Hand zu nehmen und euch in die ganze Wahrheit zu führen. Es ist so leicht, während ihr auf dieser Erdenebene seid, in den Irrtum abzugleiten, und dieser Irrtum bringt euch zurück auf den Weg des Seelenfortschritts. Ich sehe einige von euch abgelenkt, nicht, dass ihr abgelenkt werden wollt, denn ihr sehnt euch nach der Wahrheit, ihr alle. Aber das Wissen der Erdenebene ist so begrenzt, und die Dinge, die euch seit eurer Kindheit gelehrt wurden, sind nicht unbedingt Wahrheiten, und diese Dinge können für euch Stolpersteine sein und euch ausrutschen und fallen lassen. Um dies zu verhindern, möchte ich eure Hand nehmen und euch in die Wahrheit führen. Aber ihr müsst Schritt für Schritt kommen, und jeder Schritt wird euch näher bringen. Aber ich möchte nicht, dass ihr den Weg verlasst für unerprobte, oder besser gesagt, versuchte und von denen, die vor euch gegangen sind, sie als Irrwege erkannt haben. Ich möchte euch all diese kleinen Abstecher ersparen, all die Umwege, wenn ich euch an der Hand führen könnte.  

Gottes Liebe zu euch, meine Kinder, ist so viel größer als meine und größer als eine Kombination all eurer spirituellen Wesen, die heute Abend kommen, um euch zu führen und zu lehren, zu stärken. Ich sehe eure Kleinen und ich sehne mich danach, auch sie auf den Wegen der Wahrheit zu führen. Ich möchte, daß eure Kinder die Wahrheit kennenlernen, denn ich sehe manchmal, daß ihr sozusagen fühlt, daß sie ihren eigenen Weg in den Dingen haben sollten. Dennoch würdet ihr nicht zu euren Kleinen sagen, lasst euch von der Klippe fallen, und wir werden sehen, ob ihr am Boden verletzt seid. Denn es ist für euch notwendig, eure Kinder zu führen, sie richtig zu lehren, denn ihr Verstand ist jung. Ihnen fehlt das Wissen der Älteren, und so gab Gott diesen Kleinen jemanden, der sie führen und lehren kann. Sie brauchen diese Führung. Sie brauchen diese Disziplin und Liebe. Denn ein diszipliniertes Kind weiß, dass sich jemand zutiefst sorgt, und das Kind sagt es: „Ich bin nicht allein, es gibt jemanden, der stark ist, und sie leiten mich und beschützen mich“, und Kinder suchen bei ihren Eltern nach dieser Führung und diesem Schutz. Also, fürchtet euch nicht, diese Kleinen in Liebe und Verständnis zu disziplinieren. Denn das ist ein starkes und kraftvolles Band für die Mutter und das Kind, ein Band, auf das das Kind in den kommenden Jahren zurückblicken wird. Denn jene Kinder, die ohne Disziplin sind und allein aufwachsen, sind Fremde in einer traurigen Welt. Ich sehe sie heute, die Männer und Frauen, denen die feste Hand der Eltern gefehlt hat, und diese jungen Männer und Frauen sind alles andere als glücklich. Sie suchen und können nicht finden, weil sie nicht gelernt haben, sich selbst zu disziplinieren. Die Welt ist ihnen fremd und sie schauen immer auf andere und sie haben das Gefühl, dass andere alles für sie tun sollten, sozusagen ihr ganzes Leben lang in der Rolle des Kindes bleiben. Denn wenn das Kind reift, wird es nicht lernen, was sollen sie (die anderen) tun, sondern „was soll ich tun, um meine Welt zu verändern, denn dies ist meine Welt, und es ist meine Verantwortung, sie zu einem besseren Ort zu machen“. Das disziplinierte Kind wächst zum disziplinierten Mann oder einer disziplinierten Frau heran, und ihnen gehört eine Stärke und eine Kraft.  

Meine Kinder, es muss die Führung mit dem Wichtigsten sein, was euch schon gesagt wurde. Es ist die Göttliche Liebe Gottes, des Vaters, in den Seelen dieser Kinder, und sie müssen sehr jung in ihrem Leben lernen, dass sie diese verwandelnde Essenz Gottes in ihre Seelen aufnehmen müssen. Denn wenn sie nicht das feste Fundament haben, auf dem sie aufbauen können, wird die Struktur zerbröckeln. Denn kein Mann und keine Frau ist stark genug, um allein zu stehen. Das Fundament muss also auf nichts Geringerem als der Göttlichen Liebe Gottes gebaut werden. Denn diese Liebe ist eine mächtige Sache. Es ist diese Liebe, die Hunger, Disharmonie, Kriege und Hass auslöschen wird. Aber denkt daran, was ihr in eurer Welt tun könntet und was für eine wunderbare Gelegenheit ihr habt, eure Kinder zu führen und zu lehren. Ihr könnt sehen, was ein paar Männer in den vergangenen Jahren getan haben. Denkt an Jesus, er war ein Mann und lebt noch immer durch die Jahrhunderte. Warum? Weil er in seiner Seele Gottes göttliche Liebe empfing und der Liebe Gottes freie Hand gab und er sich der Göttlichkeit Gottes unterwarf, und was er getan hat, wird die Erde in alle Ewigkeit verwandeln. Dieselbe Kraft, die Jesus in seiner Seele empfangen hat, steht jedem Menschen, der heute Abend hier sitzt, zur Verfügung, und in noch größerem Maße könnt ihr diese Liebe Gottes haben. Gott hat Jesus nicht mehr geliebt als Er euch liebt. Denn ihr seid Kinder Gottes und während ihr das „Vater unser“ betet, wisst ihr, dass Gott euer Vater ist und Gott wünscht, dass diese Liebe eure Liebe ist. Denkt an die Verwandlung in euren Seelen und in der ganzen Menschheit, wenn jede Person in diesem Raum die Menge der Göttlichen Liebe in ihren Seelen empfangen würde, die Jesus während seines Aufenthaltes auf der Erdenebene empfangen hat. Denn sein Leben wurde ihm genommen, als er ein junger Mann in der Blüte seiner Jahre war.  

Wieviel größer könnte die Arbeit sein, die hier auf Erden von euch, die ihr heute Abend in diesem Raum sitzt, geleistet werden, wenn ihr euch den Lehren Jesu widmen wollt und euch ihnen widmen würdet und es euren Seelen erlauben würdet, von dieser Liebe erfüllt zu werden. Denn könnte die Menschheit die Wunder der Heilung, die ihr vollbringen würdet, leugnen? Könnte sie die Direkte Stimme von Engeln, Wissenschaftlern und Lehrern verleugnen? All diese Gaben stehen jedem frei zur Verfügung, der sich die Mühe machen würde, in seinen Seelen die Göttliche Liebe Gottes in dem Maße zu empfangen, das es Gott möglich machen würde, euch zu gebrauchen, während ihr hier seid und an den Segen für eure Kinder denkt.

Wie sehnt sich Jesus danach, dass diese Wahrheiten in der ganzen Welt verbreitet werden. Wie Jesus betet, dass das Leiden der Menschheit aufhört. Denn ich sage euch hier: wenn ihr euch dabei ertappt, wie ihr die Worte „sie sollen dies tun“ und „sie sollen das tun“ sprecht, dann sagt zu euch „Ich soll dies tun“ und „Ich soll das tun“. Denn jeder Mensch, der heute Abend hier sitzt, hat das Potential, ein anderer Jesus zu werden, denn der Christus-Geist kennt keine Grenzen oder Begrenzungen. Bittet, und es wird euch gegeben werden. Sucht, und ihr werdet finden. Klopft an, und die Tür wird euch geöffnet werden. Begrenzt euch nicht selbst.  

Ja, ich sehne mich danach, euch an der Hand zu nehmen und euch zu führen und auf dem schmalen Pfad zu halten, damit euer Horizont durch die ganze Welt und das ganze Universum erweitert wird. Ich werde gute Nacht sagen, und Gottes Segen ruht auf jedem einzelnen von euch. Denkt an die Worte, die ich zu euch gesprochen habe, und Gott segne euch.
