---
title: "Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Gottes Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:142
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Liebe

Mario Lanza - empfangen am 21. November 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend Freunde, ich bin Mario Lanza.

Ihr wisst nicht, wie glücklich ich bin, heute Abend in dieses Haus zu kommen und mit euch zu sprechen und wie viele Jahre ich geduldig auf die Direkte Stimme gewartet habe. Dass ich zu euch singen kann - dass ihr alle ohne jeden Zweifel wisst, dass ich dieser Mario Lanza bin, der auf der Bühne und auf der Leinwand gesungen hat, und doch bin ich ein ganz anderer Mensch als ich es war, als ich auf der Erde lebte. Denn wenn ich diese Möglichkeit der großen Liebe Gottes zum Menschen und zu spirituellen Wesen hatte, und wenn ihr mich jetzt hört, dann wird der Reichtum und die Qualität und der Ton meiner Stimme alle Menschen wissen lassen, dass ich das eine gefunden habe, wonach die ganze Menschheit sucht, und das ist, diese enge Gemeinschaft mit unserem Gott.

Ich bin so dankbar. Oh, ich liebe meinen Gott, ich bin so dankbar, dass ich das Glück hatte, diese große Liebe Gottes so schnell zu erfahren, wie ich es in der Geistigen Welt tat. Wie ihr wisst, war ich katholisch, als ich auf der Erde lebte, dennoch fand ich nicht, dass es mich in eine engere Gemeinschaft mit Gott brachte, und ich fühlte die Trennung tief und meine Seele sehnte sich danach. Aber ich wusste nicht, wie ich das, was ich am meisten im Leben wollte, erreichen konnte. Aber ich danke Gott, dass ich, als ich ein Geist wurde, das Glück hatte, zu lernen, wie ich Gottes Liebe in meiner Seele erhalten kann, und wie diese große Liebe Gottes mich von einem unglücklichen Geist in einen Geist verwandelte, der große Freude und Glück kennt.

Weil ich so viel Freude und Glück empfangen habe, sehne ich mich danach, meinen Mitmenschen zu sagen, wie leicht man diese Liebe Gottes erlangen kann. Wie sehr wünschte ich mir, als ich noch auf der Erde war, dass mir jemand gesagt hätte, wie einfach es für den Menschen ist, Gott zu erreichen, und doch wurden mir diese einfachen Tatsachen nie offenbart. Obwohl ich in meinem Erdenleben weiß Gott Stunden damit verbrachte, nach dem zu suchen, was ich für die Wahrheit hielt. Aber die Wahrheit, die ich damals kannte oder von der ich dachte, dass sie wahr sei, ließ mich leer und unausgefüllt zurück und meine Seele kannte keinen Frieden. Aber jetzt, meine Freunde, möchte ich, dass alle Menschen auf der Welt den einfachen, unkomplizierten Weg kennenlernen, wie sie zu Gott, unserem Vater, kommen können. Es ist so einfach und doch scheint es auf der Erde so schwer zu sein, wegen all der Unwahrheiten und Ängste, die unsere Augen für das einfache Wissen von Gottes Liebe zu uns blind machen.

Wenn ich nur gewusst hätte, als ich auf der Erde lebte, dass es nicht notwendig ist, zu einer anderen Partei zu gehen, um Vergebung und Gottes Liebe zu empfangen. Wenn ich nur gewusst hätte, dass Gott mich genauso liebt wie jeden anderen individuellen Geist, wie viel einfacher und glücklicher wäre mein Leben dann gewesen. Dennoch sehe ich auch jetzt noch in den Kirchen die Lehren des Hasses, die den Kindern der Welt beigebracht werden, und ich sehne mich so sehr danach, auf die Erde zu kommen und die Wahrheit von jeder Kanzel in alle Nationen zu schreien. Der Menschheit zu sagen, dass Gott Liebe ist, dass Gott nicht straft, sondern dass Gott nur Liebe und Vergebung ist. Dass wir uns selbst bestrafen und unser Unglück nur ein Mangel an Wissen und Wahrheit ist. Dass jedes Kind von Gottes Liebe wissen sollte und wie können es die Priester und Prediger unserer Welt wagen zu sagen, dass es Gott ist, der straft, dass es Gott ist, der Leid und Krankheit verursacht. Wie können sie es wagen, denjenigen auf der Erde Lügen zu lehren, die nach der Wahrheit suchen, die fleißig suchen und keinen Eingang finden. Jetzt, wo ich mich danach sehne zu lehren, bin ich nicht in der Lage. Denn meine Lippen sind versiegelt, es sei denn, ich finde ein Instrument, um eine kleine Gruppe zu lehren, wie ihr es seid, und wie selten steht mir die Tür offen, dass ich kommen und meinen Mitmenschen von Gottes großer Liebe erzählen kann. Oh Gott, wie sehr wünsche ich mir Vertreter für die Direkte Stimme, dass ich wieder auf die Erde komme, damit jene hören und wissen, dass wir weiterleben und ich würde die Wahrheiten Gottes lehren und ich würde der Welt von Gottes großer Liebe erzählen und ich würde alle Lügen niederlegen, die die Kirchen lehren, dass Gott ein Gott des Zorns und des Hasses ist. Denn Lügen sind schon zu lange auf der Erde verbreitet worden - wann wird die Wahrheit allen Menschen gesagt werden?

Ich danke Gott, dass ich heute Abend kommen konnte, und ich danke euch Freunden, dass ihr gewünscht habt, dass ich zu euch komme. Möge Gott euch segnen und möget ihr die Wahrheiten im ganzen Land verbreiten und bitte, ich flehe euch an, nutzt eure Gelegenheit, solange ihr könnt und erzählt euren Mitmenschen von Gottes großer Liebe. All denen, die ihr trefft und seht, lasst sie wissen, dass Gott Liebe ist, dass es in unserem Gott der Liebe keinen Zorn oder Hass gibt. Denn es wird die Zeit kommen, in der eure Gelegenheit verstrichen sein wird und eure Herzen werden traurig sein, so wie meins es war, dass ich Gottes große Liebe zum Menschen nicht kannte und nicht lehrte.

Gute Nacht, meine lieben Freunde, Gottes Reichtum und Segen sei mit euch allen und wo immer ihr die Gelegenheit habt, sät die Wahrheit, sprecht von Gottes großer Liebe, denn die Gelegenheit wird nicht immer bei euch sein, meine Lieben, also solange ihr die Chance habt, nutzt sie, macht jeden Tag wertvoll.
