---
title: "Gottes natürliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Gottes natürliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes natürliche Liebe

Konfuzius - empfangen im Oktober 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich bin heute Abend mit großer Liebe zu euch gekommen. Augustinus wird ungeduldig; ich spüre, dass er so lange auf die Direkte Stimme gewartet hat, aber seine Liebe zu euch ist stark und ich liebe euch sehr. Ich bin viele Male gekommen, um denen dieser Gruppe Heilung zu bringen, wenn ich dazu aufgerufen wurde. Und ich liebe euch alle, meine Kinder, und ich komme, um euch an die Liebe Gottes für jeden von euch zu erinnern. Meine lieben Freunde, es steht euch und eurer Zukunft so viel Glück bevor.  Denn es gibt jene unter euch, die ich kenne, die Gottes Geschenk der Liebe empfangen und es für sich selbst annehmen werden. Die anderen von euch, die sich weigern werden an diesem großen Geschenk Gottes teilzuhaben, werden immer noch Gottes natürliche Liebe zu euch und Seinen fürsorglichen Geist, um euch haben. Denn in dieser natürlichen Liebe Gottes lebt und seid ihr Tag für Tag.

Diese natürliche Liebe Gottes, die das ganze Universum durchdringt und die Lebenskraft eines jeden Wesens ist. Von dieser Kraft könnt ihr euch nicht trennen, und so werden diejenigen von euch, die sich dafür entscheiden, das größere Heil eures Vaters zu vernachlässigen, damit zufrieden sein, in Gottes natürlicher Liebe und Gottes ewigem, fürsorglichen Geist zu wohnen, der euch durch eure Schwierigkeiten und durch euer Leben hilft. Denn Gott ist mit allen Menschen zu allen Zeiten in Seinen Eigenschaften des Geistes.  

Die Liebe des Vaters umhüllt euch und hält euch ... aber oh, wie viel leichter ist es für uns, zu kommen und uns euch bekannt zu machen, wenn ihr fähig seid, euren Verstand vor Spannungen und den Dingen der Erdebene, die euch Sorgen bereiten, zu beruhigen. Denn obwohl wir willig neben euch stehen und alles tun, was wir können, seid ihr nicht empfänglich für den Einfluß, den wir auf euch haben mögen. So macht ihr euch auf diese Weise euer Leben schwieriger, als es nötig wäre. Denn wenn ihr euch das Verständnis erlauben würdet und euch unserer Gegenwart bewußt wärt, könnten wir euch jene Einflüsse übermitteln, die für euch notwendig sind, um die Situationen, in denen ihr euch befindet, zu überwinden. Für jeden Menschen, der auf dieser Ebene wohnt, muss es sein, dass sein Leben diese Bedingungen haben wird, was ihn zwingen wird zu wählen, aber wie könnt ihr weise wählen, wenn euer Verstand und eure Vernunftkräfte von Angst und anderen Emotionen, die von Natur aus zerstörerisch sind, gefärbt sind. Ich verstehe, dass es für euch nicht leicht ist, die Zustände des Fleisches zu ignorieren. Für diejenigen unter euch, die unter emotionalem und physischem Stress stehen, ist es doppelt schwierig für euch, denn ihr tragt auf diese Weise eine doppelte Last für euren mentalen Zustand, die uns nicht durchdringen lässt, und dadurch sind wir nicht in der Lage, euch die Hilfe zu geben, die ihr euch so verzweifelt wünscht und nach der ihr euch sehnt. Ich würde jedem von euch Frieden geben, denn der Friede Gottes ist frei und für euch verfügbar.

Die Momente, die ihr bei der Arbeit und beim Spiel verbringt, ist es für euch von Vorteil, diese Momente zu nutzen und eure Gemeinschaft mit Gott zu erneuern. Auf diese Weise werdet ihr feststellen, dass der Stress in eurer Arbeit und in eurem Haus abnimmt und ihr besser in der Lage seid, euch in einem Augenblick wieder umzudrehen und euch der Situation zu stellen, die euch gehört. Diese schwierigen Zeiten kommen auf jeden einzelnen von euch zu. Jeder von euch muss lernen, ob ihr es euch erlauben werdet, Diener oder Meister eurer eigenen Bedingungen zu werden. Denn jedes Mal, wenn ihr eine Situation meistert, werdet ihr stärker und besser ausgerüstet sein, um diese Bedingungen zu meistern, was immer noch euer Los ist, dem ihr euch stellen müsst, während ihr auf der Erdenebene seid. Ihr werdet feststellen, dass es weniger schwierig sein wird und dass es für euch sehr einfach werden kann, wenn ihr euch so auf Gott eingestimmt habt, dass Seine Liebe durch euch fließt und euch stärkt. Es ist für euch nicht unvernünftig anzunehmen, dass dies in eurer Macht und in eurem Griff liegt. Denn es mag sein, dass jeder von euch diese Macht nutzen kann. Denn wenn ihr euer Sein im fürsorglichen Geist Gottes, eures Vaters, habt, der sich heute Abend hier um jeden einzelnen von euch und um die ganze Menschheit sorgt und sie liebt, dann ist es euch auch möglich, euch auf immer größere Mengen dieser Kraft einzustimmen.

Es ist nicht nötig, dass ihr unglücklich seid oder dass ihr euch Sorgen macht. Aber es ist notwendig, dass ihr eure Gedanken auf spirituelle Dinge richtet. Wenn ihr wirklich in euch selbst wünscht, ein Mensch zu werden, der nur das Gute für sich selbst und seine Mitmenschen sucht, dann muss daraus folgen, dass euch die Hilfe gegeben wird, um dieses Verlangen zu ermöglichen. Warum also nicht heute damit beginnen, die Öffnung eurer Seele zu praktizieren, damit ihr mit der Weisheit und dem Verständnis, die Gott in jedem von euch wünscht, mit den Dingen materieller Natur fertig werdet.

Ich bitte Gott um Seinen Segen für jeden von euch. Gute Nacht, meine Freunde.
