---
title: "Möge die Liebe Gottes euch umarmen"
menu_title: ""
description: "Möge die Liebe Gottes euch umarmen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:76
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Möge die Liebe Gottes euch umarmen

Gandhi - empfangen am 3. November 1969, Vancouver, BC, Kanada.   

Wir freuen uns so sehr, euch wieder aus der spirituellen Welt zu grüßen. Es bereitet uns so viel Freude und Vergnügen, mit euch zu sein, euch zu sehen, meine Freunde, meine Kinder, und euch zu beobachten, wie sich eure Seelen wie Blumen im Frühling öffnen, um die Liebe Gottes in euch aufzunehmen. Wie oft habe ich über euch gewacht und wie oft habe ich meine Liebeskraft gesandt, um euch zu umgeben. Wie oft habe ich für euch gebetet, aber ich bin nicht allein. Es gibt so viele, die euch mit Liebe umgeben haben, dass es mir schwer fallen würde, eine Zahl zu nennen.  

Wenn ihr die Tatsache erkennen könntet, welch großes Privileg euch gegeben wurde, hier zu sitzen, um dieses Wissen zu empfangen, und wie groß die Notwendigkeit ist, dass die ganze Menschheit dieses einfache Wissen über Gottes Gesetze und Wahrheiten erhält. Aber ihr seid auserwählt worden und die Tür steht euch offen. Ihr seht, wie wir mit euch arbeiten und euch mit den notwendigen Chemikalien für eure Entwicklung versorgen. Wie wir euch Tag für Tag beeinflussen und jede Anstrengung unternehmen, um die Verbindung zwischen Geist und euch selbst zu stärken. Damit eure Entwicklung so schnell wie möglich verläuft.  

Aber zuerst beeinflussen wir euch vor allem die Notwendigkeit, Gottes Liebe in euren Seelen zu empfangen. Denn wenn ihr diese Liebe nicht habt, können die Lehrer, die wir euch senden wollen, nicht zu euch hingezogen werden. Wir möchten Lehrer der Wahrheit und des Lichts senden. Was soll es der Welt nützen, wenn ihr jene Lehrer empfangt, die vom Pfad des Vollkommenen Menschen kommen, und wenn ihr jene Lehren über Irrtum, Reinkarnation, Astrologie und all diese Dinge empfangt, die euch nur auf falsche Pfade führen werden, wo ihr dann wieder auf den Pfad der Göttlichen Liebe Gottes zurückkehren müsst? So seht ihr, meine Kinder, warum ich für euch wünsche, dass eure Seelen geöffnet werden und ihr die Göttliche Liebe Gottes für euch selbst empfangt. Denn wenn ihr genügend Mengen dieser Liebe Gottes in eurer Seele habt, wird es für euch unmöglich sein, weiterhin diese Lehren des Irrtums anzunehmen.

Wenn ich sehe, wie so viele Landsleute viele lange Jahre damit verbringen, diese falschen Lehren zu lehren, von denen wir uns sagen, es besser wäre, wenn es gar keine Medien gäbe, als jene Medien die weitere Irrtümer lehren, die wir dann in der Welt des Geistes sowieso berichtigen müssen. Wir kommen also zu euch und verbringen unsere Zeit damit, euch mit großer Geduld, Liebe und Verständnis zu lehren. Und ich denke, dass jeder von euch die Kraft unserer Liebe und Gegenwart gespürt hat. Aber wir geben euch diese Privilegien, meine lieben Kinder und liebe Freunde, nicht für euch allein, sondern damit euch die Wahrheit frei macht und ihr in eurer Freiheit als helle Lichter im wahren Dienst Gottes aufbrechen könnt. Aber solange die Kerze nicht angezündet ist, kann sie keinem Menschen den Weg zeigen.  

So lasst die Göttliche Liebe Gottes so in euren Seelen leuchten, dass ihr helle Leuchtfeuer für die ganze Menschheit sein könnt. Damit diejenigen, die nach einer Antwort suchen, zu euch kommen und ihr ihnen in Wahrheit antworten könnt, und damit jene Überzeugungen, die euch tröstlich sein mögen, während ihr voranschreitet, abfallen können, wie sie sicherlich abfallen werden, wenn die Wahrheit eure Seele erfüllt und Gottes Göttliche Liebe euch Licht zeigt. Denn so wie das Licht in euch ist, so wird alle Finsternis und aller Irrtum vergehen.  

Es hat viele große Lehrer der Reinkarnationslehre aus Indien gegeben, die mit großer Freude und Frieden und Glück zu uns gekommen sind und die bereut haben, dass sie so viele Jahrhunderte lang ihren Mitmenschen diesen Glauben des Verstandes gelehrt haben, der der ihre war. Während sie diese vielen Jahrhunderte darauf warteten, dass sie wieder auf die irdische Ebene zurückkehren sollten. Allmählich kam in ihnen das Erwachen, dass es für sie nicht nötig war, wieder zum sterblichen Fleisch zurückzukehren. Denn wirklich lernten sie dort, wo sie waren, ihre Lektionen. Und so öffneten sich ihre Seelen für die Göttliche Liebe Gottes, die ewig darauf wartet, in die Seele einzudringen, die sich sehnt und sucht. Und so viele dieser Seelen und spirituellen Freunde sind heute Abend bei uns. Ich spreche zu denen, die jetzt aus dem Land Indien bei uns sind, und es sind viele Tausende, und es ist mein Wunsch, dass diese Seelen sich des großen Weges der Göttlichen Liebe Gottes bewusst werden, der ihnen offen steht, dass sie nicht mehr befürchten müssen, dass ihre Seelen keine Angst mehr vor einer anderen Existenz auf dieser irdischen Ebene haben müssen, unter der sie gelitten und ein Leben voller Unglück und Qualen gelebt haben. Dass ihr Leben auf Erden durch und beendet ist und dass ihr Fortschreiten für immer offen ist. Lass sie Gottes Göttliche Liebe annehmen, die allen spirituellen Wesen und Sterblichen offen steht.

Laßt sie sich mit der Kraft ihres Verstandes und Willens nach einem Einströmen dieser Liebe Gottes und laßt sie ihre Anstrengungen ausrichten auf das Suchen und Erlangen dieser Liebe Gottes und laßt sie frei von Furcht und Unglück sein, denn diese Dinge sind Vergangenheit, und sie brauchen nicht länger ein Teil eurer heutigen Existenz zu sein... ob ihr nun von der Erde oder vom spirituellen Leben seid, glaubt daran, daß Gott große Liebe für euch hat, meine Freunde... daß Gottes Liebe für Seine Kinder sehr groß ist und Gott wünscht, daß jeder von euch zu einer engeren Vereinigung mit Ihm kommt.  
Denkt an euch selbst als Kinder des Vaters. Lernt, das anzunehmen, was euer rechtmäßiges Erbe ist, dass ihr Kinder Gottes sein sollt. Wie das Gleichnis in der Bibel lehrt, ist es nicht nötig, dass ihr die Hülsen esst, wenn ihr am Tisch des Vaters speisen dürft. Denn der Vater ist immer darauf bedacht und begierig, dass die Seinen zu Ihm kommen und Seine liebenden Arme immer darauf warten, euch zu umarmen.

Empfangt von Gott, Seiner Göttlichen Liebe, meine Kinder, und möge Gottes Segen auf euch ruhen, und möge Gottes Liebe euch einhüllen, und diejenigen von euch, die weiter von diesen Angelegenheiten hören möchten, werden wir weitere Klassen für euch haben. Kommt wieder, meine Kinder. Ich spreche teilweise zu denen der spirituellen Welt. Ihr werdet verstehen, dass ich sowohl zu ihnen als auch zu euch spreche. Die Klassen, auf die ich mich beziehe, sind für jene in der spirituellen Welt, die sich danach sehnen, mehr Licht zu empfangen, und es wird euch gegeben werden, die ihr ernsthaft sucht, und dieses Tor wird offen sein, damit euer Leiden aufhört. Und für euch, kleine Kinder der Erde, sucht Gottes Liebe.  
Meine Segnungen ruhen auf euch. Gute Nacht.
