---
title: "Sehnt euch danach, Gott zu dienen"
menu_title: ""
description: "Sehnt euch danach, Gott zu dienen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sehnt euch danach, Gott zu dienen

Samuel - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Meine lieben Freunde, ich komme wieder, um mit euch zu sprechen. Ich weiß, dass hier einige aufrichtige Wahrheitssuchende sitzen. Ich komme euretwegen, denn es ist mein Wunsch, euch zu helfen und euch zu lehren. Ich habe schon früher zu euch gesprochen. Wenn ihr nur sehen könntet, wie wichtig es in eurem Leben ist, die Göttliche Liebe Gottes in euren Seelen zu erlangen. Wenn ich euch auf diese eine große, wichtige Sache in euch aufmerksam machen könnte, würdet ihr euch selbst einen so großen Dienst erweisen. Ich bitte euch nicht darum, lange Stunden in Meditation zu verbringen. Oftmals für einen kurzen Augenblick, für eine kurze Zeit bei der Arbeit, beim Spiel, wenn ihr diese Gemeinschaft mit Gott unserem Vater habt, diese enge Gemeinschaft. Wenn ihr einmal einen Geschmack und eine Berührung des Vaters in eurer Seele empfangen habt, werdet ihr dies nie mehr vergessen und eure Seele wird sich immer nach mehr von dieser Liebe sehnen.  

Für diejenigen von euch, die die Göttliche Liebe Gottes noch nicht empfangen haben, ist es schwierig, das zu verstehen, was ich zu vermitteln versuche. Denn bevor ihr nicht empfangen habt, ist es für mich fast unmöglich, euch die Liebe zu vermitteln, die zu euch kommen wird. Aber liebe Freunde, wie lohnend ist es, dieses Einssein mit Gott zu suchen. Ihr seht, solange ihr diese Liebe Gottes nicht in euren Seelen habt, könnt ihr die Dinge nur auf materielle Weise sehen, und es ist euch unmöglich, wirklich zu verstehen, was Ich sage - denn solange ihr diese Göttliche Liebe Gottes nicht in euren Seelen empfangen habt, könnt ihr nicht wissen, und die Worte, die ich euch sage, sind Worte ohne Bedeutung. Aber das kann auch anders sein, meine Kinder. Bittet Gott um dieses große Geschenk, sucht Gottes Göttliche Liebe und wünscht in euch selbst, Gott zu dienen.  

Bemüht euch in eurem täglichen Leben, zeigt in euren täglichen Gedanken, dass ihr aufrichtig in euren Bemühungen seid. Wenn ihr dies tut, werdet ihr von uns große Hilfe bekommen von uns im spirituellen Reich. Denn unser Ziel ist es, diejenigen auf der Erdenebene und in der spirituellen Welt zu erhellen. Ihr wünscht dieses Wissen und diese Wahrheiten zu suchen. Wir werden euch bei euren Bemühungen helfen, eure Gedanken zu hüten. In jenen Zuständen, in denen ihr euch bei der Arbeit und beim Spiel befindet, und in jener unreinen Umgebung, mit der ihr, wie ich weiß, alle in Kontakt kommt, werden wir euch helfen und euch führen.

Wenn ihr einen Fehler macht, verurteilt euch nicht selbst, gebt zu, dass ihr in diesem Moment versagt habt, aber sagt nicht: „Ich habe versagt. Ich bin nicht würdig“, denn ihr seid würdig, und jeder versagt. Sagt vielmehr zu euch selbst: „Ich werde es noch einmal versuchen. Ich werde mich noch mehr anstrengen. Ich werde mich noch mehr bemühen. Ich werde ausharren“. Wenn ihr konstruktive Gedanken habt, dann können wir kommen und wir können euch helfen. Wenn ihr negative, destruktive Gedanken habt, dann können wir nicht in die Schranken eindringen, die ihr selbst um euch herum legt. So schneidet ihr euch selbst von jener Hilfe ab, die wir euch so gerne geben möchten. Also haltet euch bitte nicht mit Misserfolgen auf, sondern haltet eure Gedanken hoch an eure Erfolge und denkt an diese Dinge und denkt: „Mir wird geholfen werden. Gott wird mir helfen, und es gibt unzählige Engel zu helfen, die nur darauf warten, dass ich mir ihre Gegenwart wünsche, damit sie kommen können“, und es gibt sie, denn wir möchten euch helfen, damit euer Leben sich von Unglück und Unzufriedenheit in Glück verwandeln kann.  

Erinnert euch daran, was Jesus sagte: „Ich bin gekommen, um euch das Leben zu geben und euch das Leben in Fülle zu schenken“. Jesus ist nicht gekommen, um euch etwas vorzuenthalten. Jesus ist gekommen, um euch die Fülle des Lebens und den wahren Sinn des Lebens zu lehren. Wahres Glück, wahrer Friede und die Wahrheit, meine Freunde, werden euch befreien. Ihr werdet keine Angst mehr haben. Ihr werdet nicht länger in Knechtschaft sein. Es wird euch nicht mehr interessieren, was die Leute denken. Es wird euch nicht mehr interessieren, was die Leute sagen oder was sie tun, denn sie können euch nicht berühren. Ihr werdet eure Engelsfreunde haben, aber ihr werdet auch jene enge Gemeinschaft mit Gott, dem Vater, und das Einssein mit Gott haben, die Jesus gelehrt hat. Ihr werdet dies haben und ihr werdet wissen, dass ihr dies habt.
Denn eure Seelen werden sich bewusst sein, und ihr werdet euch bewusst sein, und die Veränderung in eurem Leben wird für alle, mit denen ihr in Kontakt kommt, spürbar sein. Ihr werdet andere Menschen werden, weil ihr von Gott geführt werdet. Ihr werdet nicht mehr von dem geführt werden, was andere sagen und was andere tun. Versteht ihr mich?  

Möge Gott euch segnen, jeden von euch, die ihr heute Abend hier sitzt, denn Gottes Liebe umhüllt euch und Sein Geist führt euch, und möge die Göttliche Liebe Gottes in jede Seele fließen, die heute Abend hier sitzt, und möge jeder von euch jene Anstrengung unternehmen, die euch anzieht und einander zum Vater zieht, und an die Dinge denken, die von euch, die ihr heute Abend in diesem Raum sitzt, vollbracht werden können. Die Auswirkungen könnten hunderte von Jahren und länger anhalten. Die Veränderung könnte niemals enden. Ihr seht, dass Gott einzelne Menschen gebraucht. Gott gebraucht euch und er kann jeden einzelnen von euch gebrauchen. Sagt niemals: "Ich bin nur eine Person, was kann ich tun? Sondern sagt lieber: "Ich bin ein Kind Gottes... Ich ziehe meine Kraft aus der Quelle. Ich ziehe meine Kraft von Gott. Ich ziehe meine Liebe von Gott, und mit Gott sind alle Dinge möglich, und es gibt keine Grenze für das, was ich tun kann, sondern nur die Grenze, die ich mir selbst auferlege.

Also, setzt euch selbst keine Grenzen. Erlangt Gottes Liebe in großer Fülle und lasst diese Liebe und Kraft in eurer Seele Wurzeln schlagen und wachsen. Ihr, die ihr kleine Kinder habt... ihr habt die Gelegenheit, in den Verstand dieser kleinen Seelen große Dinge einzupflanzen. Lasst eure Kinder ihren wahren Wert erkennen. Lehrt sie, dass sie die Kinder Gottes sind, und erlaubt ihnen, dem gerecht zu werden, was Gott möchte, dass sie tun, und sie werden wahre Männer und wahre Frauen werden. Denn die Macht in ihnen selbst ist jenseits der Vorstellung der materiellen Menschheit, denn sie werden in der Welt sein, aber nicht von der Welt, denn sie werden wie Gott sein, und ihr selbst könnt wie Gott sein und eure Welt umwandeln. Legt euch selbst keine Grenzen auf, sucht Gott und sucht das Beste für euch selbst. Wählt das Höchste für eure Kinder. Denkt nach, bevor ihr sprecht. Lasst eure Gedanken konstruktiv sein. Lasst eure Worte konstruktiv sein. Gute Nacht.
