---
title: "Setze Gott an die erste Stelle in allen Dingen"
menu_title: ""
description: "Setze Gott an die erste Stelle in allen Dingen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:221
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Setze Gott an die erste Stelle in allen Dingen

Johannes der Täufer - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend, meine Freunde, Johannes der Täufer. Ihr seid hier versammelt, um etwas von den wunderbaren Gesetzen der Kommunikation zu lernen. Mit uns im Land des spirituellen Welt zu kommunizieren und auch mit eurem Vater, dem Schöpfer, Gott, zu kommunizieren. Wir freuen uns, euch das Gesetz der Kommunikation zu lehren. Wir wollen, dass eure Gedanken, Sehnsüchte, Wünsche immer zu Gott gehen. Denn wir im spirituellen Leben sind Helfer, um euch zu helfen, Gott zu finden und zu erkennen. Der Zweck unseres Kommens ist, euch zu Gott zu führen. Die ganze Menschheit sollte diese wunderbaren Gesetze der Kommunikation kennen, und es gibt keinen Grund, warum nicht alle Menschen mit der spirituellen Welt kommunizieren können. Aber der Zweck dieser Kommunikation ist nicht, die spirituelle Welt an die Stelle Gottes zu setzen. Denn das ist falsch. Der einzige Zweck und höchste Zweck eurer Existenz sollte und muss sein, eine enge Verbindung mit Gott zu erreichen. Damit ihr eure Kraft und Liebe direkt von Gott beziehen könnt, wie wir es tun.

Wir freuen uns, als Gruppe und einzeln zu euch zu kommen. Aber es gab einige unter euch, die es sich erlaubt haben, sich eher nach uns zu sehnen, als nach der höheren Macht Gottes. Nun, das, meine Kinder, darf nicht sein. Es darf nicht sein, dass wir angebetet werden. Denn wir sind nicht Gott, und wir werden nur als Werkzeuge Gottes gebraucht, so wie ihr als Werkzeuge Gottes sein könnt. Deshalb sage ich: Lasst eure Sehnsüchte zu Gott, eurem Schöpfer, gehen und hört nicht auf zu suchen, denn ihr habt die göttlichen Himmelssphären des spirituellen Wesens erreicht. Wir reichen nicht aus, um eure Bedürfnisse zu erfüllen, nur Gott kann die Bedürfnisse von euch allen, die ihr heute Abend sitzt, erfüllen. Denn alle Kraft wird von Gott bezogen.

Einigen von euch scheint Gott weit weg zu sein, und wir scheinen nahe zu sein. Dennoch ist Gott denen nahe, die Er erschaffen hat. Die Liebe Gottes ist niemals weit weg von jeder Seele Seiner Schöpfung, und wenn ihr euch nach unserem Kommen sehnt, haben wir nicht die Macht, eure Seelen mit Gottes Göttlicher Liebe zu füllen. Das ist die Funktion von Gottes Heiligem Geist und kann nur dann zu euch kommen, wenn ihr euch nach Gott, eurem Schöpfer, sehnt, dass die Göttliche Liebe in eure Seelen getragen wird und damit ihr verändert werden könnt.  

Es ist wichtig für euch, all diese Gesetze der Kommunikation und Verbindung zu kennen. Es ist wichtig für den Menschen, all das Wissen zu haben, das wir von dieser Seite der spirituellen Welt besitzen, und es ist unser Wunsch, dieses Wissen durch Direkte Stimme zu euch zu bringen.  

Wenn ihr also auf diese Weise zusammenkommt, lasst eure Sehnsüchte der Seele zu Gott hinausgehen. Bittet um die Liebe Gottes und erwartet, dass sie in eure Seelen fließt. Denn je mehr von dieser Liebe ihr in euren Seelen habt, desto leichter ist es für uns, zu euch zu kommen und mit euch zu kommunizieren und euch zu helfen. Ihr müsst immer Gott an erster Stelle setzen, Gott kommt in allen Dingen an erster Stelle. Und es tut mir leid, sagen zu müssen, dass es einige unter euch gibt, die mehr Gedanken und Aufmerksamkeit auf spirituelles Wesen als auf Gott und Gottes Göttliche Liebe gerichtet haben. Wir möchten euren Fortschritt nicht behindern. Wir möchten euren Fortschritt beschleunigen. Denn es ist Gottes Göttliche Liebe, die die Seele verwandelt. Es ist Gottes Liebe, die Sünde und Irrtum aus jedem Einzelnen auslöscht. Es ist Gottes Liebe, die euch Kraft und Liebe bringt. Jedes gute und vollkommene Geschenk ist von Gott gegeben. Wir als Individuen sind nichts anderes als Kanäle, damit die große Liebe Gottes durch uns und durch uns zu euch fließen kann. Aber wir sind nur Kanäle. Es ist die Substanz, die Wert hat. Es ist die Essenz, die Wert hat. Das Vehikel der Übertragung ist nur ein Vehikel der Übertragung und ihr müsst dies in eurem Verstand trennen. Es ist Gott, den ihr wollt. Es ist Gott, der euch Liebe und Kraft bringt. Die Liebe, die wir bringen, die Kraft, die wir bringen, kommt von Gott. Wenn ihr das Wasser trinkt, sehnen wir uns nicht nach dem Bett des Baches, ihr sehnt euch nach dem Wasser, das frisch und kalt aus dem Bach fließt. Aber wenn das Wasser austrocknen würde, wäre der Strom ohne das Wasser wertlos. Denn wozu ist ein ausgetrocknetes Flussbett gut? Ein trockener Strom? Die Quelle ist Gott, euer Vater und euer Schöpfer, und wir sind wie ihr Werkzeuge Gottes. Das Bett, in dem der Strom fließen kann, damit das Wasser des Lebens zu euch gebracht werden kann. Damit euer Verständnis wächst und alle Dinge euch gehören. Zuerst ist es Gottes Wunsch, dass jedes gute und vollkommene Geschenk an jeden von euch gegeben wird, dass das Glück euch gehört und Gesundheit und Frieden und Freude. Aber denkt daran, die Quelle ist Gott.  

Ich bin euer Freund und Bruder, Johannes der Täufer.
