---
title: "Sucht dieses Geschenk der Göttlichen Liebe für euch selbst"
menu_title: ""
description: "Sucht dieses Geschenk der Göttlichen Liebe für euch selbst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht dieses Geschenk der Göttlichen Liebe für euch selbst

Augustinus - empfangen am 11. August 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend, meine Freunde. Ich habe gehofft, dass ihr nichts dagegen habt, dass ich euch gebeten habe, das Licht zu dimmen, das macht es uns leichter. Ihr seht, wir wollen die Energie sparen, wo wir können, und mehr Energie ist notwendig im Licht, und wir haben so viele Verwendungen, um diese Energie zu nutzen. Ihr seid alle entwicklungsbedürftig und wir möchten jedem von euch helfen. Wir wünschen das Beste zu machen aus der Energie, die in einem Treffen dieser Art erzeugt werden kann.  

Ihr fühlt, dass wir spirituellen Wesen nicht an die Gesetze des Universums gebunden sein sollten, aber dem ist nicht so. Wir müssen uns an die Gesetze der Kommunikation und der Verbindung halten, und ich könnte sehr weit gehen und euch die technischen Gründe nennen, warum dies so sein muss. Aber ich halte es zu diesem Zeitpunkt nicht für ratsam, die Energie dafür zu verschwenden. Ich möchte nur, dass ihr wisst, dass wir diesen Gesetzen folgen müssen. Es gibt keinen anderen Weg für uns zu kommunizieren, als dass wir den Gesetzen der Kommunikation folgen. Unsere Macht ist begrenzt, und unser Grund, zu euch zu kommen, ist, euch zu zeigen, wie ihr ein glücklicheres und reichhaltigeres Leben führen könnt, während ihr auf der irdischen Ebene seid. Wir sehen, dass viele Seelen von der Kindheit an in einem Zustand großen Unglücklichseins ins Grab gehen, und sie haben die grundlegenden Lektionen des Lebens, zu deren Erlernen sie auf diese irdische Ebene versetzt wurden, nicht gelernt. Obwohl sich ihre Seelen individualisiert haben, haben sie die Notwendigkeit des Fortschritts und die notwendigen Gesetze für ihr Glück und ihr Wohlergehen nicht gelernt.  

Wir kommen zu euch auf der Erdenebene, um euch zu helfen und euch von diesen Gesetzen zu erzählen, die für euer Glück und für euer Wohlergehen notwendig sind, damit ihr ohne Leiden sein könnt, solange ihr noch hier auf Erden seid. Wir wünschen nicht, dass ihr in die spirituelle Welt kommt, denn keiner von euch ist bereit oder wird es viele Jahre lang sein. Aber wir wünschen uns, dass ihr euer Leben hier auf Erden so gestaltet, dass es euch in der ganzen Ewigkeit hilfreich sein wird. Wir kommen, um euch zu lehren, unter großen Kosten für uns selbst. Aber wir sind willens und begierig, dies für jene Seelen zu tun, die die Lektionen lernen möchten, die wir lehren können. Gott hat Seinen Kindern einen sehr einfachen Plan zur Rettung gegeben, und die ganze Menschheit kämpft und leidet in dem Bemühen, die Mängel des Fleisches zu überwinden. Jene Dinge, die von Generation zu Generation weitergegeben wurden, und das Seelenselbst sehnt sich nach einem Einssein mit Gott, und Gott sehnt sich nach der Verbindung mit jeder einzelnen Seele, und dass euch viele Jahre des Kampfes erspart bleiben, um eure eigenen Persönlichkeiten und Unzulänglichkeiten zu überwinden.

Ich möchte euch auf Gottes Heilsplan hinweisen. Die Essenz der Göttlichen Liebe Gottes ist für jeden Menschen, ob er Sünder oder Heiliger ist, aber es ist notwendig, dass jede Seele ein Einströmen dieser Liebe wünscht, bevor Gott dieser Seele diese Essenz schenken kann. Denn der freie Wille eines Menschen wird niemals von Gott oder spirituellen Wesen manipuliert. Der Mensch muss zu jeder Zeit eine Wahl treffen. Wenn ihr euch also wünscht, dass eure Seelen gereinigt werden, werdet ihr dieses Geschenk Gottes suchen, dieses Einströmen dieser Göttlichen Essenz Gottes, des Vaters, in eure Seelen. Wenn eure Seele mehr von dieser Essenz empfängt, werden Sünde und Irrtum beginnen, euch zu verlassen. So wie eure Sünde und euer Irrtum abnimmt, so wird euer Glück und eure Freude zunehmen. Ihr werdet ein Glück und eine Liebe in euch haben, die ihr bisher nicht erfahren habt. Es gibt im ganzen Universum der Schöpfung Gottes nichts Größeres als dieses Wissen um Gottes Plan der Erlösung. Die Notwendigkeit, dass jede einzelne Seele in sich selbst diese Göttliche Essenz Gottes erhält. Obwohl viele Menschen ihr ganzes Leben lang gekämpft haben und die Dinge, die sie von der Gemeinschaft mit Gott zurückgehalten haben, nicht aus sich selbst heraus überwunden haben. Wir haben großartige Menschen gesehen, die Sklaven ihres fleischlichen Appetits waren, und sie haben sich mit ihrer eigenen Kraft gewünscht, diese Mängel zu überwinden, waren aber nicht in der Lage, dies zu tun. Es ist ihnen nicht gesagt worden, daß sie Gottes Hilfe haben dürfen, um alle Hindernisse zu überwinden, die zwischen Ihm und Seinen Geschöpfen stehen. Denn alle Macht gehört dem Vater, und obwohl die Menschheit in sich selbst schwach ist, ist Gott am mächtigsten, und Seine Hilfe wird keiner Seele vorenthalten werden, die diese Zustände verbessern will, die sie eins mit Gott machen werden.

Deshalb, meine Kinder, meine Freunde, betet und wünscht, dass diese Göttliche Essenz Gottes in eure Seelen fließt. Denn diese Essenz wird euch von der Schwäche eurer menschlichen Züge in die Stärke und den Schutz des göttlichen Engels verwandeln. Jetzt, da ihr hier auf dieser Erdenebene seid, ist es an der Zeit, mit dieser Umwandlung zu beginnen, wenn ihr euch viele Jahre Herzeleid und Leiden ersparen wollt. Denn ihr könnt die Vollkommenheit als Mensch erreichen, aber ihr werdet sie auf Erden nicht erreichen. Die Anstrengung, die von euch in eurer eigenen Kraft verlangt wird, wird groß sein. Ich erkenne, dass die heutige Menschheit spürt, dass sie große Kraft in sich selbst hat, und viele Menschen sagen: Ich brauche Gott nicht, denn ich bin stark, und das, was ich tun will, kann ich tun, und ich brauche niemanden, außer mich selbst. Aber diese Seele wird feststellen, dass das Selbst nicht ausreicht, um die Bedürfnisse der Menschheit zu befriedigen, und das Selbst kann es nicht ertragen, wenn die Stürme hereinbrechen, wie es auf jede lebende Seele zutrifft. Die Menschheit wird sehen, dass das Fundament, auf dem sie gebaut hat, nicht fest steht, aber das Fundament des Menschen schwankt und wird weggeschwemmt, und der Mensch steht nackt und allein und ängstlich. Aber das muss nicht so sein, denn wenn ihr dieses Essenz Gottes in eure Seelen aufgenommen habt, obwohl die Stürme in eurem Leben wüten und die Menschen sich gegen euch wenden und allerlei Böses über euch gesagt wird, werdet ihr standhaft bleiben, denn Gottes große Macht ist ewig und beständig, und eure Gemeinschaft mit Gott wird da sein, um euch zu stärken. Diese Liebe, die in euren Seelen sein wird, wird größer sein als die Anbetung der Menschheit, größer als Reichtum oder Liebe der Mitmenschen, und wenn diese Dinge ihre Macht über euch halten, selbst als Sünde und Irrtum, wird sie schmelzen und euch nicht mehr beherrschen.

Ihr werdet in euren Häusern ein Glück und einen Frieden und eine Freude finden, die in früheren Zeiten nicht eure war. Dieses Glück und diese Freude werden wachsen und wachsen, und es gibt keine Grenze für das Glück und die Freude, die eure sein mögen, solange ihr noch auf dieser Erdenebene seid. Es ist nicht nötig, dass ihr leidet. Es ist nicht nötig, dass ihr unglücklich seid, sondern dass ihr diese Dinge begehrt, die Gott euch gibt, und dieses Geschenk der Göttlichen Liebe für euch selbst sucht. Wenn ihr das, was ich euch gesagt habe, geprüft und für wahr befunden habt, und dass euer Fundament auf dem Felsen der Göttlichen Essenz Gottes gebaut ist, dann könnt ihr denen helfen, die euch nahe und lieb sind. Denn wenn ihr das, was ich euch sage, nicht prüfen könnt, sind dies nur leere Worte. Wenn ihr sie nicht anwendet, und wenn ihr sie nicht testet und sie nicht zu einem Teil eures täglichen Lebens macht, werdet ihr nie wissen, ob große Gelegenheiten für euch verloren gegangen sind, und nicht nur für euch selbst, sondern auch für jene anderen Seelen, denen ihr vielleicht die Gelegenheit gehabt habt, auf Gottes Weg der Erlösung und Wahrheit zu helfen. Also, diejenigen von euch, die im Zweifel sind, sage ich, stellt meine Worte auf die Probe, denn Gott kann und wird nicht versagen. Auch wenn die Sterblichen versagen, wird Gott standhaft bleiben, und wir, die wir heute Abend zu euch sprechen und die wir uns heute Abend mit euch im Kreis zusammengetan haben, unsere Worte sind Wahrheit.

Meine lieben Freunde, ich gebe euch hier, Juwelen ohne Preis... Juwelen ohne Preis. Möget ihr diese Juwelen nehmen und sie an euren Busen klammern und prüfen und sehen, dass die Gesetze Gottes gut sind. Gute Nacht, meine Lieben.
