---
title: "Wir müssen uns selbst zu wahren Dienern für Gott machen"
menu_title: ""
description: "Wir müssen uns selbst zu wahren Dienern für Gott machen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:93
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir müssen uns selbst zu wahren Dienern für Gott machen

Gandhi - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich komme zu meinen Freunden, Gandhi.

Ich weiß, dass ihr später am Abend darum beten werdet, dass ich in direkter Stimme zu euch spreche, und ich bete mit euch, dass ich in der Lage sein werde, euch zu grüßen - nicht durch irgendeine menschliche Form, sondern direkt, meine Freunde. Ihr habt nun viele Monate und viele Jahre treu gesessen und ich möchte euch, die ihr so treu gewesen seid, unseren dankbaren Dank aussprechen und euch erklären, dass nicht ein einziger Moment eurer Bemühungen verschwendet worden ist.

Wenn wir auf die Jahre und Monate blicken, die wir zu euch gekommen sind - wenn wir erkennen, wie viele wunderbare Informationen wir durch euch auf die Erde bringen konnten - wenn wir den wunderbaren Zustand erkennen, der durch unseren geliebten Alec aufgebaut wurde, dann wissen wir, dass wir Stärke aufgebaut haben, und im Glauben, und dass wir vielen im Einklang dienen werden, meine Freunde. Lasst euch nicht entmutigen - wisst, dass wir bereitstehen, um die Wahrheit direkt auf die Erde zu bringen. Es wird eurer Erdebene sehr viel bedeuten und wir wissen, dass wir bisher nicht in der Lage waren, ein Instrument hervorzubringen, um diese Wahrheiten direkt zu überbringen. Ihr seht also, meine Freunde, es ist kein Zustand, der durch Tage, Wochen, Monate aufgebaut werden kann. In vielen Zeiten dauert es viele Jahre, aber sobald wir dieses Geschenk durchbringen, wird der ganzen Erde gedient sein.

Nun möchte ich zu euch als euer Freund sprechen und euch nicht Informationen über dieses wunderbare Geschenk bringen. Aber ich möchte heute Abend kurz zu euch über das sprechen, was wir den Menschen bringen wollen, und euch sagen, dass wir, obwohl wir vom Körper befreit sind und im Geist leben, immer noch dienen. Wir treffen uns als eine Einheit. Diejenigen von uns, die auf der Erde gelehrt und demonstriert haben - einige haben leider die wahren Gesetze nicht verstanden oder kennen sie nicht - wir treffen uns als Eins, um wieder zu kommen und der Erde zu dienen. Zuerst werden wir uns zum Gebet und zur Stille versammeln und suchen den Segen Gottes, denn wir wissen, meine Freunde, dass wir stark und vorbereitet sein müssen. Wir müssen uns zu wahren Dienern für Gott machen, um zu dienen.

Ihr werdet feststellen, wenn das Leben für euch weitergeht und ihr in die höheren Bereiche kommt, dass euer Wille immer noch Gottes großen Segen sucht, weil ihr erkennt und wisst, dass wahre Weisheit und Kraft und Stärke nur von Gott kommt. Die wunderbare Kraft, die wir denen bringen können, die heute auf der Erde dienen, wird bald auch auf eurer Erdebene zu spüren sein. Und jene Führer, die heute so beunruhigt und verzweifelt sind und in der Angst leben, ihre Macht zu verlieren, werden von uns im Geiste so überschattet, dass auch sie erkennen, dass nur Wahrheit und Liebe den Menschen retten können. So suchen wir nach einem Weg, euch der Wahrheit zu dienen. Es ist nicht einfach, meine Freunde, wenn der Mensch über die vergangenen Jahre und Zeitalter hinweg gefühlt hat, dass Stärke in der Herrschaft über andere liegt. Dass Besitztümer Stärke bedeuten. Es ist nicht leicht, dass sich diese Zustände plötzlich ändern und so müssen wir diejenigen, die den Menschen auf der Erde dienen, darauf vorbereiten, den Wandel zu akzeptieren, der unvermeidlich ist. Denn in der ganzen Menschheit ist eine Seele, die nach Gott sucht, unabhängig davon, wie der Mensch lebt und sein Leben leben will. Und durch diese Sehnsucht in der Seele des Menschen können wir vom Geiste, die wir uns vorbereiten, kommen und einen Zustand bringen, der so wunderbar ist, dass die Seele des Menschen ihn versteht. Wisset, meine Freunde, dass wir unsere Seele niemals von Gott trennen können. Kein Mensch ist stark genug, dies zu tun. So seht ihr, meine Freunde, wie wir, die wir auf der Erde gedient haben, der Erde vom Geist aus dienen, so wie ihr von der Erde dient. Es spielt keine Rolle, wie stark der Mensch wird, er ist verloren und schwach, wenn er keine Liebe zu Gott in seiner Seele hat und bald wird er zerstört. Und so, meine Freunde, ist mein Segen für euch heute Abend und mein Gebet, dass ihr in großer Fülle diese göttliche Liebe Gottes empfangt, die hier für uns alle ist. Möge das Licht euch führen, wohin auch immer ihr geht, und möge das Licht, das von euch ausgeht, alle Dunkelheit durchdringen, damit diejenigen, die nicht sehen, Visionen haben werden.

Seid gesegnet, meine Freunde - und so kommen wir, wo immer wir können, um den Menschen den Weg zu lehren, denn es gibt so wenige Gelegenheiten für uns zu kommen - jetzt bilden sich langsam viele Gruppen - viele, die wie ihr die Wahrheit und das Höchste suchen und so gehen wir zu vielen, wo immer wir den Wunsch sehen und fühlen. Es gibt viele Gruppen, wie ihr wisst, aber die meisten suchen nicht nach Seelenwachstum. Und ihr werdet feststellen, meine Kinder, viele Gruppen werden bald wissen und erkennen, dass wir ihnen dienen. In den kommenden Jahren werden wir es möglich machen, dass ihr wisst, wo wir dienen. Das wollen wir tun, denn mit der Zeit werdet ihr alle wie eine Einheit arbeiten, um anderen zu helfen, ihre Erlösung zu finden. Gute Nacht!
