---
title: "Wir müssen und einig sein in unseren Absichten"
menu_title: ""
description: "Wir müssen und einig sein in unseren Absichten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir müssen uns einig sein in unseren Absichten

Augustinus - empfangen am 21. August 1969, Vancouver, BC, Kanada.   

Wir werden etwas Arbeit zur Entwicklung leisten, und ihr alle habt euch bemüht, eure Gedanken zu kontrollieren, eure mentale Diät so zu halten, dass die Liebe des Vaters in eure Seelen fließt und dass eure Führer euch helfen können, dass ihr empfänglich sein könnt für den Rat und die Hilfe, die wir euch bringen. Oder seid ihr verschlossen?

Wenn ihr euch nicht bemüht, eure Gedanken zu kontrollieren und euer Denken konstruktiv und euren Verstand auf einer erhöhten Ebene zu halten, wie können euch eure Führer dann helfen? Wenn ihr für diese Göttliche Liebe betet und eure Seelen nicht geöffnet sind, um sie zu empfangen - ist das die Schuld Gottes? Denn Gott ist immer willig, dass Seine Kinder von Ihm die ganze Fülle empfangen sollen. Aber ihr müsst euch bemühen, meine Kinder. Ihr müsst euch wirklich anstrengen, eure Gedanken und eure Wünsche zu kontrollieren, so dass, wenn ihr zu Gott um Seine Liebe betet, eure Seelen offen sind, sie zu empfangen.
Damit sie in eure Seelen einströmt und eure Seelen noch weiter öffnet für ein größeres Einströmen dieser Liebe. Ihr müsst euch auf diese Sitzungen (sits) vorbereiten. Ihr müsst euch sowohl geistig als auch körperlich vorbereiten. Ihr wisst, dass eure Ernährung leicht sein muss. Die Bedingungen hier sind bei weitem nicht perfekt. Wir sollten völlige Dunkelheit haben. Ich weiß, dass dies hier nicht möglich ist. Eure mentalen Einstellungen sind für diese Arbeit am wichtigsten, wenn ihr als Instrumente benutzt werden wollt. Ihr müsst die richtige mentale Einstellung haben. Wenn ihr darauf besteht, Zweifel in eurem Verstand zu behalten, wird nichts euren freien Willen durchdringen. Denn auch das ist ein Geschenk Gottes. Wenn ihr euch entscheidet, zu zweifeln und euren Verstand zu verschließen, ist dies euer Privileg. Aber ich spreche zu euch, die ihr den Wunsch habt, Gott zu dienen, und die ihr euch würdig machen werdet, Werkzeuge Gottes genannt zu werden. Ihr habt einen freien Willen und die Wahl liegt bei euch. Ihr werdet alle geprüft, jeder Einzelne von euch. Werdet ihr geeignet sein? Könnt ihr aufrecht stehen? Seid ihr zu schwach? Wir mögen euch stärken und euch helfen, aber ihr müsst aufnahmefähig sein, ihr müsst Zweifel ablegen, damit wir uns euch offenbaren können. Aus welchem Grund kommt ihr zusammen? Was ist eure Absicht? Fragt euch selbst, warum sitzt ihr heute Abend hier? Seelenentwicklung? Direkte Stimme? Neugierde? Wir müssen ein einheitliches Ziel haben. Wir müssen alle dasselbe wünschen. Es gibt keinen von euch, der von Gottes Großer Liebe ausgeschlossen ist.

Ihr seid nicht alle auf der gleichen Ebene des Fortschritts, aber jeder von euch kann viel schneller vorankommen, als ihr es jetzt tut, und einer der Gründe dafür, dass euer Fortschritt nicht so schnell ist, liegt an euren mentalen Diäten. Ihr erlaubt eurem Verstand, Gedanken zu hegen, von denen ihr wisst, dass sie nicht gut für euch sind. Ich spreche heute Abend ganz offen zu euch. Vielleicht sollte ich meine Worte in weichen Sätzen abfedern, aber ich möchte, dass ihr meine Bedeutung klar versteht. Jeder von euch, der hier sitzt, hat wunderbare Führer und Lehrer, die euch helfen, euch stärken, euch ermutigen und euch jede Gelegenheit geben, Gott näher zu kommen.  

Behaltet diese Gedanken in eurem Verstand. Erinnert euch an eure spirituellen Freunde, die euch nahe stehen, um euch zu helfen, euch zu führen, euch Liebe und Verständnis zu geben. Erinnert euch daran, dass die Liebe Gottes jeden von euch umgibt. Ihr habt eine große Kraft, die euch in Liebe umgibt. Erinnert euch an diese Dinge und meditiert über diese Dinge. Wendet eure Gedanken zu Gott und zu euren Engelsfreunden und ihr werdet feststellen, dass eure Seelen sehr empfänglich für ein Einströmen von Gottes Göttlicher Liebe sein werden. Es wird euch viel leichter fallen, eure Gedanken zu kontrollieren. Je mehr von dieser Liebe ihr in euren Seelen empfangt, desto leichter ist es, größere Mengen davon zu empfangen. Für diejenigen unter euch, die gerade erst anfangen, ist es am schwersten und wir wissen das, und wir helfen euch. Wir lassen euch nicht allein in der Welt, aber wir bleiben immer bei euch, um euch zu beeinflussen, um Gottes Werk zu tun, um diese Wahrheiten zu verbreiten, um diese spirituellen Gaben zu entwickeln. Wie wunderbar ist es für euch, diese Gelegenheit zu haben.

Es ist schon eine ganze Weile her, seit ich gekommen bin und so lange zu euch gesprochen habe, obwohl ich oft hier war, um das Fortschreiten dieser Gruppe zu beobachten. Meine lieben Kinder, wenn ihr wüsstet, wie sehr Gott euch liebt, welch eine Veränderung würde über euer Leben kommen. Wie glücklich ihr sein würdet und wie unbedeutend euch die Probleme dieser Erdenebene erscheinen würden.

Also, öffnet eure Seelen, meine Kinder, und empfangt Gottes Göttliche Liebe. Möge Gottes Segen auf jedem von euch ruhen. Möge Gottes Führung und Schutz mit euch sein.
