---
title: "Aman spricht über den Himmel auf Erden, den er erlebt hat"
menu_title: ""
description: "Aman spricht über den Himmel auf Erden, den er erlebt hat"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aman spricht über den Himmel auf Erden, den er erlebt hat

Aman - empfangen durch Al Fike am 30. Mai 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin hier, Aman, der erste Elternteil und der Vater von euch allen. Viele von euch sind sich meiner Existenz und der meiner Seelenpartnerin bewusst, und ihr habt meine Botschaften bezüglich unseres Daseins als Bewohner der Erde vor langer Zeit gehört. Wir lebten in der Tat ein gesegnetes Leben, als Gott uns erschuf und uns eine reine und sündenfreie Seele verlieh. Wir waren überaus glücklich in unserer Existenz und waren in jeder Hinsicht perfekt. Unsere Körper waren perfekt proportioniert, schlank und fit. Wir waren größer als die Menschen heute und waren ohne Makel oder Krankheit. Unser Verstand war scharf und klar und unsere Seelen waren unbefleckt von Sünde. In all dem lebten wir ein Leben frei von Sorgen und Kümmernissen. Gottes Hand lag fest auf uns und uns wurde eine besondere Dispensation (Vorsehung) zuteil, die uns viele Fähigkeiten gab, die die Tiere der Welt nicht hatten. Wir mussten nicht nach Nahrung suchen oder uns in irgendeiner Weise anstrengen, um in der Welt zu überleben. Wir fühlten keinen Schmerz und kein Unbehagen wie ihr heute im Fleische. Wir waren teilweise ätherisch in unserer spirituellen und physischen Existenz und hatten daher keine Notwendigkeit zu essen, um uns zu ernähren, obwohl wir die Früchte und Nüsse essen konnten, die in großer Fülle an den Bäumen hingen. Wir aßen aus dem sinnlichen Vergnügen heraus, das uns dies bereitete. Unser ganzes Dasein war erfüllt von den Freuden und Vergnügungen, die das Leben bieten konnte, und wir nutzten diese Gaben voll aus. Wir existierten in diesem erhabenen Zustand für mehrere Jahre und zeugten in dieser Zeit mehrere Kinder und zogen sie groß. Unser Leben war voll und vollständig, ebenso wie unser Zustand der Freude und des Glücks, denn wir lebten wirklich im Paradies.

Gott und Seine besonderen Engel waren unsere Begleiter während dieser Zeit, in der wir unser begnadetes Leben erlebten. Die Engel leiteten uns an, wie wir uns Behausungen bauen konnten, obwohl wir uns in unseren Körpern nicht unwohl fühlten und kein Bedürfnis nach einer Behausung hatten, außer unserem Wunsch, Dinge zu bauen und herzustellen, um unsere Freude am Leben zu fördern. Sie leiteten und unterstützten uns in vielerlei Hinsicht und beschützten uns bis zu einem gewissen Grad, während wir die Welt in unserem Wunsch, ihren Inhalt und ihre Schönheit zu entdecken, durchstreiften. Wir waren sorglos und überaus glücklich, bis der Schöpfer mit einer Frage an uns herantrat. Wir wurden gefragt, ob wir ein weiteres Geschenk Seiner Liebe, die Essenz Seiner Seele in unsere Herzen aufnehmen möchten, damit wir in unserer Natur und unserem Glück weiter fortschreiten können. Das große Geheimnis ist, warum wir uns entschieden haben, dieses Geschenk nicht zu empfangen. Es war frei gegeben und in Liebe angeboten, doch wir waren so in unser eigenes Wesen verliebt, dass ein solches Geschenk unnötig schien und wir die erste Ahnung unserer menschlichen Natur spürten. Wir fühlten Misstrauen. Dies war unsere erste Sünde und sie wuchs zu einem dunklen Fleck auf unseren Seelen. In dieser Hinwendung unserer Unschuld zu etwas, das unsere Vollkommenheit befleckte, wandten wir uns von dieser Wahl ab und spürten einen spürbaren Fall aus der Gnade. Was ein perfektes Leben war, begann in etwas zu verkommen, das sich eurer eigenen Existenz heute nähert. Wir fühlten zum ersten Mal Schmerz, Zorn und Groll. Die Gabe, die Gott uns frei gegeben hatte, ging verloren, als wir uns entschieden, unserem eigenen Willen immer tiefer in einen verwirrten und verfinsterten Zustand zu folgen. Unsere Körper spiegelten diese Wahl wider, als wir mehr Fleisch und Blut als Geist und Gnade wurden. Wir fielen schnell aus der Gnade und wir spürten die Schwere unserer fleischlichen Existenz. Wir wurden menschlich und fehlerhaft und es dauerte sehr lange nach unserem Übergang in die spirituelle Welt, bis wir unseren früheren erhabenen Zustand innerhalb der sechsten Sphäre oder des natürlichen Himmels wieder erlangten. Erst nach dem Kommen Jesu und dem erneuten Öffnen der Türen zur Liebe des Vaters waren wir in der Lage, diesmal weiser, den Weg der göttlichen Liebe zu wählen.

Ja, ich habe immer tiefes Bedauern darüber getragen, wie wir uns von Gott abgewandt haben, aber in meiner eigenen Seelenweisheit sehe ich, dass diese Wahl fast von vornherein feststand, da Gott alle mit einem freien Willen beschenkt hat.....ein sehr mächtiges Geschenk. So muss die gesamte Menschheit die Macht dieses Geschenkes erkennen und wie es zu Entscheidungen führen kann, die tiefgreifende Auswirkungen auf euch selbst und andere haben können. Die Welt ist voll von Sünde und Irrtum, weil die Kinder Gottes nicht im Einklang mit Ihm und Seinen Schöpfungsgesetzen sein wollen. Ich kann jene nicht verurteilen, die in die Dunkelheit eingetaucht sind, weil ich vor vielen Jahren die Saat für euer Schicksal gesät habe. Jahrtausende über Jahrtausende von disharmonischen Entscheidungen und lieblosen Handlungen haben diese perfekte Erde in eine heulende Masse von ungeliebten und verletzten Seelen verwandelt. Ihr, die ihr versucht, diese Flut zu wenden, seid mutige und gesegnete Krieger, die sich im Licht bewegen, das von Gott gegeben wurde, um euch in euren Bemühungen zu unterstützen, einen Wandel herbeizuführen. Ihr habt meinen Segen als euer erster Vater und meine Unterstützung, da viele von Gottes Engeln euch umgeben und lieben. Es ist eine edle Arbeit und eine, die dringend benötigt wird, denn alle Kinder müssen aus ihrem Schlummer erwachen und ihre Mäntel des Schmerzes und des Selbstbetrugs abwerfen. Ich liebe alle und werde für euren Erfolg beten und ich wünsche mir, dass der größte Wunsch, den ihr in euch tragen mögt, die Nähe zu Gott und seiner Liebe ist. Es wird euch unermesslichen Segen bringen und mit der Zeit den Kurs dieser Welt von der Dunkelheit ins Licht umkehren. Möge Gott euch mächtig segnen, meine Geschwister. Ich bin der erste Elternteil, Aman, euer Vater, der euch nahe in meinem Herzen hält.
