---
title: "Das Streben nach der Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Das Streben nach der Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Streben nach der Wahrheit

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 18. Juli 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Brüder, ich bin Martin Luther und ich habe eine Reformbewegung gegründet und reformiere mich weiterhin in mir selbst durch das Einströmen der Liebe Gottes. Sie verändert alle Wahrnehmungen und Verständnisse der Wahrheit. Ja, jeder von Ihnen trägt seine eigenen Überzeugungen in sich. Ihr habt eine Perspektive für die Reise, die ihr in eurem Leben und im Leben danach beschreitet. Ihr gebt euch große Mühe, diese Perspektiven und Verstehensweisen in euch selbst, in eurem Verstand, aufzubauen. Ihr haltet sie für wichtig. Ihr verteidigt das, was ihr zu wissen glaubt. Ihr wandelt in den Konstrukten eures Verstandes und erschafft eure eigenen Realitäten. Und ich sage Euch, meine Freunde, vieles von dem, was ihr in eurem Verstand bewahrt, diese Perspektiven und Verstehensweisen, diese Lehren, diese Sammlung, oft aus vielen verschiedenen Quellen von dem, was ihr Wahrheit nennt, ist nur ein Schatten der Wahrheit. Und ihr, meine Brüder, die ihr zusammenkommt, um Gott nahe zu sein, müsst erkennen, dass, wenn ihr die Wünsche eurer Seele in diesen Bemühungen und Gebeten und Sehnsüchten, Gott nahe zu sein, erfüllt, sich euer Denken verändern wird und das, was in eurem Verstand ist, mit der Wahrheit, die in euren Seelen liegt, harmonisieren wird. Und das muss so sein, denn wenn ihr den Segen der Liebe Gottes in euch empfangt, wenn ihr euch danach sehnt, dass diese in eure Seelen einfließt, wenn ihr aufrichtig und mit der Einsicht, die in euren Seelen liegt, nach der Wahrheit sucht, dann müsst ihr der Wahrheit, die ihr auf diese Weise wahrnehmt, erlauben, jeden Teil eures Wesens zu durchdringen und in eurem Leben zum Ausdruck zu bringen, so gut es euch in dieser schwierigen Welt möglich ist.

Als ich auf Erden war, dachte ich, dass ich die Wahrheit kannte, ich kämpfte für die Wahrheit und ich litt für die Wahrheit. Und viele folgten mir in meinem Bestreben, unsere Kirche zu reformieren, und bis zu einem gewissen Grad war ich erfolgreich. Aber ich sage euch, vieles von dem, was ich in jenen Tagen verstand, habe ich jetzt losgelassen, um die Infusion der Seelenwahrheit zuzulassen, das, was in einem tiefen Wissen und Verständnis von Gott liegt, die einfache Wahrheit Seiner Liebe, das Wunder Seiner Schöpfung. In der Tat hat unser lieber Bruder Jesus uns zu diesen Erkenntnissen geführt, die Wahrheit der Transformation Seiner Liebe und der Liebe Gottes. Denn Jesus brachte den Christus-Geist in die Mitte der Menschheit und lehrte, wie er empfangen wird. Welches Etikett ihr diesem großen Wunder, diesem Segen für eure Seelen auch immer anheftet, es ist nicht wichtig, nur dass ihr eure Herzen und eure Seelen auf diese Weise für die Berührung Gottes öffnet, um Seine Liebe zu erkennen, um diese tiefe Heilung eurer Seele zu empfangen, um sich in diesem Licht der Gegenwart Gottes zu sonnen, um von den Irrtümern eures Verstandes befreit zu werden, damit ihr die Wahrheit erkennen könnt, die in euren Seelen liegt.

Meine lieben Brüder, eure Reisen sind nicht so sehr eine Suche, um die Wahrnehmungen derer zu verstehen, die vor euch gegangen sind und ihre Schriften der Wahrheit, wie sie sie sahen. Nein, meine Brüder, eure Reise ist es, die Wahrheit in eurer Beziehung zu Gott zu verstehen und darin werdet ihr die Wahrheit finden. Darin werdet ihr die Wahrheit erkennen. Darin werdet ihr wahrhaftig verstehen. Es ist die Öffnung der Fähigkeiten eurer Seelen, die Wahrnehmungen eurer Seelen, die Augen zu öffnen, eure Seelen zu erwecken, den großen Verstand, der in eurer Seele liegt, zu aktivieren, dass dies geschehen wird. Solange ihr nicht bereit seid, an diesen tiefen Ort in euch zu reisen, an den Ort, an dem ihr mit Gott kommuniziert, an den Ort des tiefen Friedens und der wundersamen Liebe, werdet ihr die Wahrheit nicht wirklich erkennen, denn der Verstand, der materielle Verstand, ist nicht in der Lage, sie auf diese Weise zu erkennen.

Die Fähigkeiten eures Verstandes verändern sich mit jedem Wort, mit jeder Wahrnehmung, die in ihn eindringt, und fügen der Sammlung von so viel mentales Verständnis hinzu. Ich weiß, dass es für euch ein Trost ist, in eurem Verstand ein Paradigma der Wahrheit aufzubauen und es ist nur natürlich, dass ihr das tut. Aber wie ich erklärt habe, verlasst euch nicht auf diese Schimäre (Illusionen) des Verstehens, denn während ihr vorwärts reist, wird sie verschwinden und etwas anderes wird auftauchen, bis ihr zu dem Punkt kommt, an dem ihr den tiefen Einsichten eurer Seele vertrauen könnt. Dann beginnt ihr eine wahre Reise; dann fangt ihr an, wirklich zu verstehen.

Meine geliebten, wunderschönen Freunde, Brüder und Schwestern, alle auf der Reise des Lebens, ihr werdet tiefe und beständige Wahrheit kennenlernen. Es ist unvermeidlich auf eurem Weg, wenn ihr weiterhin diesen großen Segen der Liebe des Vaters empfangt, denn mit ihm kommt der Geist der Wahrheit. Mit ihm kommen viele Segnungen, und das Öffnen eurer Augen ist nur eine davon.

Betet weiter um die Liebe des Vaters. Dieser Schlüssel öffnet viele Türen. Dieser Segen belebt die Fähigkeiten, von denen ich spreche, und ihr, meine Kostbaren, die ihr die Wahrheit sucht, werdet sie finden und sie mit vielen anderen Seelen in dieser Welt teilen. Gott wartet auf eure Entdeckungen. Gott erwartet das Erblühen eurer Seelen, damit ihr Seine wahren Kanäle der Liebe und Wahrheit in dieser Welt sein könnt. Alles ist gegeben, meine Geliebten. Alles ist gegeben, damit ihr diese Ziele tatsächlich erreichen könnt. Gott segne euch. Ich bin Martin Luther und ich freue mich, heute bei euch zu sein, um über die Wahrheit zu sprechen. Möget ihr finden, wonach ihr wirklich sucht, und ich werde euch auf jede erdenkliche Weise in diesem edlen Streben unterstützen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
