---
title: "Das Gesetz der Änderung"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz der Änderung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz der Änderung

Alec - empfangen durch Al Fike am 27. April 2016, West Vancouver, BC, Kanada.

Möge die Göttliche Liebe ein tiefes Einströmen in eure Seelen finden, meine Freunde, und mögt ihr weiterhin in diesen Kreisen des Lichts, des Gebetes um Liebe, zusammenkommen. Wie wichtig sie in dieser Welt sind und wie wenige es auf dieser Welt gibt, die auf so direkte Weise für die Liebe des Vaters beten. Sich auf diese Weise mit Gott zu verbinden, bringt kraftvolles Licht und alles, was mit dieser Liebe und diesem Licht kommt, bringt kraftvolle Veränderung in euch, geliebte Seelen. Es bringt auch die Gelegenheit für uns im Geiste, euch allen nahe zu kommen, jenen, die gerade auf diesem Weg beginnen und jenen, die meine alten Freunde sind. Ja, wir haben eine große Entfernung zurückgelegt, wir haben zusammen gebetet, zusammen gearbeitet, wir haben Gottes Willen erlaubt, sich durch uns zu manifestieren, jeder von uns arbeitet Seinen Willen in unser Leben ein und wir haben gelernt, Seinem Willen zu erlauben, sich ungehindert zu manifestieren und Seiner Liebe zu erlauben, uns zu verändern.

Widersetzt euch nicht der Veränderung, denn Veränderung wird geschehen, ob ihr euch widersetzt oder nicht, sie wird geschehen. Veränderung geschieht immer. Und wenn Gottes Hand über diesen Veränderungen ist, dann geschieht es zum Besseren. Es gibt Wachstum, es kommt etwas anderes, das größeres Licht bringen wird. Es gibt größere Harmonie und Frieden. Gottes Veränderungen, Sein Wunsch, dass die Welt sich verändert, dass ihr, geliebte Seelen, euch verändert, ist immer gegenwärtig, und es liegt nur an euch, zu bitten, offen zu sein, diese Veränderungen zuzulassen und an ihrer Seite zu sein, stark zu sein und Glauben zu haben und mit Gottes Willen im Frieden zu sein.

So viel Veränderung steht noch bevor. Es kommt viel für jeden einzelnen von euch, und ihr müsst bereit sein, diese Veränderungen zu akzeptieren und mit ihnen zu gehen und nicht zu widerstehen. Denn wenn ihr Widerstand leistet, dann kommt der Schmerz, aber wenn ihr mit dem Strom der Veränderung geht, von dem ihr in euren Herzen und in euren Seelen wisst, dass er richtig ist, dann wird es keinen Schmerz geben, sondern eine Freude über das, was kommen wird, eine Annahme und ein Öffnen von Türen, die unerwartet und überraschend sind. Denn mit der Veränderung kommen neue Möglichkeiten, Veränderung bringt Wachstum und größeres Leben. Veränderung bringt neue Dinge in euch selbst. Veränderung ist ein Gesetz des Universums und egal wie sehr ihr euch wünscht, dass die Dinge gleich bleiben, dies kann nicht so sein. In einem Wimpernschlag kann sich alles ändern. Und es ist diese Sicherheit, die ihr bei Gott findet, diese Liebe, die in euren Seelen ist, dieses Wissen in euch selbst, das euch die Kraft gibt, die Stabilität, um jede Veränderung in dieser Welt zu überstehen, sei es außerhalb von euch selbst oder in euch selbst. Ihr werdet die Kraft haben und ihr werdet die Perspektive haben, Veränderungen zu akzeptieren und mit ihnen zu wachsen. Es wird kommen, wie es unausweichlich kommt, wenn ihr in eurem Leben älter werdet, wenn die Menschen, die in eurem Leben sind, sich verändern, wenn einige gehen und einige in euer Leben eintreten. Und dann gibt es diese Gelegenheiten, die Gott vor euch stellt, um sie zu ergreifen, zu erfassen, Veränderungen zu riskieren, etwas Neues, etwas, das sehr wichtig sein könnte und das Leben verändert, nicht nur für euch selbst, sondern auch für die Menschen um euch herum. Es ist wichtig, bereit zu sein, sich zu verändern, die Muster eures alten Lebens zu ändern, viele Dinge zu ändern, materielle Dinge, Denk- und Handlungsweisen.

Ja, meine Geliebten, der Schlüssel zum Wachstum ist die Veränderung. Der Schlüssel zum Wachstum ist es, die Veränderungen anzunehmen, die Gott für euer Leben und für euren Weg in dieser Welt als richtig erachtet. Und Seine Liebe wird euch immer erlauben, offen zu sein und diese Veränderungen, die so gemeint sind, wahrzunehmen und zu umarmen. Es ist die Kraft dieser Liebe, die diese Veränderungen fliessend machen wird, und sie werden nicht schmerzhaft sein, sondern freudig und willkommen und voll und reich.

Geliebte Seelen, betet weiter für die Liebe, die Liebe, die Türen öffnet, die Liebe, die euch verwandelt, die Liebe, die euch die Vision geben wird, viele Veränderungen in eurem Leben zu akzeptieren, und ihr werdet eine Freude, eine Erfüllung, große Unterschiede erkennen, von dem, was ihr heute seid, zu dem, was ihr morgen sein werdet. Viele Veränderungen liegen vor uns und viele kommen noch. Meine geliebten Freunde, ich bin oft bei euch. Ich bin mit euch und werde durch alle Veränderungen und Ereignisse in eurem Leben mit euch sein, denn ich bin euer wahrer Freund und Helfer und ich liebe euch. Ich bin Alec und ich liebe euch. Gott segne euch.
