---
title: "Der Einsatz von Heil - und anderen Energien"
menu_title: ""
description: "Der Einsatz von Heil - und anderen Energien"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Einsatz von Heil - und anderen Energien

Seretta Kem - Al Fike am 13. April 2016, Abbotsford, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem und ich bin ein Einwohner des Himmlischen Königreichs, wo wir Gott sehr nahe sind und Seine Liebe gut kennen. Wir kennen und leben in Seiner Liebe und unsere Seelen dehnen sich immer weiter aus und wachsen in Seiner Liebe. Und ich sehe in diesem Gebetskreis einige, die die Heilung der Erde anwenden, um anderen zu helfen, die Energien der Erde, die oft als magnetische Heilkräfte bezeichnet werden. Und ich sehe, dass vielen von euch unterschiedliche Übungen in euren Körpern machen, um den Energiefluß zu vergrößern. Und ja, es gibt viele Energie-Elemente, viele verschiedene Sorten von Energie, die für euer Wohlsein angewendet werden können. Und durch eure Sehnsucht und Gebete für andern und für euch selbst können reiche Segnungen von Gott und Seine Heilung geschenkt werden.

Aber es gibt nur eine Segnung, die nicht von einem zum anderen gegeben werden kann. Denn, damit diese in eure Seele hereingehen kann, muss sie von Gott gegeben werden, auf euer Verlangen und eure Gebete und über Zugänge zwischen euch und eurem Himmlischen Vater. Und diese Beziehung, die ihr in Liebe schmiedet, kann bis in aller Ewigkeit weiter existieren, wenn Gottes Essenz, Seine große Liebe in eure Seelen hereinströmt und da verbleibt, wie eine wunderschöne Flamme, die euch wärmt, reinigt, tröstet und heilt. Diese Berührung von Gott ist die kraftvollste Segnung, die ihr empfangen könnt, ihr Lieben, die allerstärkste, denn dieses Geschenk, diese Essenz wird immer bei euch bleiben. Und wenn sie sich aufbaut während ihr betet und ihr euch für diese Berührung öffnet, wird die Flamme immer größer und in aller Ewigkeit brennen. Was sonst im ganzen Universum Gottes Schöpfung ist schon ewig? Nichts, meine Geliebten, nur diese Berührung. Und die Kraft dieser Segnung wird nie abnehmen, sondern auf eurem Bestreben immer weiter wachsen.

Es ist eine wunderbare Reise, dieser Göttliche Weg, wo man strebt nach der Liebe des Vaters, sich dem öffnet, was Gott allen von Ihm geschaffenen Seelen, die sich danach sehnen, gerne und in Überfluss schenkt. Es wird nicht viel verlangt, meine Lieben, nur ein Gebet aus Sehnsucht, ein sich öffnen und eine Anerkennung. So wenig Mühe, um einen so großen Schatz zu empfangen, so ein wunderbares Geschenk.. Also frage ich euch, geliebte Seelen, diese Öffnung für Gott in euren Seelen zu spüren. Erlaubt dieser Berührung in euer Wesen einzudringen, mitten in eurem Selbst. Spürt die Sehnsucht eurer Seele, bei Gott zu sein, Seine Liebe zu kennen, Sein Wesen anzuerkennen, und seid euch Seiner Präsenz und diesem Geschenk ganz bewusst.

Ihr sitzt in einem Kreis, der überflutet ist mit Liebe, wie lebendiges Wasser, und ihr könnt tief davon trinken. Füllt euch, öffnet euch, sehnt euch danach und seid wie unschuldige Kinder, von Gottes liebender Berührung genährt. Spürt den Frieden, der über allen Verstand geht und wisst, dass Gott jeden einzelnen von euch hierher gebracht hat, damit ihr dieses Geschenk gemeinsam empfangen und die Kraft eures vereinigten Verlangens nach Gott erfahren durftet.

Wir sind mit euch in euren Gebeten, wunderschöne Seelen, und jedes Mal, wenn ihr in aller Aufrichtigkeit betet: “Vater, Gott, geliebte Quelle, öffne meine Seele für das Einströmen deiner Göttlichen Essenz”; wo auch immer ihr seid, was auch immer ihr macht: Ihr werdet dieses Geschenk empfangen. Denn es ist mit dem Bitten und mit dem Ersehnen, dass es geschenkt wird. Merkt euch dies, geliebte Seelen, wenn ihr bewusst dieses Geschenk sucht, öffnet ihm die Tür zu einer großartigen Reise voller Segnungen und Veränderungen und Heilungen und alle andere reichlichen Geschenke, die Gott jedem von euch geben möchte. Es kostet euch nichts anderes als ein Gebet, ein Verlangen; eine kleine Bemühung, die euch eine Welt an Verwunderung und Freude und Schönheit bringen wird.  

Die Wahl ist an euch, geliebte Seelen, die Wahl ist an euch. Sucht das Königreich, und all diese Dinge werden euch hinzugefügt werden. Das ist, was unser Meister Jesus gelehrt hat. Er lehrte über das Geschenk von Gottes Liebe. Dies ist seine einfache Botschaft. Dies ist die Wahrheit. Sie ist einfach, aber sie ist die kraftvollste Wahrheit, die ihr je kennen werdet. Und wir schenken euch diese Wahrheit, geliebte Seelen, denn die ganze Menschheit wird dieses Geschenk empfangen, wenn sie sie nur sucht. Es gibt keine Bevorzugten. Gott liebt jedes Kind gleich und die Kraft Seiner Liebe ist unermesslich. Ihr werdet sie nie ganz empfangen, denn diese Liebe ist unendlich und ihr werdet immer weitergehen auf eurer Reise zum Eins Werden mit Gott, in aller Ewigkeit, mit immer größerer Freude und Erfüllung. Und ihr werdet die Geheimnisse Gottes Universums kennen und alles, was Gott euch offenbaren wird auf eurer Suche, und ihr werdet Gott lieben und Seine Sehnsucht, euch in Seiner Liebe einzuhüllen.

Also, für diejenige unter euch, die die nicht klar-sichtbaren Energien in der Welt verstehen, die es tatsächlich aber gibt und die gespürt und zu eurem Wohl angewendet werden können: Schließt dieses Geschenk mit ein, diese Energie, dieses Geschenk von Gott, Seine Liebe, und fügt es eurem Verständnis hinzu. Und wenn ihr das macht, so werden euch noch viel mehr Wahrheiten und Elemente von Gottes Schöpfung offenbart werden, damit ihr noch kraftvollere Heiler in dieser Welt werdet, damit ihr Lichtzeichen werdet und die Welt im Fluss der Göttlichen Gnade und Liebe bewandern möget und Diener Seines Willen, Bringer von Licht und Wahrheit und Liebe sein. Jeder von euch sehnt sich hier nach, geliebte Seelen. Jeder von euch hat die Chance, mehr Licht und Harmonie in dieses Leben zu bringen, für alle um euch herum, für alle, die ihr liebt und berührt und die euch in eurem Leben begegnen. Dieses Geschenk verstärkt alle anderen Gaben und bereichert eure Seele so, dass ihr euch selbst wirklich kennenlernt und einen hohen, wunderschönen und reichen, zu tiefst bedeutsamen Weg gehen könnt.  

Gott segne euch, schöne Seelen. Möget ihr meine Worte hören, meine Worte, die eine Einladung sind, denn es hat sich für euch eine Tür geöffnet. Werdet ihr euch entscheiden, die Einladung anzunehmen? Es ist eure Wahl. Gott wartet auf eure Entscheidung.

Gott segne euch, Geliebten, wunderschöne Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich lebte vor vielen Jahrhunderten in Ägypten und ich bin ein Diener Gottes in Liebe.

Gott segne euch.
