---
title: "Der Unterschied zwischen Verstand und Seele"
menu_title: ""
description: "Der Unterschied zwischen Verstand und Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Unterschied zwischen Verstand und Seele

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 25. August 2016, Blackpool, UK.

Ich bin Matthäus und ich bin gekommen, um mit euch über den Verstand und die Seele zu sprechen und darüber, wie es verschiedene Aspekte des Bewusstseins und der Bewusstheit gibt, die aus diesen beiden Aspekten eures Seins entstehen. Wenn ihr euch den Verstand als Wasser vorstellt, denkt an die Seele als Licht. In beiden Fällen können viele Ebenen des Bewusstseins in jedem Aspekt eures Wesens erreicht werden, aber sie sind unterschiedlich. Wenn der Verstand Wasser ist, färbt das, was ihr in den Verstand gebt, das Wasser und verändert in manchen Fällen die Zusammensetzung des Wassers. Und deshalb ist das Bewusstsein des Verstandes veränderbar und stark vom Intellekt, vom Lernen jedes Einzelnen beeinflusst, und dies wird zu einer sich entwickelnden und etwas kristallisierenden Art, die Welt zu betrachten.

Aber die Seele aus Licht entwickelt und verändert sich tatsächlich und wird von den Erfahrungen des Einzelnen beeinflusst. Anstatt das, was durch die Ideen und Gedanken des Menschen in sie hineingelegt wird, nimmt sie den Einfluss Gottes auf und so verändert sich dieses Licht und wird heller und klarer und schöner, wenn die Seele sich danach sehnt, näher bei Gott zu sein, wenn die Seele aufrichtiges Gebet vorbringt, wenn die Seele auf die Führung und Weisheit und den Segen Gottes hört. Und dann kann die Seele die Göttliche Liebe Gottes, Seine Essenz, empfangen, und das ist transformierend, eine besondere Art von Licht, das nicht nur die Klarheit erhellt, sondern auch eine Ausdehnung erlaubt und der Seele erlaubt, in Beziehung und in Einklang mit Gott zu kommen, auf eine Art und Weise, die der Verstand nicht erreicht, noch die Seele, die rein ist, aber unberührt von der Göttlichen Liebe. Dies ist eine besondere Art von Bewusstsein, ein besonderes Wissen, das nur auf diese Weise erreicht werden kann. Dieser Segen der Gnade, dieser Geist der Liebe, diese Essenz Gottes entfacht das Bewusstsein, die Wahrnehmungen, die Fähigkeiten der Seele wie nichts anderes es tun kann. Es ist ein Erwachen, eine Öffnung, ein Weg, auf dem jede Seele Gott in der ganzen Fülle dieser Entdeckung finden kann, in all den Möglichkeiten, die dieses Bewusstsein und diese Verbindung für die Potentiale der Seele schaffen kann, das Licht der Seele wird durch diese Berührung der göttlichen Liebe verwandelt.

Meine Brüder, meine Schwestern, sucht das Königreich. Sucht diese Liebe und ihr werdet alle Gaben des Himmels erben und erfahren und finden, alle Reichtümer, Gott vollständig zu kennen. Geht diesen Weg, den Weg der Seele, den Weg des Erwachens der Seele, und ihr werdet den Himmel kennenlernen, den wahren Himmel, und eins sein mit Gott. Diese einfache Bitte an Gott, Seine Liebe zu empfangen, wird die Türen zu großen Reichtümern öffnen, zu großen Schätzen, zur Ausdehnung eurer Seele, um alles einzuschließen, was im Universum ist, alles Wissen, allen Segen, alles Licht, das möglich ist, und das, meine geliebten Freunde, ist unendlich.

Also geliebte Seelen, ich bitte euch, ich bitte euch, öffnet eure Seelen für das Einströmen dieser Liebe. Nein, sie wohnt nicht in euch als ein natürliches Attribut eures Wesens. Liebe existiert sicherlich in jeder Seele, die von Gott bei eurer Schöpfung gegeben wurde, aber diese Liebe, dieser besondere Segen wird durch Gebet und Sehnsucht und Öffnung gegeben, durch die Entscheidung der Seele, sie zu empfangen, sie zu erkennen, auf diese Weise gesegnet zu werden.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Danke, dass ihr mir erlaubt, zu sprechen. Erkennt den Unterschied zwischen den Bewusstseinsstufen des Verstandes, diesem wässrigen Bereich und dem der Seele, diesem lichterfüllten Abenteuer, einem Erwachen und auf diese Weise kann jeder von euch wählen, was es ist, das ihr euch wünscht, was für euch wichtig ist. Gott möchte euch alles geben, was ihr euch wünscht. Gott möchte, dass ihr euch ausdehnt und wachst und alle Potentiale eures Wesens ausschöpft. Er gibt euch aber auch die Möglichkeit, über eure natürlichen Fähigkeiten hinauszugehen, an einen Ort, der in seinen Möglichkeiten unbegrenzt ist, und wir, die wir in den göttlichen Himmelsbereichen wohnen, geben euch eine Einladung.  Öffnet diese Tür zu Gott in eurer Seele und bittet darum, Seine Liebe zu empfangen. Ihr werdet von dem wissen, wovon ich spreche, diese erlösende Liebe, diese heilende Liebe, diese göttliche Liebe, und ihr werdet eine große Freude erfahren, eine große Freude an diesem Erwachen. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich bin Matthäus und ich freue mich, heute über diesen großen Segen zu sprechen. Gott segne euch.
