---
title: "Die Resonanz der Liebe unter euch"
menu_title: ""
description: "Die Resonanz der Liebe unter euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Resonanz der Liebe unter euch

Jesus - empfangen durch Al Fike am 16. März 2016, Selah, WA, USA.

Meine Brüder und Schwestern, ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um mit euch in euren Gebeten zu sein, in euren Bemühungen, Gott zu erreichen und in euren Bemühungen, einander zu lieben und zusammenzuarbeiten. Es kommt nicht auf die Aufgabe an, meine Geliebten, sondern auf die Liebe, die in diese Aufgabe einfließt, auf eure Bereitschaft, zusammenzuarbeiten, in Harmonie miteinander zu sein, auf dieser Erde in Harmonie und Liebe zu wandeln, bringt Licht und bringt die Berührung Gottes in euer Leben. Eure Bereitschaft, einander zu akzeptieren und zu umarmen, ist tiefgreifend in ihrer Wirkung, denn jeder von euch hat seine Herausforderungen und seine Gaben, seine Persönlichkeiten und seine Einzigartigkeit. Es ist manchmal eine große Herausforderung, einen anderen anzunehmen und zu umarmen, der in eurer Wahrnehmung so anders ist als ihr selbst. Aber ich sage euch, jede Schwester, jeder Bruder ist ein Kind Gottes und in eurem kleinen Kreis sehnt ihr euch nach Gott, ihr sehnt euch nach Seiner Umarmung, danach, dass Seine Liebe in eure Seelen fließt und dieses Verlangen, das ihr unter euch teilt, meine Brüder, sorgt für ein starkes Band, das für alle Ewigkeit Bestand haben wird, meine Geliebten.

Und so wird es in eurem Leben gehen, viele Seelen zu treffen, die an der Oberfläche so anders erscheinen, vielleicht eine andere Kultur und Sprache, mit einer anderen Perspektive der Welt, und diese sind vom Verstand, doch die Seele, die Seele schwingt mit Liebe. Das ist es, worauf ihr euch konzentrieren müsst, meine Geliebten, die Resonanz der Liebe unter euch, die Berührung der mächtigen Gnade Gottes, die jeden und jede hier beeinflusst, und viele mehr in eurem weiteren Kreis und viele mehr, die ihr noch nicht getroffen habt, aber mit der Zeit treffen werdet. Es ist diese Resonanz der Liebe, die euch alle zusammenziehen und eine neue Welt erschaffen wird, eine Welt, in der die Liebe an erster Stelle regiert.

Ihr müsst alle, denen ihr begegnet, mit Liebe annehmen, egal wie anders sie euch erscheinen mögen, wie fremd ihr Denken und ihr Aussehen und ihr Auftreten ist. Denkt an die Seele, denkt an die Seele, die in jedem dieser kostbaren Kinder Gottes wohnt und grüßt diese Seele mit Liebe und Anerkennung und legt eure Gedanken des Urteils, der Zurückhaltung, der Angst beiseite, sondern grüßt die Seele mit Liebe. Auf diese Weise öffnet sich ein Kanal der Liebe, und die Berührung, die Verbindung, das Band ist vollbracht. Diese Verbindung schafft ein Licht, das euch mit dieser Seele in der Welt verbindet. Wenn sich diese Verbindungen des Lichts ausbreiten und vervielfältigen, wird Gott einen wundersamen Lichtteppich weben, der diese Welt in Licht umgibt und jede Seele mit einer anderen verbindet, sich vermehrt und vervielfältigt und die Welt auf diese Weise verändert, von Seele zu Seele, was das Denken der Menschen, die Wege der Menschheit beeinflussen wird.

Es wird in der Tat eine tiefe Veränderung in dieser Welt geben, wenn die Seelen erwachen und ein größeres Verständnis erlangen, durch das Erwachen, die Bindungen der Seelen untereinander und die Bindungen jeder Seele an Gott. In der Tat ist dies die neue Geburt, die neue Geburt der Menschheit, und ihr, meine Geliebten, seid ein Teil davon. Jeder von euch trägt diese große Wahrheit in sich. Ihr seid ein Zeugnis dieser Wahrheit und ihr tragt eine große Verantwortung, eure Lichter in der Welt leuchten zu lassen, diese einfache Wahrheit von Gottes Atem zu allen zu bringen, denen ihr begegnet. Es ist euer Mut, eure Hartnäckigkeit, eure Stärke, euer Glaube, euer sicheres Wissen um Gottes Liebe, das ihr überall hin mitbringt. Gott stellt euch alles zur Verfügung, was ihr dazu braucht. Er öffnet Türen, viele, viele Türen. Er stellt euch die Mittel zur Verfügung, damit ihr reisen könnt, um euch miteinander und mit vielen anderen zu verbinden. Er gibt euch alles, was ihr braucht, meine Geliebten. Und wenn euer Glaube stärker wird, wenn die Liebe in euren Seelen wächst, wenn jene große Revolution euren Verstand ermächtigt und überwältigt, werdet ihr euer Werk ausweiten, das Gottes Werk in der Welt ist.

Es muss so sein. Ihr werdet euch so gezwungen fühlen, dies zu tun. Es wird keinen Widerstand geben, keine Angst, keine Sorge um sich selbst, nur eine Leidenschaft, eine Leidenschaft, die so heiß ist, so klar, um Gottes Lieferant der Liebe zu sein, und indem ihr das tut, werdet ihr zum Instrument der Veränderung in der Welt. Es wird euer unsterblicher Wunsch sein, und das wird bis in alle Ewigkeit andauern, meine Geliebten, größere Liebe zu bringen, Gottes Liebe in größeren Kapazitäten zu manifestieren, eure Gaben, eure Potentiale zu nutzen. Jeder Gedanke, jede Tat wird ein Teil dieser Arbeit sein, dieses Flusses, dieser großen, großen Anstrengung, die Gottes Plan für die Rettung der Menschheit ist.

Ihr spürt das, jeder von euch, meine Geliebten, ihr spürt dieses Verlangen, das sich in euch aufbaut, diese große Sorge, wie werden wir dieses Werk vollenden in einer Welt, die so stumm und unwillig ist, zuzuhören? Und ich sage euch, wenn ihr auf Gottes Führung hört, wenn ihr euch von den Engeln beeinflussen lasst, wenn ihr mir erlaubt, euch auf diesen Pfaden des Dienens und der Liebe zu führen, werden große Werke vollbracht werden, überraschend in ihren Auswirkungen, wundersam in ihren Ergebnissen.

Ihr steht an einer Schwelle. Jeder von euch spürt das Gefühl der Konfrontation mit dem, was auch immer euch davon zurückhält. Und ihr lasst Tag für Tag jene Bedingungen los, die euch von diesen heiligen Aufgaben, Gott zu dienen, abhalten. Und jeden Tag schreitest du vorwärts zu diesem Ort der Freiheit, der freudigen Anerkennung und des Loslassens dieses liebevollen Flusses von Gottes großem Strom.

Einige von euch spüren das Gefühl der Frustration. Ihr alle spürt den Eifer und das Verlangen, vorwärts zu gehen. Ich sage euch, ihr schüttelt die Bedingungen ab, die euch zurückhalten. Es geschieht für jeden von euch auf seine eigene Art und Weise und das wird noch eine Weile so weitergehen. Dies ist eine Vorbereitung auf das, was kommen wird, und wir brauchen euch, meine Geliebten, um stark und klar zu sein, frei von Irrtümern und menschlichen Bedingungen, um starke und mächtige Lichter in der Welt zu sein. aUnd wenn ihr an diesem Ort seid, werden die Fantasien eures Verstandes, die projizieren, wie ihr Gottes Werk tun werdet, durch ein sicheres Wissen eurer Seelen ersetzt werden, wie ihr mit jedem Tag vorankommen werdet. Jeder Tag wird auf dem anderen aufbauen, während ihr in Gottes Plan wandelt und in Seinem Willen dient und wisst, wie ihr nur durch das Wissen eurer Seelen wissen könnt. Das wahre Wissen kommt von jenem tiefen Ort in euch, der mit eurem himmlischen Vater verbunden ist.

So vieles erwartet euch, meine Brüder, und ich komme, um euch zu versichern, dass keiner von euch auf einem Umweg verloren ist, sondern jeder seinen Weg geht, geführt von Gott, und ihr werdet erreichen, was euer Herz begehrt. Es wird auf vielen verschiedenen Wegen kommen, auf unerwarteten Wegen, auf Wegen, die von der Hand Gottes gesegnet sind. Fahrt fort, meine Geliebten, um Seine Liebe zu beten. Fahre fort, deine Führung zu suchen. Fahrt fort, die alten Wege abzulegen und euch von Gottes Liebe voll und ganz, freudig und auf wundersame Weise erlösen zu lassen. Ich bin bei euch mit all euren Kämpfen und all euren eifrigen Wünschen, eurer Hingabe, euren Bemühungen, eurem liebevollen Einsatz. Ich bin bei euch, Geliebte, und ich werde immer bei euch sein, denn ihr seid meine Brüder, ihr seid meine Schwestern auf diesem wundersamen Weg der Liebe. Wir werden diesen Weg immer gemeinsam gehen und die Freude des Einsseins mit unserem Schöpfer erfahren.

Geliebte Seelen, geht mit diesem sicheren Wissen, geht mit diesem sicheren Wissen, dass ihr geliebt, umsorgt, beschützt und geführt werdet. Der Weg ist offen für euch, der Weg ist offen und klar und erleuchtet. Wir werden nicht zögern, sondern vorwärts gehen, immer vorwärts gehen in liebender Gnade. Gott segne euch, meine geliebten, schönen, schönen Brüder und Schwestern. Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch wirklich.
