---
title: "Die Liebe verwandelt euch"
menu_title: ""
description: "Die Liebe verwandelt euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Liebe verwandelt euch  

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. Mai 2016, West Vancouver, BC, Kanada.

Hallo, meine Schüler, ich bin Augustinus, euer Lehrer, und ich sehe, dass einige von euch mit den menschlichen Zuständen kämpfen, mit dem, was in euch ist und mit dem, was um euch herum ist. Diese Zustände, diese Negativitäten, diese Zustände, die nicht von Gott geschaffen sind, sondern von all denen um euch herum, von den Zuständen der Menschheit, Schicht auf Schicht von Irrtum und Dunkelheit, Verwirrung und Wut, Depression. So viele kämpfen. So viele in eurer Welt sind verwirrt und befinden sich in tiefer Not. Sie wissen nicht, wohin sie sich wenden sollen, um Antworten zu finden, und am häufigsten wenden sich jene in eurer Welt an Substanzen, die den Verstand beruhigen, aber der Seele nicht wirklich Frieden bringen.

Und ich sage euch, geliebte Seelen, es ist in diesen Segnungen, um die ihr betet, in diesem Streben nach Gott, in der Öffnung eures himmlischen Vaters, dass ihr den Frieden finden werdet, den ihr sucht, und ihr werdet die Freude finden, die alle Seelen erwartet, die für dieses große Geschenk der Liebe offen sind. Denn in diesem Geschenk liegt eine tiefe Heilung und Reinigung der Seele, eine Erhebung, bei der all jene Zustände, die unweigerlich ein Teil jeder einzelnen Seele sind, ererbt von Generationen, geschaffen durch eure eigenen Entscheidungen, absorbiert von der Umwelt dieser Welt - all diese Zustände - werden aufgelöst, ausgelöscht, aus eurer Seele getilgt durch die Kraft dieser Liebe. Keine andere Segnung kann dies wirklich tun. Dies ist der Weg der Erlösung, von dem unser Meister Jesus gesprochen hat. Dies ist der wahre Weg zu Gott, zu einem Einssein, das bis in alle Ewigkeit andauert, meine Geliebten. Und auch wenn euer Verstand zweifeln und sich sträuben mag und Schwierigkeiten hat, die Kraft dieser Liebe und die Auswirkungen dieser Liebe zu verstehen, eure Seelen, meine Geliebten, eure Seelen wissen, dass dies wahr ist und haben die Kapazität und die Fähigkeit, diese Liebe zu empfangen, im Einklang mit dem Fluss dieser Liebe zu sein und durch diese Berührung von Gott vollständig geheilt zu werden.

Geliebte Seelen, wenn ihr nur ein Gebet verrichtet, tut es mit dem Wunsch, dieses Geschenk zu empfangen und ich verspreche euch, dass es große Veränderungen in euch geben wird, kraftvolle Heilungen, Wellen der Freude und Offenbarung, wenn eure Seelen durch diese Berührung von Gott, Seiner Essenz, belebt werden, um sich zu öffnen und frei zu werden von den Lasten des menschlichen Zustandes, von der Sünde und dem Irrtum, den die ganze Menschheit trägt.

Es ist eine so große Last, die ihr alle tragt, meine geliebten Seelen. Es ist ein Kampf, euch zu erheben, mit Ernsthaftigkeit und großer Anstrengung danach zu suchen, im Licht zu wandeln, frei von eurem Schmerz zu sein, aus tiefem Inneren die Wahrheit zu erkennen, in Freude zu wandeln und allen, denen ihr begegnet, Liebe zu geben. Dies, meine Geliebten, ist es, was mit diesem Geschenk versprochen wird und viele von euch in diesem Kreis haben in der Tat diese Wahrheit erfahren und verstanden und leben sie seit vielen Jahren und wissen um ihre Wahrhaftigkeit und Kraft, ihre Gnade und ihre Schönheit.

Fahrt fort, geliebte Seelen, auf diesem Weg zu gehen, Gott immer näher zu sein und all das, was nicht in Harmonie mit dieser Liebe ist, fallen zu lassen, denn es wird und es muss. Es kann dies nur tun, weil Liebe und Zorn, Liebe und Irrtum, Liebe und Schmerz, Liebe und der menschliche Zustand nicht sehr lange zusammen bleiben können und die Liebe ist stärker, meine Geliebten. Sie ist mächtig. Sie muss eure Seele in Einklang mit Licht und Wahrheit, Freude und Weisheit bringen. Sie muss und sie wird. Wenn ihr diese Häute des Irrtums abstreift, werdet ihr den Unterschied spüren. Ihr werdet leichter auf dieser Welt wandeln. Ihr werdet größere und tiefere Freude erfahren und ihr werdet die Wahrheit mit den Augen eurer Seelen sehen. Das muss sein. Es muss sein und wird sein und wird sich in Harmonie mit jeder einzelnen Seele öffnen, die ihren einzigartigen Weg in dieser Welt und zu Gott geht. Es wird kommen. Habt Vertrauen, Geliebte. Seid stark und wisst mit einem tiefen Mitgefühl für euch selbst, dass ihr mit jedem Tag und mit jedem Gebet leichter werdet, mehr in Harmonie seid und größere Zuflüsse von Gottes großer Liebe erhaltet. Verurteilt euch nicht für die Teile, von denen ihr wisst, dass sie in der Tat nicht in Harmonie mit der Liebe Gottes sind, sondern betet, um loszulassen, um loszulassen, um der Liebe Gottes zu erlauben, diese Dinge in euch zu ersetzen und es wird, es wird so sein.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Euer Lehrer Augustinus hat große Liebe für euch alle, freut sich, diesen Kreis wachsen zu sehen und ein Ort des Lichts zu werden in dieser Welt, die so sehr des Lichts bedarf. Ich bin erfreut über eure Bemühungen und ich liebe euch. Gott segne euch, und gute Nacht.
