---
title: "Die Macht der Gedanken"
menu_title: ""
description: "Die Macht der Gedanken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Macht der Gedanken

Simon - empfangen durch Al Fike am 16. Mai 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Simon. Ich bin Simon aus der Bibel und ein Bewohner des himmlischen Königreichs und ich bin gekommen, um über die Macht der Gedanken zu sprechen und über die Macht eures eigenen Verstandes. Eure Welt ist voll von Gedanken. Eure Welt ist voll von Informationen, intellektuell, konzeptionell, mit vielen Lehren und Perspektiven und Erkenntnissen. Und doch kommt vieles von dem, was in euren materiellen Verstand fließt, euren Seelen nicht zugute. Es bringt nicht wirklich spirituelles Wachstum. Der Verstand dehnt sich aus, sammelt, absorbiert viele Dinge und viele Gedanken. Er beobachtet und schlussfolgert und berücksichtigt all diese Reize, in die ihr alle täglich eintaucht, und das führt zu einem Missverhältnis in eurem Wesen, da der Verstand überstimuliert wird, mit zu vielen Informationen und zu viel, was in euren Gedanken vorgeht. Und ihr habt dann Mühe, in eure Mitte zu kommen, zu eurer Seele und auf diese Weise mit Gott zu sein, da eure Gedanken herumtanzen und ablenken und stören.

Nun müsst ihr euch in dieser Welt bewegen. Ihr müsst euch mit vielen Dingen beschäftigen, die die Attribute des materiellen Verstandes erfordern, aber ihr müsst euch auch Zeit in der Stille nehmen, diese Gedanken loslassen, euch von dem Bombardement all dieser Reize isolieren und im Gebet an einen Ort der Ruhe kommen, um in Frieden zu sein und Gott zu erkennen. Denn wenn die Seele in diesem Leben ist und mit der Liebe des Vaters erfüllt ist, erwacht, dann kommt es zu einem größeren Gleichgewicht in euch und oft ist das ein bisschen ein Tauziehen zwischen den Wünschen eurer Seele, die ganz anders sind als die Wünsche eures Verstandes. Oft gibt es einen Konflikt zwischen den beiden. Aber ihr müsst zuhören, Geliebte, was eure Seele zu sagen hat. Ihr müsst die Weisheit eurer Seele entdecken, die Wünsche eurer Seele und mit genügend Göttlicher Liebe in euch, werdet ihr beginnen, Gott und Seinen Willen so leicht zu kennen, wie ihr euren eigenen kennt. Dies wird von unschätzbarem Wert und mächtig sein, während ihr euch bewegt und in den kommenden Tagen, denn Gott braucht Kanäle der Liebe, er braucht jene, die Seinen Willen in der Welt kennen, um jenen zu helfen, die verloren sind, die die Wahrheit nicht kennen und suchen und Hilfe und Trost brauchen werden, wenn sich die Welt verändert. Und die Welt wird sich verändern, meine Geliebten. Diese Veränderungen sind über euch und werden sich verstärken und ihr werdet die Weisheit eurer Seele brauchen, um diese Veränderungen zu navigieren und euch auf das einzustellen, was kommt. Fahrt fort, für diese Liebe zu beten.

Erkennt eure Seelen an und bringt euren Verstand zur Ruhe. Entspannt euch und lasst die wunderbaren Einsichten, das Wissen und die Liebe in euer Bewusstsein kommen, die von eurem Verstand erkannt und geschätzt werden. Dies ist notwendig, wenn ihr tatsächlich Gottes Kanäle der Liebe in der Welt sein wollt. Es ist ein Prozess, eine allmähliche Öffnung. Es kommt nicht über Nacht, aber für einige von euch hat es viele Jahre gedauert und für einige genug Jahre, um an diesen Ort zu kommen, an dem ihr eure Seelen auf eine tiefere Art und Weise anerkennt, ohne Widerstand zu leisten und misstrauisch zu sein. Sondern im Vertrauen und in der Liebe zu allen Teilen eures Wesens mit dem Wunsch, dass alles in euch in Balance und Harmonie und im Einklang mit Gott ist. Es braucht Kraft und ein gewisses Maß an Disziplin. Es braucht Glauben und einen tiefen Wunsch, die Hindernisse zu überwinden, denen ihr alle gegenübersteht.

Und euer Verstand, der so gut trainiert und ausgebildet wurde, muss an einen Ort kommen, der in größerer Harmonie mit allem von euch ist, mit allen Teilen von euch, besonders mit eurer Seele und dem Verstand eurer Seele. Ihr werdet die Unterstützung erhalten, die ihr braucht, um an diesen Ort des Gleichgewichts, des Friedens, des Seins mit Gott zu kommen. Gott hat seine Engel gesandt, um genau zu diesem Zweck bei euch zu sein, um euch zu helfen, euch zu inspirieren, um mit euch in ihrem Licht und ihrer Liebe zu euch, zu sein. Alles entspringt diesem einfachen Wunsch nach Liebe und ihr werdet dies in euren Lebenszeiten wirklich erfahren, wenn ihr wählt, auf dem Göttlichen Pfad zu gehen und die Dominanz eures Verstandes loszulassen und die große und mächtige Weisheit eurer Seele zu akzeptieren. Eine große Herausforderung in dieser Welt, die so schwer mit Gedanken beladen ist, aber mit ihr werden große Belohnungen und die wahre Fähigkeit kommen, andere zu lehren, sie zu jenem Ort der Harmonie und Liebe zu führen, den die Welt so dringend braucht. Es gibt so viel Unausgewogenheit, die in dieser Welt vorhanden ist. Liebe wird benötigt. Liebe wird heilen. Die Liebe wird das Gleichgewicht bringen.

Fahrt fort, geliebte Seelen, die Wahrheit zu suchen, immer mehr von diesem großen Segen der Liebe zu erlangen und ihr werdet euren Weg zu diesem Ort des Lichts und der Freude, der Weisheit und der Harmonie finden. Gott segne euch. Ich bin Simon und ich liebe euch. Ich danke euch für diese Gelegenheit, heute zu sprechen. Gott segne euch.
