---
title: "Die Verkrustungen der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Verkrustungen der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Verkrustungen der Seele

Lukas - empfangen durch Al Fike am 11. März 2016, Selah, WA, USA.

Ich bin Lukas und ich bin gekommen, um mit euch über die Verkrustungen der Seele zu sprechen und darüber, wie die Hemmungen, die durch diese Verkrustungen verursacht werden, es euch erschweren, eure Seelen wahrhaftig zu erkennen, denn in euren Seelen ist eine große Freude und ein Licht, das ausbricht, um in euer Bewusstsein zu kommen. Es drückt gegen diese Schale, diese Verhärtung, die durch eure Lebenserfahrungen verursacht wird, und es schafft Risse, durch die das Licht tatsächlich durchscheint. Und während ihr weiterhin darum betet, dass die göttliche Essenz des Vaters in eure Seelen fließt, wird der Druck größer, das Licht heller, die innere Kraft drängt hervor, und während dieser Druck wächst, werdet ihr euch der Dinge bewusster, die um eure Seele herum sind und euch von Gott zurückhalten, diesem wahren und intensiven Wunsch, mit Gott zu sein, mit Gott eins zu sein, denn die Liebe in euch will das, will das mit aller Intensität und Lebendigkeit, mit Gott zu sein.

Und so seid ihr, meine Geliebten, in einem Kampf, einem Freiheitskampf, einem Kampf, um jene Bedingungen in euch loszulassen, die euch von diesem Einssein zurückhalten, und wenn ihr diese Gefühle des Alleinseins fühlt, den Schmerz, den Mangel an Liebe und Wut und Leere, jene vielen Gefühle, die zum menschlichen Zustand gehören, die ihr selbst angenommen habt, weil ihr in dieser Welt gelebt habt, nicht weil ihr sündig und verdorben seid. Nein, meine Kinder, es liegt nur daran, dass ihr in dieser Welt gelebt habt und die Bedingungen dieser Welt eine Schicht auf eurer Seele erschaffen haben, um die ihr kämpfen müsst, um diese Verkrustungen zu lösen, die euch von Gott zurückhalten. Und das ist euer täglicher Kampf, meine Geliebten, loszulassen, zu reinigen, Gott zu erlauben, eure Seele so tief und vollständig zu berühren, wie Er es vermag und ihr es zulassen könnt. Denn in euren Gebeten müsst ihr diese Intensität finden, ein großes Verlangen, mit Gott zu sein, eins zu sein, Seine Liebe zu empfangen, und wenn sich dieser Druck aufbaut, wird er hervorbrechen und all jene Bedingungen freigeben, die euch von Ihm halten.

Ihr alle sehnt euch nach Freiheit und ihr alle sehnt euch zutiefst danach, Gott zu dienen. Und ihr werdet schrittweise eure Freiheit finden und eurem himmlischen Vater in Liebe dienen, und dieser Prozess wird noch viele Jahre weitergehen, weitergehen. Da diese Bedingungen intensiv sind, muss eure Reinigung gründlich und vollständig sein.

Ja, meine Geliebten, Gott sendet in seiner Barmherzigkeit seine Engel, um euch zu unterstützen, euch zu umgeben, euch zu erheben und euch seinen Schutz vor der Dunkelheit und den Bedingungen dieser Welt zu bringen, und ihr, meine Geliebten, müsst das Licht wählen, müsst in euren Gedanken wählen, positiv und liebevoll zu sein, müsst die Bedingungen wählen, die aus Licht sind, denn wenn ihr das nicht tut, vergrößert ihr nur die Verkrustungen auf eurer Seele, und das ist nicht produktiv, denn ihr seid auf einem Weg der Reinheit und des Lichts, der Freiheit und der Freude.

Meine Geliebten, fahrt auf diese Weise fort, fahrt fort, euch gegenseitig zu lieben, euch selbst zu lieben und zu erkennen, dass ihr auf dem Weg der Erlösung seid. Ihr müsst Mitgefühl für euch selbst haben und wissen, dass ihr keine Schuld an eurem Zustand tragt, ihr seid in gewisser Weise ein Opfer dieser Zustände, ihr wurdet von der Welt gepeinigt und jede Seele wurde von der Welt gepeinigt. Ihr müsst Mitgefühl mit all euren Brüdern und Schwestern haben, denn es ist so einfach, ein Teil dieser Bedingungen zu sein, die, während sie sich auf eure Seele schichten, euer Denken, euer Handeln, das, was ihr seid, beeinflussen. Ihr, meine Geliebten, müsst Beispiele dafür sein, wie man von diesen Verkrustungen, diesen Bedingungen, dieser Menschlichkeit geheilt werden kann.

Ihr müsst den Weg zeigen, ihr müsst die Arbeit fortsetzen, um diese große Anstrengung in Richtung eurer eigenen Erlösung zu setzen, durch eure Gebete zu eurem Himmlischen Vater, um euch für Seine Gaben der Liebe zu öffnen, um anzuerkennen, dass jedes Fragment, jedes Stück, das von euch abfällt, ein Triumph ist. Ihr habt eine große Anstrengung unternommen, um Gott zu erreichen und ihr werdet auf diesem Weg der Reinigung weitergehen. Wenn die Schuppen von euch abfallen, meine Geliebten, werdet ihr in größerer Tiefe sehen, mit größerer Weisheit wissen, mit größerer Liebe fühlen und es wird so sein. Ihr habt dies erfahren und in gewisser Weise habt ihr nur einen Hauch von dem erfahren, was möglich ist. Ihr werdet fortfahren, meine Geliebten, und wachsen, euch ausdehnen und klarer und heller, schöner werden, während eure Seelen in der Liebe wachsen, sich ausdehnen und diese Zustände zum Fallen zwingen.

Geliebte Seelen, ihr werdet wahrhaftig geliebt und jeder Engel in den Himmeln hat euch in seinen Gedanken und in seinen Gebeten. Jeder betet für euch, meine Geliebten, denn es gibt große Hoffnung, wenn eine Seele diesen Weg in der Welt geht. Es gibt große Hoffnung für diese Welt, wenn dieses Licht leuchtet und diese Liebe Gottes manifestiert wird. Und ihr seid wahrlich geliebt, wahrlich geliebt, und ihr werdet die Freude an eurer eigenen Erlösung finden. Sie wird kommen. Sie kann nur kommen, weil die Kraft der Liebe in eurer Seele es so machen muss. Geliebte, fahrt fort in euren Bemühungen, in euren Gebeten, in euren Wünschen, Gott zu erreichen, und wir werden weiterhin für euch beten und euch nahe an unseren Herzen halten, denn ihr seid unsere Brüder und Schwestern in der Liebe. Gott segne euch. Ich bin Lukas und ich liebe euch.
