---
title: "Die einfache Reise erwartet euch"
menu_title: ""
description: "Die einfache Reise erwartet euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die einfache Reise erwartet euch

Faith  - empfangen durch Al Fike am 9. Januar 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Danke für die Wertschätzung meines Bildes. Ich muss sagen, dass ich jetzt in der spirituellen Welt ein wenig anders aussehe. Ich denke, ihr würdet mein Aussehen gutheißen, denn die Liebe in meiner Seele hat mich sehr verändert, und die Freude, die ich mit diesem Geschenk der Liebe des Vaters empfinde, strahlt durch jeden Teil meines Wesens.

Ihr hattet einen guten Tag zusammen, nicht wahr? Ihr seid in Liebe zusammengekommen, habt euch gegenseitig umarmt, eure Unterstützung und Verpflichtung erklärt, Gottes Werk der Liebe in dieser Welt zu tun, und die Möglichkeiten neuer Kanäle der Liebe und neuer Wege des Liebens umarmt. Auf eine Weise in dieser Welt zu sein, die mehr in Harmonie mit den Wünschen eurer Seele und dem Willen Gottes ist, und wir sind so erfreut zu sehen, dass ihr diese neue Öffnung in euch anerkennt. Jeder von euch hat sich in seinem Denken und Sein dramatisch verändert, meine Geliebten, auch wenn ihr es nicht als eine dramatische Veränderung in euch wahrnehmt, so ist es doch wahrhaftig. Wenn ihr zurückdenkt, ein Jahr zurück, seht ihr da nicht einen großen Unterschied in euch? Wie Gottes Liebe euch an einen Ort der Hingabe gebracht hat, des Loslassens jener eigensinnigen Teile von euch, jener Teile in eurem Verstand, die nach Dominanz und Befriedigung streben und dem sanfteren Teil von euch, eurer Seele, erlauben, in eurem Bewusstsein aufzutauchen. Und obwohl dieser Teil von euch in der Tat sanft, liebevoll, hell und schön ist, hat er eine Macht, eine große Macht, die Bedingungen dieser Welt und alles, was um euch herum ist, zu beeinflussen, zu verändern. Denn es ist die Kraft der Liebe Gottes, des großen Veränderers des Universums, dieser wundersamen Liebe, mit ihrer Kraft zu heilen, Harmonie zu bringen, Frieden zu bringen und große und tiefe Einsichten in Gottes Schöpfung zu bringen, die dies bewirkt. Dies erlaubt euch, meine Geliebten, auf eure Brüder und Schwestern in Mitgefühl zu blicken, mit dem Wissen, dass wir alle auf dem Weg zum Licht sind, und es ist eure Gabe, euer Segen, einem anderen in irgendeiner kleinen Weise auf dieser Reise zu helfen, im Licht zu führen, in Liebe zu führen, in Weisheit zu führen und in Demut zu führen.

Ja, es gibt keine Notwendigkeit für beeindruckende Strukturen, Organisationen, die mit Mitgliedern und großartigen Ideen anschwellen. Nein, meine Geliebten, es ist nur eine Verpflichtung und ein Ausstrecken nach Gott, und in diesem Anerkennen unter euch, dass ihr alle gemeinsam nach Gottes liebender Berührung greift, seine Heilung, die in eurer Seele diese ewige Liebe durchdringt, und ihr alle erkennt dies an, meine Geliebten. Ihr sitzt nicht auf euren hohen Rössern. Nein, ihr schreitet in Demut auf dem Boden, in der Bereitschaft, all jene Zustände in euch loszulassen, die so menschlich, so ängstlich und furchtsam sind, auch wenn ihr jetzt nicht so klar seid, was eure Zukunft, euren Weg betrifft. Doch eure Seelen haben eine große Klarheit und Gewissheit und den Glauben, dass Gott euch auf diesem Weg so führen wird, wie es sein soll, und mit dieser demütigen, gläubigen, zuhörenden und hingebungsvollen Haltung werdet ihr mit jedem Tag, jedem Atemzug, jedem Gebet auf diesem Lebensweg geführt werden. Und, ohne diese achtsamen Erwartungen wirst du in der Lage sein, wirklich auf Gottes Willen zu hören und du wirst diesem Fluss der Liebe nicht in die Quere kommen, sondern du wirst ihn annehmen und freudig mit ihm gehen, in dem Wissen, dass es der richtige Weg ist. Dies ist ein kraftvoller und schöner und vollkommener Weg, denn Gott weiß, wohin wir alle gehen müssen, was wir alle tun müssen und Seine Weisheit wird uns dorthin tragen und uns das Licht Seiner Liebe und die vollkommene Weisheit Seiner Großen Seele zeigen.

So seid ihr, meine Geliebten, heute ein Stück weiter in Richtung des Lichts gegangen, ihr habt etwas losgelassen, was euch behindern würde und die Liebe umarmt, die euch immer näher, immer weiter auf diesem Weg führen wird. Ja, es gibt viel Arbeit zu tun, meine Geliebten, und ihr beginnt zu erkennen, wie sich diese Arbeit entfalten wird und wie ihr in eurer Demut und eurer Liebe zu Gott im Glauben, in der Liebe folgen werdet und ein neues Vertrauen in euch entstehen wird, unerschütterlich. Und, ihr werdet nicht von euren eigenen Zweifeln ergriffen werden, ihr werdet nicht von den Bedingungen der anderen angegriffen werden. Ihr werdet geborgen sein in Gottes liebender Gnade und Berührung und Umarmung, und darin werdet ihr tiefen Frieden und wunderbare Freude erfahren. Und darin wird sich das Universum in eurem Bewusstsein zu öffnen beginnen, meine Geliebten, eine wundersame Öffnung, ein tiefes Wissen und Verständnis von Gottes großer Schöpfung und eurem Platz darin.

Ja, jeder von euch hat eine tiefe Bestimmung, einen Weg zu gehen, eine große Reise der Entdeckung und des Dienstes und der Liebe. Geht weiter auf diesem Weg, wissend, dass ihr heute ein wenig weiter gegangen seid, ihr habt mehr Wahrheit angenommen, ihr habt eure Seelen heute ein wenig mehr anerkannt. Tretet nicht zurück, meine Geliebten, sondern setzt eure Reise fort, immer vorwärts in Richtung Licht, und wir, die wir bei euch sind, die euch auf dieser Reise unterstützen, die euch so sehr lieben, werden immer an eurer Seite sein und mit euch gehen, weil wir euch lieben. Wir ehren eure Reise und Gott ehrt all unsere Reisen in Seiner liebevollen, wunderschönen Anerkennung in diesem großen Licht.

Geliebte, ihr geht nicht allein, das werdet ihr nie, und Gott wird immer Seine Hand über euren Seelen halten, denn ihr habt diese Wahl für die Liebe getroffen. Ihr habt die Wünsche eurer Seele anerkannt, ihr habt die einfache Wahrheit der Erlösung eurer Seele durch die Liebe akzeptiert, und ihr könnt nicht umkehren und ihr werdet in einem großen, beständigen Tempo vorwärts gehen, beschleunigend, entschlossen, freudig.

Gott segne euch, meine Geliebten. Euere Freundin Faith ist mit euch und ich freue mich auf den Tag, an dem ich an der Tür jenes weit entfernten Ortes stehen und euch begrüßen kann, wenn ihr über die Schwelle geht, wissend, dass ihr dazu bestimmt seid, in diesem Haus Gottes zu sein. Geliebte Seelen, es wird kommen und ihr alle werdet zu der einen oder anderen Zeit dort sein und Licht bringen, euer wunderschönes Licht an diesen Ort bringen, der das Licht so sehr braucht. Gott segne euch, Geliebte. Der Glaube liebt euch. Gott segne euch.
