---
title: "Die Göttliche Liebe wird die Welt verändern"
menu_title: ""
description: "Die Göttliche Liebe wird die Welt verändern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Göttliche Liebe wird die Welt verändern

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. September 2016, Belgrad, Serbien.

Ich bin Augustinus, ich war einst Bischof von Hippo, als ich auf dieser Erde lebte und ich bin verantwortlich für die Etablierung vieler der Lehren eurer Kirchen. Leider verschafft mir das keine große Genugtuung, denn vieles von dem, was ich festlegte und die Lehren der Kirche waren falsch und als ich in die spirituelle Welt kam, erkannte ich meinen großen Irrtum und nun komme ich zurück zu allen Seelen dieser Welt, die bereit sind, zuzuhören, um die Wahrheit zu lehren, die einfache Wahrheit.

So viele wollen die Wahrheit verkomplizieren, sie kontrollieren, große Macht haben, die Macht, den Willen Gottes an die Menschheit zu verbreiten. Dies ist eine solche Torheit und ein Irrtum. Jede Seele in dieser Welt hat die Fähigkeit, Gott zu erkennen. Jede Seele in dieser Welt kann große Liebe kennen, kann große Wahrheit verstehen, denn Wahrheit ist nicht kompliziert, geliebte Seelen. Wenn eine Seele erwacht und in der Lage ist, diese Wahrheiten wahrzunehmen, diese wunderbaren Lektionen von Gott, wird es einfach, euer Leben wird einfach, eure Motivationen und Ziele und Ambitionen werden einfach. Denn wenn ein Leben auf die Liebe zentriert ist, wenn ein Leben offen für Gott ist und Gottes Willen erkennt, der für jeden Einzelnen ist, kann jede schöne Seele von Gott geführt werden. Wenn ihr fähig seid, zu glauben und diese Überzeugungen (belief) in wahren Glauben (faith) zu verwandeln und diesen Glauben (faith) in Taten umzusetzen, wird sich euer Leben unwiderruflich verändern. Ihr werdet ein Kind Gottes sein, ihr werdet die Freude dieser Beziehung kennenlernen, ihr werdet die Kraft, die transformierende Kraft, der Liebe Gottes verstehen lernen. Denn diese Essenz Gottes, die aus Seiner Seele kommt und durch den Heiligen Geist in eure Seele vermittelt wird, wird in euch aktiv. Viele Veränderungen treten ein, vieles in euch wird gereinigt, geheilt, verändert, damit diese Liebe für alle Ewigkeit in euch leben kann.

Als der Meister Jesus von der Erlösung lehrte, sprach er davon, es ist der transformierende Segen der Liebe des Vaters, es ist die göttliche Essenz, die vom Schöpfer kommt, es ist die Heilige Berührung, die die Seele erweckt. Jedes Kind ist dieser Berührung würdig, vom Alleruntersten bis zum Höchsten, jedes Kind in dieser und in der nächsten Welt ist dieser Liebe würdig.

Es ist nur eine Entscheidung und ein Wunsch, dies zu empfangen. Gott gibt euch die Wahl. Gott erlaubt euch, euch abzuwenden, wenn ihr es wünscht, oder euch diesem Licht zuzuwenden. Es ist eure Verantwortung und eure Wahl, welchen Weg ihr gehen wollt, denn Gott gab euch einen freien Willen, Er gab euch den Segen eines Lebens, Er gab euch eine Seele und es ist eure Seele, die Gott erkennen wird, es ist eure Seele, die diesen großen Segen empfangen wird, es ist eure Seele, die durch diese mächtige Berührung, diese Gnade Gottes, verwandelt und erleuchtet und erweitert wird, und daraus folgt ein großes Erwachen, eine wundersame Öffnung zu einer Welt, die so anders ist als die, die der Verstand wahrnimmt. Es ist eine Welt, die nur die Seele wahrnimmt und in dieser Welt gibt es Wunder, Wunder zu sehen, große Erweckungen der Wahrnehmung, Gaben, die in der Seele schlummern, werden erweckt. Ihr werdet euer wahres Selbst kennenlernen, ihr werdet erkennen, was in eurem Leben, im ganzen Leben sein sollt.

Gott hat jeder Seele, die bereit ist, gerettet zu werden, viel zu geben, und dieser Segen der göttlichen Liebe ist unbegrenzt. Er geht in alle Ewigkeit weiter. Also, schöne Seelen, es ist eine Wahl, es liegt an euch und eurer Wahl, es liegt an euren Bemühungen, offen zu sein, zu Gott zu beten, wann immer ihr in der Lage seid und darum zu bitten, auf diese Weise gesegnet zu werden und wenn ihr das so wünscht. Wenn ihr dies so wählt, werdet ihr euer Leben verändern. Das ist unausweichlich, denn eine Seele, die von Gott auf diese Weise berührt wird, ist niemals dieselbe, sie verändert sich, sie öffnet sich, sie wünscht sich mehr und mehr und sie wird mit jedem Gebet und jeder Sehnsucht empfangen. In diesem großen Segen werdet ihr von euren Lasten, euren Ängsten und den großen Sorgen eures Lebens befreit werden. Ihr werdet von allem befreit sein, was euch jetzt bedrängt und belastet.

Es gibt einen großen Ozean der Liebe, in dem ihr baden könnt, wenn ihr nur euren Mantel und eure Rüstung ablegt und zu Gott kommt als ein Kind, das voller Sehnsucht ist, mit eurem himmlischen Vater in dieser großen und schönen Wahrheit zu Hause zu sein. Ich bin Augustinus und ich freue mich, bei euch zu sein, mit euch zu beten, euch diese wunderbare Geschichte zu erzählen, die wahr, kraftvoll und transformierend ist. Ich hoffe, dass ihr in euren Seelen zuhört, meine Worte hört, die Kraft dieser Wahrheiten versteht, von denen ich spreche.

Es ist wichtig, dass eure Welt beginnt, sich zu verändern, sich der Liebe zuzuwenden, mutig genug zu sein, den Irrtum, die Wut, die Urteile, die Angst loszulassen und in der Liebe zu gehen. Was sonst, frage ich euch, was sonst wird diese Welt verändern? Es ist die Liebe. Es ist die Liebe. Liebt euch selbst, liebt euch gegenseitig, liebt eure Brüder und Schwestern und seht die Welt auf diese Weise. Es gibt viel zu viel Bitterkeit und Hass und Missverständnisse. Es ist an der Zeit, die Probleme dieser Welt zu heilen, indem ihr zu Gott geht, die Wahrheit von der Quelle sucht und diese auf euer Leben anwendet und Seiner Liebe erlaubt, euch von innen heraus zu verwandeln. Geliebte Seelen, seid im Frieden und wisst, dass Gott jetzt, in diesen Momenten, mit euch ist. Öffnet eure Seelen, fühlt eure Sehnsucht, Gott zu kennen, mit Gott zu sein, diese Liebe zu kennen. Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Augustinus und ich liebe euch.
