---
title: "Die Gabe der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Gabe der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Gabe der Seele

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 4. April 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Keea und ich bin gekommen, um über die Gaben der Seele zu sprechen. Jedes Wesen hat Gaben und Fähigkeiten und Veranlagungen. Und viele dieser Gaben und Fähigkeiten innerhalb des natürlichen Wesens, des Sterblichen, werden durch Erziehung und den Wunsch, schöpferische Gaben zu entwickeln, hervorgebracht, und ihre Herzen bringen Gaben der Liebe, des Mitgefühls und des Einfühlungsvermögens mit sich. Und viele Dinge entstehen aus der Seele und diesen natürlichen Tendenzen und Ausdrücken. Aber wenn eine Seele von der Liebe Gottes durchdrungen ist, geschieht etwas, das diese Gaben auf eine bestimmte Weise verwandelt, und es entstehen viele andere Gaben, die sich durch die Seele manifestieren.

Wenn man an Licht denkt, das durch ein Prisma geht, und wie dieses Licht in viele verschiedene Farben gebrochen wird, bringt das Licht in eurer Seele diesen Effekt bis zu einem gewissen Grad mit sich; die vielen Aspekte eures Seins, euer Licht werden durch das Prisma der Liebe Gottes gebrochen und verändert, und jede schöne Farbe ist ein Beispiel für eine Gabe. Ihr habt viele Gaben, und alle Seelen haben viele Gaben in sich. Diese Farbkombinationen, diese Kombinationen von Gaben sind für jede Seele unterschiedlich und einzigartig. Natürlich habt ihr Persönlichkeit, Individualität und eure Erfahrungen bestimmen vieles von dem, was ihr in dieser sterblichen Welt zum Ausdruck bringt. Manche sind eher fähig, spirituell zu sehen, spirituell wahrzunehmen, zu hören, eine starke Verbindung des Verstandes zu haben und mit dem spirituellen Wesen zu kommunizieren. Nun hat jedes Individuum bis zu einem gewissen Grad diese Fähigkeiten, aber einige sind ausgeprägter als andere, stärker wegen der Beschaffenheit ihrer Seele und bis zu einem gewissen Grad wegen der Filterung des Verstandes. Einige haben eine Gabe zur Heilung, und diese beginnt mit einer angeborenen Gabe in der Seele, wird aber auch durch die Physis des Körpers, die Reinheit des Geistes und die Einstellung des Verstandes manifest. Und diese Gabe der Heilung, zu der jede Seele in der Tat fähig ist, wird sich aufgrund dieser Aspekte und Elemente, die jeder Seele innewohnen, auf unterschiedliche Weise manifestieren. Und es gibt viele andere Gaben. Einige sind zutiefst mitfühlend und einfühlsam. Einige haben die Fähigkeit, die Weite des Universums und die Gesetze von Gottes Schöpfung und die Feinheiten seiner Schöpfung wahrzunehmen, und dies ist nicht nur eine rein mentale Fähigkeit, sondern auch eine Funktion des Verstandes der Seele.
Hinzu kommt die Weisheit der Seele. Jede Seele hat diese Fähigkeit, Gott zu kennen, seine Gesetze zu verstehen, seine Mitteilungen an euch. Wie ich bereits sagte, werden diese Informationen oft vom Verstand gefiltert und in vielen, vielen Fällen völlig vom Verstand blockiert. Es ist eure Herausforderung, Zugang zu dieser Weisheit zu erhalten, die in jedem von euch liegt, weil ihr mit Gottes Liebe gesegnet seid. Dieses Licht bringt die Weisheit, es strahlt die Weisheit durch eure Seele. Eure Seele hat die Fähigkeit, die Art der Göttlichen Weisheit, die mit Gottes Liebe kommt, aufzunehmen, zu reflektieren und auszudrücken.

Gott wird jede Gabe, die in euch ist, die ihr zum Ausdruck kommen lasst und um deren Öffnung ihr betet, gebrauchen. Gott wird das gebrauchen, was ihr durch Seine Liebe, durch eure Gebete, durch eure Bemühungen im Dienst in euch verwirklichen, ausdrücken und in euch selbst voller machen könnt.

Ja, ihr werdet erfahren, was in euch steckt. Ihr werdet euer wahres Selbst und die große Schönheit, die Gott geschaffen hat, kennen lernen. Jeder von euch wird sein schönes, einzigartiges Licht, seine Farben und Textur, der eure Seele ist, zum Leuchten bringen. Die ganze Menschheit ist dazu bestimmt, diese schönen spirituellen Gaben auszudrücken, die Welt mit anderen Augen zu sehen, sich selbst durch diese schönen, farbenfrohen Gaben und Wege auszudrücken. Dies ist für jede Seele bestimmt. Ihr, meine Lieben, werdet ein Beispiel dafür sein. Gott wird in euch wundersame Fähigkeiten erwecken, die dieser Welt innewohnen und oft nicht zum Ausdruck kommen, die aber so kraftvoll und schön sein sollen. Denn die Welt muss sich in ihrem Denken und Handeln verändern und mehr in Harmonie mit Gottes Liebe sein, mehr in Harmonie mit ihrem wahren Selbst und ihren wahren Gaben. Je mehr schöne Seelen bereit sind, auf diese Weise zu leben, desto mehr Veränderung und Licht wird in diese Welt kommen.

Ihr seid schöne Edelsteine, jeder einzelne von euch, und das Licht wird durch euch leuchten und funkeln, und das wird eine Berührung mit jeder Seele, der ihr begegnet, hervorrufen. Ihr werdet jede Seele wahrnehmen und kennen und umarmen und lieben und die Schönheit erkennen, die in jeder Seele liegt. Geht weiter auf eurem Weg mit einer helleren Erwartung dessen, was in euch auftauchen und in euer Leben kommen wird, denn es wird viel kommen und es gibt viel für euch zu entdecken. Dies ist eine wundersame Reise, nicht wahr? Eine schöne, sich in euch selbst entfaltende Reise, damit ihr die Herrlichkeit von Gottes Schöpfung in all ihrer Schönheit und Komplexität und Verwunderung sehen könnt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Kea und ich liebe euch und ich bin öfter bei euch, als ihr vielleicht wisst, und helfe euch. Und ich helfe euch allen besonders in euren Schlafzuständen, zu lernen und zu wachsen, euch zu verbinden, zusammen zu sein, zusammen zu beten, und ihr seid oft zusammen, auch wenn ihr an verschiedenen Orten wohnt, ihr kommt oft zusammen. Es ist dieses starke Band der Liebe, das euch anzieht und euch die Unterstützung bringt, die ihr einander hinzufügt, eine weitere von Gottes Gaben.

Gott segne euch, und ich liebe euch.
