---
title: "Die Zusammenarbeit in einer Gruppe hat viele Vorteile für die Welt"
menu_title: ""
description: "Die Zusammenarbeit in einer Gruppe hat viele Vorteile für die Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Zusammenarbeit in einer Gruppe hat viele Vorteile für die Welt

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 9. Mai 2016, West Vancouver, BC, Kanada.

Es gibt viel, was wir mit dieser Gruppe erreichen können, wenn ihr euch dazu verpflichten wollt, im Kreis im Gebet zu sitzen und nach dem Höchsten zu suchen, wie ihr es tut, nach Gottes Liebe und Seinem Segen. Und wenn ihr das tut und offen seid für die Energien, die Ströme und Wellen des Lichts, den Segen, der kommt, können wir diese Gruppe nutzen, um anderen in der Welt zu helfen, um sogar die Bedingungen dieser Welt zu verändern, wie wir es mit anderen Gruppen auf der ganzen Welt tun. Und es gibt viel Arbeit zu tun, geliebte Seelen, während ihr diese Anstrengungen im gemeinsamen Gebet macht und während ihr euch mit anderen in der Welt verbindet, während ihr alle eure gegenseitigen Wünsche nach Gottes Segen teilt und als Instrumente und Kanäle des Lichts und der Liebe und der Heilung für diese Welt benutzt werden wollt.

Mit diesen Bestrebungen, mit diesen Sehnsüchten eurer Seelen und mit diesen Bemühungen zusammenzukommen, könnt ihr auf viele Arten benutzt werden, auf viele Arten, die euch nicht bewusst sind, die ihr nicht sehen oder fühlen oder berühren könnt. Aber ich sage euch, meine Freunde, Gott kann euch auf tiefe und tiefgreifende Weise benutzen, um euren Mitmenschen zu helfen, um die Bedingungen in dieser Welt zu verändern, um größeres Licht zu bringen, um zu helfen, Seelen zu beeinflussen, die kommen und euch unterstützen und sich mit euch versammeln sollen. Es kann Erleichterung von Schmerzen bringen und die Führer dieser Welt beeinflussen, um dabei zu helfen, positive Veränderungen herbeizuführen und viele Seelen zu inspirieren, sich auf diese Ziele zu konzentrieren und sich dafür einzusetzen. Da Gottes Hände viele berühren und den Einfluss von Licht und Liebe zu vielen bringen, zeigt es den Weg, um Veränderung und Heilung und Harmonie in diese Welt zu bringen, die in der Tat all dieser Segnungen dringend bedarf.

Zuallererst müsst ihr in euren Gebeten fokussiert sein, um Gott nahe zu sein, und dies, geliebte Seelen, ist ein Gebet für Seine Liebe und diesen Segen auf euren Seelen. Damit wird eine Tür geöffnet, ja viele Türen werden geöffnet, dass wir im spirituellen Wesen, die Engel, die von dieser Liebe erlöst sind und im Göttlichen Reich leben und wohnen, bei euch sein können und mit euch zusammenarbeiten und viele kraftvolle Aspekte der Heilung, Energien aller Art, Licht, schönes Licht, Einflüsse der Liebe in diese Welt bringen. Denn als Kreis werdet ihr zu einer Pforte, damit dies kommen kann, und wenn ihr auf diese Weise betet, sind wir in der Lage, auf kraftvolle und effektive Weise mit euch zu sein. Da die Liebe von Gott fließt, die jeden von euch und euch alle umgibt, wird viel erreicht, viele Segnungen werden gegeben, viele Seelen werden berührt und ihr seid euch dessen nicht bewusst, meine Geliebten, so viele, so viele, dass es euren Verstand verblüffen würde, wenn ihr nur die Auswirkungen eurer Gebete und unserer gemeinsamen Bemühungen sehen könntet, um Segnungen in diese Welt zu bringen und zu euch und euren Lieben und zu den vielen, die mit dieser Gruppe verbunden sind.

Und so geht es weiter, geliebte Seelen. So eine kleine Anstrengung von euch bringt viele große Segnungen und Einflüsse, die diese Welt tatsächlich verändern werden. Aber ihr müsst euch engagieren. Ihr müsst verstehen, was wichtig ist, und es ist nicht so, dass ich sage, dass ihr alle Mechanismen verstehen müsst, wie das vollbracht wird, denn das ist nicht notwendig. Aber ihr müsst in eurem Herzen und in euren Wünschen rein sein, um auf diese Weise zu dienen, um in euren Seelen diesen großen Segen der Liebe zu empfangen und alles andere wird kommen, eine große Kaskade von Licht und Segen kommt mit diesem einfachen Wunsch und der Verpflichtung, auf diese Weise im Gebet zusammenzusitzen. Ich bitte euch, meine geliebten, schönen Freunde, bedenkt dies, wenn ihr zusammenkommt. Bedenkt dies und bereitet euch auf den Tag dieser Versammlung vor. Seid betend. Habt die Absichten der Liebe füreinander. Seid im Frieden mit euch selbst und kennt die Aufregung in euren Seelen, dass ihr ein Teil von etwas Großem und Mächtigem und Liebevollem für diese Welt, für euch selbst und eure innere Welt seid.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin hier bei euch, jedes Mal, wenn ihr betet, und ich arbeite mit jedem einzelnen von euch, um größere Harmonie in euer Wesen und in die Welt zu bringen. Gott segne euch und möge Er euch immer in diesem Licht halten. Geliebte Seelen, ihr seid gesegnet und ihr habt viele Gaben zu teilen, jeder einzelne von euch. Möget ihr auf dem Göttlichen Pfad wandeln und euch im Fluss der Liebe auf schöne und harmonische Weise ausdrücken. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
