---
title: "Eine Lektion über die Bedeutung der Demut"
menu_title: ""
description: "Eine Lektion über die Bedeutung der Demut"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Lektion über die Bedeutung der Demut

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 30. März 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Schüler, ich bin euer Lehrer Augustinus, und ich bin gekommen, um zu euch über das Thema Demut zu sprechen. Denn genau an dieser Eigenschaft mangelte es mir, als ich auf der Erde wandelte. Ich war ein Mann voller Ehrgeiz, voller Meinung, voller Machtstreben und ich besaß einen etwas entwickelten Intellekt und ich hatte ein großes Verlangen nach den Freuden des Fleisches. Mit anderen Worten, ich war sehr menschlich, sehr menschlich in meinem Leben auf der Erde, und traf sehr menschliche Entscheidungen. Und doch berührte Gott meine Seele im Gebet, Gott hob mich im Gebet empor und ich empfing tatsächlich die ersten Tropfen Seiner Liebe in jenen Zeiten, in denen ich in einer Position der Macht und Kontrolle innerhalb unserer Gemeinde war. Und das schuf einen großen Konflikt in mir selbst, denn ich wusste, dass es einen höheren Weg zu gehen gab, und doch widerstand ich. Ich kämpfte gegen die Neigungen meiner Seele und wählte einen Weg der Macht, die Ausübung meines Wunsches zu kontrollieren, zu dominieren. Das lag zum Teil an meiner eigenen Persönlichkeit, die stark ist, und zum Teil an meinen Ängsten, dass ich meine Macht und meine Dominanz verlieren würde. So wählte ich einen Weg, der am Ende dazu führte, dass ich Irrtum lehrte. Ich lehrte den Irrtum und dieser Irrtum überlebt in gewissem Maße bis heute in der Kirche. Ich hörte nicht auf Gott, ich hörte auf meinen eigenen Verstand und mein Verlangen und meine Ängste, auf meine eigene Menschlichkeit.

Und wir haben uns sehr bemüht, euch, meine geliebten, kostbaren Seelen, meine Schüler, den Wert der Demut zu lehren, auf eure Führung zu hören, auf die Neigungen eurer Seelen - und nicht auf die Neigungen eures Verstandes. Das ist wahre Demut, euren Willen für den Willen Gottes beiseite zu legen, Gott zu erlauben, euer Wesen mit Seiner Liebe zu durchdringen und zuzulassen, dass das, was sich aus diesem wundersamen Geschenk manifestiert, in eurem Leben, eurem Bewusstsein, eurem Wesen umgesetzt wird, ein demütiger Diener des himmlischen Vaters zu sein. Und wir können dies nicht genug betonen.

Der Verstand in all seinem Verlangen nach Kontrolle kann euch nur so weit auf diesem Göttlichen Pfad führen, der der Weg der Seele ist. Ihr müsst euch entscheiden, auf diesen tieferen Ort in euch zu hören und diesem zu vertrauen und eurer willensstarken Seite, dieser menschlichen Seite, die so sehr von den Bedingungen dieser Welt beeinflusst ist, zu erlauben, sich den Wünschen der Seele zu fügen und sich dem Willen Gottes zu fügen. Das ist Demut, deine eigene persönliche Kraft nicht aufzugeben, sondern Gott, der Kraft der Liebe Gottes, zu erlauben, durch dich zu fließen, uneingeschränkt, ungefiltert, unbelastet von deinen eigenen eigenwilligen Wünschen. Dann wirst du die Wahrheit sprechen, du kannst nur die Wahrheit sprechen, du kannst nur die Dinge umsetzen, die aus Licht, Wahrheit und Liebe sind, um dieser klare Kanal zu sein, für den du betest, den du dir wünschst zu sein.

Demut ist eine schwer zu erlangende Sache. Es erfordert eine große Anstrengung, den menschlichen Zustand in euch selbst zu überwinden. Die mentale Verfassung, die von eurer Kultur und Gesellschaft zu einem bestimmten Zweck geschaffen wurde, um dem Willen der Menschen zu dienen, um jenen zu dienen, die an der Macht sind, und ja, es wird mit der Beschreibung ummantelt, dass Bildung zum Wohle aller ist, aber in Wahrheit ist ein Großteil eurer Bildung zum Wohle jener, die an der Macht sind, jener, die nach Kontrolle streben, jener, die wünschen, dass ihr ihnen dient. Dies soll nicht das Wissen negieren, nein, meine schönen Schüler. Wissen, wahres Wissen, ist immer ein Geschenk.

Wenn ihr den Botschaften zuhört, die von all jenen um euch herum von einer Version der Realität der Wahrheit gegeben werden, die so sehr Teil des Irrtums ist, und ihr dies glaubt, ihr erlaubt, dass dies in euch selbst sinkt und ihr es zu eurer eigenen Realität macht, und ihr den Weg der menschlichen Bedingung geht, erlaubt ihr eurem Verstand, die Kontrolle zu übernehmen, und Demut wird beiseite geworfen für einen wahrgenommenen Wunsch nach Stärke und Kontrolle in eurem Leben. Und nichts kann weiter von der Wahrheit entfernt sein. Es gibt keine Stärke, es gibt keine wahre Kontrolle. Denn die Ereignisse der Welt finden überall um euch herum statt, ohne dass ihr sie kontrollieren könnt. Und es kommen große Veränderungen, die sich eurer Kontrolle und der Kontrolle der gesamten Menschheit entziehen werden. Und hier wird für euch, meine Geliebten, die große Kraft der Demut aufleuchten, wo ihr auf Gottes Willen hören werdet, der euch durch alle Umstände der Welt tragen wird. Denn Gottes Weisheit, Seine Wahrheit, Sein Wunsch für euch, Sein Licht, das euch umgibt, Seine Gegenwart in eurem Leben, euer wahres Verständnis dessen, was für euer Leben bestimmt ist, ist wahre Kraft.

Es wird euch dazu befähigen, jene Entscheidungen in eurem Leben zu treffen, die in Harmonie sind, im Licht, die mit Liebe und Wahrheit in Resonanz stehen. Und dies wird reflexiv geschehen. Es wird nicht das Ergebnis eures Wunsches sein, andere zu beeindrucken, zu kontrollieren oder zu dominieren, stattdessen wird es ein natürlicher Ausfluss eures Wesens sein und das ist Demut. Ihr werdet sowohl euch selbst als auch Gott gegenüber wahrhaftig sein. Das ist Demut. Und darin liegt eine große Kraft, die andere erkennen werden, denn ihr werdet mit einer Stärke und einem Frieden durch die Welt gehen, einer Demut, die von all denen bemerkt werden wird, an denen ihr vorbeigeht, und viele werden davon angezogen werden, eine große Insel des Friedens in einer stürmischen Welt. Eine bescheidene und doch starke Person ist es, die ein Kanal der Wahrheit und der Liebe sein wird, die ein Beispiel für andere sein wird, die den Weg durch die Dunkelheit zum Licht zeigen wird.

In meinem Leben auf der Erde waren diese Konzepte sehr fremd. Ich habe die Kraft der Demut nicht wirklich verstanden. Aber natürlich, als ich im Geist fortschritt und das Himmlische Königreich erreichte, verstehe ich nun die Kraft der Demut voll und ganz, und bis zu einem gewissen Grad ist es das, was mich dazu motiviert, auf die Erde zurückzukommen, um zu lehren. Denn ich erkenne, wie wichtig es ist, die flüggen Seelen in dieser Welt aufrechtzuerhalten, die nach Wahrheit und Licht suchen, ich verstehe ihre Kämpfe und ich habe große Liebe und Mitgefühl für euch alle und all jene in der Welt, die mit diesen Bedingungen, diesen Lektionen kämpfen. Und mein Herz zerspringt, wenn ich die Gelegenheit habe, zu dienen, zu lehren, meine Schützlinge in Liebe einzuhüllen. Und Gott hat viel Arbeit für uns im himmlischen Königreich, die euch auf dieser Erde einbezieht. Ihr habt viel Arbeit, um die Lektionen, die ihr gelernt habt, die Liebe, die ihr erlangt habt, die Wahrheit, die ihr wisst, umzusetzen - das ist eine große Arbeit. Und ihr lernt Demut, ihr lernt, die Teile von euch loszulassen, die sich dem Willen Gottes widersetzen.

Meine geliebten Schüler, strebt weiterhin nach diesem hohen Weg, dem Ort des wahren und reinen Verständnisses von Gottes Willen, dem Ort der kraftvollen Demut, des Seins in Gnade, des Wissens aus der Seele. Denn an diesem Ort wird sich alles, was ihr in dieser Welt zu tun versucht, um euren Brüdern und Schwestern zu helfen, auf wundersame Weise entfalten, jenseits eurer wildesten Vorstellungen. Und es kommt mit Demut, der Stärke des Glaubens und der Kraft der Liebe.

Gott segne euch, meine Schüler. Ich bin so froh, dass ich diese Botschaft überbringen kann, dass ich bei euch bin, dass ich diese Gelegenheit habe. Und ich bin oft bei euch, während ihr euer Leben lebt und mit der conditio humana kämpft. Ich habe großes Einfühlungsvermögen und Mitgefühl für diese Kämpfe. Und ich liebe euch, geliebte Schüler, ich liebe euch so sehr und ich werde immer bei euch sein und euch auf eurem Weg helfen. Gott segne euch, Gott segne euch.
