---
title: "Eine Rede über Mitgefühl und Dienst"
menu_title: ""
description: "Eine Rede über Mitgefühl und Dienst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Rede über Mitgefühl und Dienst

Mahatma Gandhi - empfangen durch Al Fike am 5. April 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch und möge Gottes Liebe in euch strömen, liebe und kostbare Seelen, die diese Erde bewohnen. Ich bin Mahatma Gandhi und ihr seid überrascht. Ich wurde von eurem Gespräch über die Speisung der Armen angezogen, denn das ist etwas, was mir sehr am Herzen liegt, denn wie viele arme und hungrige Seelen leben in meinem Land und wie habe ich für die Hungernden gekämpft, die auf viele Arten hungern. Ich bin jetzt ein Bewohner des himmlischen Reiches, eine weitere Blume in Gottes Garten und es ist mein Privileg, heute zu euch zu sprechen, geliebte Seelen.

Dienen, sich engagieren, eure Liebe in der Welt ausdrücken, eure Bemühungen fokussieren, um Licht und Veränderung in die Welt zu bringen, das war auch meine Reise, als ich auf der Erde wandelte. Ich begann als ein Mann, der ein bescheidenes Leben lebte, aber mit großen Idealen, und ich wurde eine Person mit großem Fokus in der Welt. Wie ist das passiert? Wie wurde ich zu einem solchen Fokus für so viele? Weil ich klar auf meinem Weg war, in meinem Fokus, in meiner Entschlossenheit, Veränderung zu bringen, das Unrecht zu korrigieren, Gerechtigkeit und Harmonie in die Welt zu bringen. Ich war ein Mensch wie jeder andere, kein Heiliger, und ich hatte einen festen Glauben an Gott, aber kein so klares Verständnis von Gottes Liebe, wie ich es jetzt habe.

Doch wenn ich mich in einem Dilemma befand, in einer Schwierigkeit, eine Entscheidung treffen oder eine Handlung in der Welt vornehmen musste, saß ich still und betete und bat um Inspiration und ich erhielt viele Male in meinem Leben Inspiration. Es liegt an euch, kostbare Seelen, diese einfachen Qualitäten zu verstehen, die euch Erfolg bringen werden in eurem Vorhaben, die Göttliche Liebe in diese Welt zu bringen und sie bekannter zu machen. Es erfordert Hingabe, es erfordert Klarheit und vor allem erfordert es Inspiration, denn ihr müsst offen sein, aufgeschlossen, offen mit eurer Seele, einen Weg suchend, diese wunderschönen Wahrheiten auszudrücken, wo die Menschheit verstehen und in Verbindung treten und diesem Wissen nahe kommen kann.

Ihr habt eine schwierige Aufgabe vor euch, nicht wahr? Denn viele sind unzufrieden. Viele glauben nicht an Gott. Viele sind verbittert und sie halten sich so sehr an ihrem Schmerz fest und sie gehen schwer beladen auf dieser Erde umher, ihr spiritueller Hunger ist weitaus größer als bei jener Seele, die Gott hat und kennt, jedoch einen Hunger des Fleisches hat. Dieser spirituelle Hunger ist in der Welt weit verbreitet. Also müsst ihr der hungernden Seele ein Festmahl bereiten, etwas Appetitliches, etwas, zu dem sie sich hingezogen fühlt und nach dem sie hungert. Jeder hungert nach Liebe, aber viele fühlen keine Liebe - sie fühlen keine Liebe, sie spüren keine Liebe in ihrem Leben, nur einen Schatten der Liebe. Es ist in eurem Wesen, ein Kanal der Liebe zu sein, viele Seelen in Akzeptanz und einer festen Verbindung zu umarmen, die andere zu euch zieht. Jeder ist auf seine Weise begabt in dieser Art, sich zu verbinden und seine Mitmenschen anzuziehen und zu umarmen. Nutzt eure Gaben, meine Freunde, nutzt eure Gaben. Seid fokussiert und hingebungsvoll in euren Bemühungen, denn es erfordert ein hohes Maß an Fokus, eine Leidenschaft, ein Sehnen, der Menschheit einen Wandel, ein spirituelles Erwachen zu bringen. Ihr seid ein Teil dieser großen Anstrengung, dieses Erwachen zu bringen. Ihr seid ein Teil davon und ihr müsst klar und fest in dieser tiefen Verpflichtung und Arbeit für euren himmlischen Vater sein.

Seid inspiriert. Seid stark. Seid freudig und liebevoll. In dieser wahren, klaren und reinen Art, in der Welt zu sein, werden die Augen auf euch fallen. Viele Seelen werden sich zu euch hingezogen fühlen, so wie sie sich zu mir hingezogen fühlten, weil ich die Wahrheit sprach, eine einfache Wahrheit, und ich lebte diese Wahrheit in jeder Weise vor, in der ich mich dazu in der Lage fühlte. Ich lebte nach der Wahrheit, dass wir alle gleich sind in den Augen Gottes, und wie ihr wisst, werden wir alle gleich geliebt in den Augen Gottes. Richtet nicht über andere. Wendet euch nicht von dem Bettler ab. Richtet nicht über jene und verurteilt jene, die eure Werte und Überzeugungen nicht teilen, denn unter all dem ist eine Seele, die sich nach Liebe sehnt, genau wie ihr. Und ihr müsst den Einzelnen aus diesen Augen sehen, den Augen des Mitgefühls und der Liebe, dieser einfachen Sicht auf die Welt. Ja, es gibt viele Komplexitäten im menschlichen Zustand und Fallstricke und negative Bedingungen, die ihr durchqueren müsst, aber mit großem Glauben und Vertrauen in Gottes Willen und Führung werdet ihr diese Schluchten und Fallstricke in der Welt leicht durchqueren, und ihr werdet bei jedem Schritt inspiriert und euch wird der Weg gezeigt werden.

Geliebte Seelen, ich verstehe eure Kämpfe. Ich verstehe es und es war nie einfach für mich. Es war immer ein Kampf. Jeder Tag war eine Herausforderung, nicht nur in meinem Herzen, sondern auch in meinem Leben, denn ich hatte viele andere, die mich beeinflussen und in ihre Pläne und Ideen hineinziehen wollten, was für die Welt richtig ist, und ich musste in mir selbst zentriert bleiben, meine Wahrheit kennen und diese mit so viel Klarheit leben, wie ich zu der Zeit konnte. Und das ist es, was mir den Respekt der anderen einbrachte. So akzeptierten die Menschen meinen Rat, denn sie sahen in mir eine Stärke, eine Vision gepaart mit einer tiefen Liebe für die Menschen in dieser Welt und einem Mitgefühl für die Kämpfe der Menschen in dieser Welt. Mitgefühl ist so wichtig, Mitgefühl für diejenigen, die kämpfen, Mitgefühl für diejenigen, die verloren sind, Mitgefühl für diejenigen, die hungern, sowohl im Geist als auch im Fleisch.

Ja, habt großes und tiefes Mitgefühl, und habt Mitgefühl für euch selbst, denn auch ihr kämpft auf eure Weise. Ihr müsst gut aufpassen und in Harmonie mit Gott sein, denn so werden alle eure Sorgen und Kümmernisse verdunsten und der klare Weg wird tatsächlich sichtbar werden. Ihr werdet wollen, ihr werdet gezwungen sein, diesen Weg zu gehen, den Weg, den Gott für jeden von euch hat.

Ein großes Werk liegt vor euch, genauso wichtig und dynamisch wie das, womit ich in meinem Leben herausgefordert wurde. Ihr müsst darauf vorbereitet sein. Ihr müsst all diese Dilemmas und Fragen beiseite legen. Entscheidet in euch selbst, was ihr tun müsst und seid täglich offen für eure Führung, denn Gott wird euch leiten. Denn eine Seele, die klar und stark ist und ein tiefes Bestreben hat, wie ihr, der Menschheit zu dienen, wird leicht auf dem Weg geführt werden. Und ihr werdet mit einem besonderen Licht gehen, zu dem sich andere hingezogen fühlen werden.

Zögert nicht, meine Freunde. Die Welt befindet sich in einer tiefen Krise und hat einen großen Bedarf an spirituellen Führern, die die Laterne der Wahrheit in die Welt tragen. Ihr müsst eure Zukunft, eure Gegenwart in diesem Licht sehen. Seid diesen Zielen gewidmet, was manchmal Opfer erfordert und sich den Schwierigkeiten zu stellen, die die Welt vor jede Seele stellt, die versucht, wirkliche Veränderungen in der Welt zu bewirken. Es gibt immer diejenigen, die sich widersetzen werden. Es gibt immer diejenigen, die euch Hindernisse in den Weg legen werden, die versuchen werden, euch zu verunglimpfen. Das ist der Weg der Welt. Aber jede Seele, die vortritt, um diese Wege der Dunkelheit und Negativität, diesen Mangel an Liebe zu verändern, wird von Gott besondere Gaben erhalten, große Macht, spirituelle Kraft und Fähigkeit und Stärke, um voranzukommen. Denn Gott möchte, dass sich die Welt verändert, dass das Licht kommt, dass die Menschheit erwachsen wird und zu den wunderschönen Seelen wird, die ihr sein sollt. Und wenn ihr dieses große Licht werdet, das ihr werden sollt, und das ist nah, das ist nah, denn ihr seid über die Jahre viel gewachsen, werdet ihr diesen Weg gehen, der viele in der Welt beeinflussen, viele inspirieren und viele zu Gott und zu seiner Liebe führen wird.

Ja, die letzten Häute werden abgeworfen, die Dinge, die euch zurückhalten. Es ist kein Zufall, dass ihr in dieser Zeit, dieser entscheidenden Zeit, zusammengekommen seid, um zu verstehen, was vor euch liegt und was erforderlich ist. Ihr müsst stark sein, stark in eurem Herzen, stark in eurer Vision, stark in euren Körpern, denn es wartet ein großes Werk auf euch. Wie ihr auf diesen Weg kommt, welche Ereignisse euch an diesen Ort bringen, an dem andere auf euch fokussiert sind, ist in diesem Moment nicht von Bedeutung, nur dass ihr euch vorbereitet, dass ihr all die Entscheidungen trefft, die in euch erforderlich sind, um dieser klare Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Dies ist eure Bestimmung in dieser Zeit. Und ihr müsst euch dem Gebet und der Kontemplation widmen und all jene Fragen klären, die auftauchen können, wenn ihr in der Welt herausgefordert werdet. Ich verspreche, ich werde bei euch sein, denn ich verstehe in der Tat eure Kämpfe, ich verstehe sie in der Tat. Ich werde jede und alle Seelen unterstützen, die versuchen, eine Veränderung zum Besseren in diese Welt zu bringen. Es ist notwendig, denn die Welt ist so verschmutzt mit Negativität und zerstörerischen Qualitäten, die nur Macht wollen und keine Gedanken an das Wohl aller oder das Wohl dieses schönen Ortes, Gottes Schöpfung, haben. Es muss einen Kampf geben, um die Dunkelheit zurückzudrängen. Es muss sein. Ich werde mich euch in euren Kämpfen anschließen und euch meine Kraft bringen, so wie viele, so wie viele im himmlischen Königreich und auch viele in der spirituellen Welt, die euch unterstützen werden. Die Menschheit braucht eine größere Vision und reinere Motivationen. All dies wird benötigt. Ihr müsst danach streben, Gottes Instrumente der Veränderung in der Welt zu sein.

Euer lieber Freund Mahatma Gandhi ist mit euch. Seid gesegnet, geliebte Seelen, für eure Bemühungen. Gott segne euch, in Liebe, Gott segne euch.
