---
title: "Eine Beschreibung der Seele und ihrer beständigen Natur"
menu_title: ""
description: "Eine Beschreibung der Seele und ihrer beständigen Natur"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Beschreibung der Seele und ihrer beständigen Natur

Bruder Mandus - empfangen durch Al Fike am 27. August 2016, Blackpool, UK.

Gott segne euch, meine Freunde. Es ist euer Bruder Mandus. Ich bin etwas irritiert von diesem wissenschaftlichen Philosophenfreund [^1], der versucht, die Seele mit wissenschaftlichen Mitteln zu erklären, und er macht einen tapferen Versuch, aber er verfehlt den entscheidenden Punkt, den Punkt, von dem ich glaube, dass die meisten von euch in diesem Raum, und möglicherweise alle von euch in diesem Raum intuitiv wissen; dass der Verstand und die Seele zwei verschiedene Aspekte eures Wesens sind. Und in dieser Welt versuchen viele, viele Individuen, ihren Verstand zu füttern, versuchen, die Welt aus dieser Perspektive wahrzunehmen und versuchen, diese Perspektive kontinuierlich in ihrer Suche nach Wahrheit zu verstärken. Und es gibt jene, die intuitiv, reflexartig gezwungen sind, sich in ihrer Seele zu zentrieren, einen anderen Ort, einen anderen Mechanismus, eine andere Art der Wahrnehmung und des Verstehens, des Sammelns von Wissen und Wahrheit.

Es erfordert kein lineares Denken und wie sehr linear war dieses Individuum in seiner Präsentation. Nein, die Seele umhüllt die Wahrheit, und die Wahrheit umhüllt die Seele. Es ist kein linearer Prozess; es ist nicht synaptisch; es ist nicht chemisch; es hat nicht die Mechanismen, die von den Wissenschaften so klar verstanden werden, wie das Gehirn, der materielle Verstand funktioniert. Nein, die Seele ist von einer ganz anderen Qualität, es gibt keinen materiellen Aspekt der Seele. Die Seele ist Geist, ein Spiegelbild Gottes. Sie ist reine Energie. Sie hat Bewusstsein. In der Tat behält die Seele euer individualisiertes Bewusstsein für immer. Sie ist es, die in die Welt des Geistes übergeht. Wenn die Theorien dieses Mannes richtig wären, dann wäret ihr nach eurem Tod ein Nichts, die Teilchen, auf die er sich bezieht, würden sich auflösen, zurück in das materielle Universum fallen, und so geschieht es auch, die Atome, die Zellen und alles, was die materielle Seite des Menschen ausmacht, kehren tatsächlich in das Universum der materiellen Existenz zurück. Aber wie ich glaube, dass ihr alle erkennt, geht der Geist des Menschen, der Geist des Individuums, in dem einen oder anderen Maße weiter. Und wie ist dies möglich?

Das Leben ist eine Berührung von Gott und ein menschliches Leben ist eine kostbare und einzigartige Schöpfung Gottes, denn kein anderes Wesen auf dieser Welt besitzt eine Seele, die ein Spiegelbild Gottes ist. Das Potential der Seele ist immens und kaum, kaum von einem von euch oder einem Wissenschaftler verstanden. Vielleicht versteht eine Handvoll in der Welt der Mystiker das Potential der Seele, aber jeder von euch ist begierig darauf, dies zu wissen, zu erforschen, wozu die Seele fähig ist, diese Ebene des Bewusstseins zu erforschen, diese Ebene des Seins zu erforschen und die Gaben, die in der Seele stecken, sind viele.

Aber damit die Seele wirklich lebendig wird, um erwacht zu sein, bedarf es einer besonderen Gabe, und diese Gabe wohnt nicht in der Seele als eine Gegebenheit, die mit dem Leben kommt. Nein, es gibt Leben in der Seele, es gibt das Geschenk des Lebens in der Seele, aber eine erwachte Seele kann nur durch etwas außerhalb von sich selbst wirklich erweckt werden, etwas, das in Gott wohnt und das ist die Essenz von Gott.

Also, meine geliebten, schönen Freunde, Sucher der Wahrheit, ich sage euch mit der ganzen Autorität meiner Erfahrung und der Erfahrung vieler, vieler Millionen anderer, die durch den Prozess des Erwachens ihrer Seelen gegangen sind, dass dieses sehr einfache Konzept des Empfangens der Essenz Gottes im Inneren, durch Gebet und Sehnsucht, durch Gebet und Sehnsucht zu erkennen, dass dieses Geschenk, dieser Segen, diese Energie nicht automatisch zu einer Seele kommt und nicht bei ihrer Inkarnation in der Welt da ist; es muss empfangen werden. Es ist ein Akt des Willens, es ist ein Akt des Begehrens der Seele und in diesem Segen, dieser Berührung von Gott kommt der große Frieden, der alle Vernunft übersteigt. Und wenn ihr diesen großen Segen Gottes spürt und wahrhaftig kennt, erkennt und anerkennt, werdet ihr Seine Einzigartigkeit, Seine Kraft und Seine Schönheit verstehen, denn es gibt keine andere Liebe wie diese. Es gibt keine andere Energie im Universum wie diese Energie, denn sie kommt direkt von Gott, vermittelt durch den Heiligen Geist, und bringt Erlösung, Transformation und Erwachen. Es tut mir leid zu sagen, dass dieses Individuum, das offensichtlich eine Menge Gedanken und Energie in seine Lehren gesteckt hat, den Punkt verfehlt hat.

Viele in dieser Welt glauben weiterhin, dass die Fähigkeiten des Verstandes, des materiellen Verstandes, das sind, was die menschliche Rasse vor der Katastrophe und De-Evolution retten wird. Und ich sage euch, dass es in der Entwicklung der Fähigkeiten des materiellen Verstandes liegt, dass ein Großteil der Probleme der Menschheit als Reaktion auf diese mentalen Machenschaften und Anwendungen in der Welt entstanden sind.

Ja, es gibt eine Gedankenschicht um diesen Planeten und diese Gedankenschicht entsteht aus den Gedanken der gesamten Menschheit dieses kollektiven Gedankenausstoßes, der real ist und seine energetische Signatur hat. Und wisst ihr, wie das aus unserer Perspektive aussieht? Dunkle Wolken. Es ist nicht von Licht; es ist schwer und es beeinflusst weiterhin jedes Individuum auf diesem Planeten. Wir bezeichnen diese Zustände als die menschliche Bedingung. Sie umgeben nicht nur euren Planeten, sondern sie wohnen in euren Wesen, diese dunkle und schwere menschliche Bedingung, die immer wieder durch viele Gedanken verstärkt wird. Nun bedeutet das nicht, dass jeder Gedanke dunkel und schwer ist, aber ich muss leider sagen, dass viele Gedanken extrem dunkel sind und weniger Gedanken Licht und liebevoll, fürsorglich und erleuchtet sind.

Nein, es ist nicht der Verstand, der die Menschheit retten wird, es ist das Erwachen der Seele, es ist das Erkennen der höheren Macht, des himmlischen Vaters, der uns so liebt, und seine Berührung auf uns wird reinigen und heilen und Freude und wahre Erkenntnis bringen. Es ist dieses Geschenk, diese Berührung, diese Anerkennung, dieser Durchbruch, der zu jedem Einzelnen kommen muss, der Erleuchtung und einen neuen Weg, ein neues Paradigma des Denkens und Handelns und des Ausdrucks bringen wird.

Ich habe dies nicht klar verstanden, als ich auf der Erde war. Ich hatte Ahnungen und Einsichten. Ich fühlte die Liebe Gottes, aber jetzt bin ich dazu gekommen, klar zu sehen, da ich die Sphären des Geistes durchquert habe, da ich in das himmlische Königreich eingetreten bin, und aus dieser erhabenen Perspektive sehe ich nun die Wahrheit der Angelegenheit und ich fühle mit euch allen mit, die in ihrem Verstand darum ringen, die Wahrheit zu verstehen, die mit ihrem eigenen menschlichen Zustand kämpfen, die die Schmerzen eines gelebten Lebens beherbergen, die Gott auf ihre eigene Weise suchen. Und, ja, oft wird euer Leben im Schatten dieser dunklen Wolken gelebt und ihr versucht auf jede Art und Weise, die ihr für nötig haltet, damit fertig zu werden, zu rationalisieren, zu verstehen. Und das ist verständlich. Wisse, dass Liebe immer die Antwort auf jedes große Dilemma, jede unbekannte Wahrheit ist. Jede Art und Weise, in der wahre Veränderung in euch entstehen wird, muss mit Liebe einhergehen. Wenn ihr an diesem Ort eure Liebe zu denen, die kommen, zum Ausdruck bringt, tut ihr Gottes Werk, denn die Energie der Liebe ist die einzige Energie, sei es die Natürliche Liebe oder die Göttliche Liebe, die jene Wolken des menschlichen Zustandes zerstreuen wird, und das ist wichtig, um zu erkennen, wie entscheidend der Ausdruck der Liebe ist, die Liebe in die Tat umzusetzen, diejenigen, denen ihr begegnet, zu umarmen, anzuerkennen, einzuhüllen. Und das kann ein Blick in eure Augen sein, ein Arm, der um einen anderen gelegt wird, ein gemeinsames Gebet für Heilung, ein Austausch von ein wenig Wahrheit, das zu sein, was wir in den göttlichen Himmeln den "Kanal der Liebe in der Welt" nennen.  Das ist so entscheidend und wichtig in dieser Welt von heute, die so lieblos ist, so beeinflusst von den Bedingungen des Denkens, so arm an wahrem spirituellen Verständnis.

Geliebte Brüder und Schwestern, die ich freudig in meinem Haus willkommen heiße, sucht weiterhin die Wahrheit, aber achtet auf eure Seele, denn sie ist es, die Bestand hat, sie ist es, die ihr nähren müsst. Und eine Seele, die wirklich genährt wird, ist eine Seele, die Gott nahe ist. Es ist das Gebet, das euch dorthin bringt. Es ist Aufrichtigkeit in dir, ein wahres Anerkennen dessen, wer du bist, dein wahres Wesen, deine Seele, und ein wahres Anerkennen deines Schöpfers, der dich in Liebe erschaffen hat, der dich in Liebe nährt, der dich in größere Liebe und Heilung und Frieden führen will.

Ich danke euch, dass ihr mir erlaubt habt zu sprechen, und ich spreche, weil ich große Liebe für jeden einzelnen von euch empfinde, denn wenn man von Gott auf diese Weise berührt wird und auf diese Weise durch diese Berührung geheilt wird, kann man nur eine große Liebe, Mitgefühl und den Wunsch verspüren, die Hand auszustrecken, zu helfen und euch auf eurer Reise zu unterstützen. Ich habe viel gelernt, seit ich in die Welt des Geistes gekommen bin und ich kann nicht sagen, dass ich mit einigen meiner früheren Schriften völlig zufrieden bin, denn einige verfehlten das Ziel, ich war nur ein Mensch. Vieles führt in der Tat zu einer gewissen Wahrheit, einem Maß an Wahrheit, aber ich sage euch, dass ich dies tat, diese Schriften und meine Bemühungen und meine Reden und meine Heilungen, ich tat dies aus Liebe zu Gott. Zu wissen, wie sehr Gott mich liebte, war meine stützende Gnade, meine große Freude im Leben und ich wünsche mir so sehr, dass ihr alle diese Liebe Gottes kennenlernt und sie in euer Herz bringt und mit diesem Licht geht, wohin ihr auch geht. Geliebte Seelen, ich danke euch und Gott segne euch.
<small>

[^1]: Wir bekamen einen Vortrag von einem ansässigen Geistlichen im WHC. Unsere Bemühungen, unsere Perspektive zu erklären, wurden von ihm nicht wohlwollend aufgenommen und er drückte seine Frustration darüber aus, dass wir seinen Standpunkt nicht akzeptierten.
