---
title: "Endungen und ein neuer Anfang"
menu_title: ""
description: "Endungen und ein neuer Anfang"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:99
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Endungen und ein neuer Anfang

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2016, Oahu, Hawaii, USA.

Jeder von euch wird auf euren Reisen gesegnet sein, wenn ihr nach Hause zurückkehrt, und diese Segnungen, die ihr durch eure gemeinsame Zeit erhalten habt, haben Verschiebungen in euren Seelen geschaffen, und dies wird sich in eurem Leben widerspiegeln, wenn ihr es in eurem Leben tragt, wenn sich der Fluss eures Lebens im Licht von Gottes Fürsorge und Berührung entfaltet.

Es gibt viel Arbeit zu tun, meine Geliebten, so viel wird von jedem einzelnen von euch verlangt werden, während ihr fortfahrt, die Bestimmung zu entdecken, die in euren Seelen liegt, den Willen Gottes, der sich durch eure Personen manifestiert. Vieles wird sich manifestieren, solange ihr in der Lage seid, den Fluss von Gottes Willen in euch und durch euch nicht zu verdunkeln. Es braucht eine Stärke, eine Stärke des Glaubens, ein Vertrauen in Gottes Willen, eine Bereitschaft, über eure Komfortzone hinauszugehen, um in dieser Welt als Gottes Werkzeug zu gehen.

Ihr alle habt Vorbilder dafür in eurem Leben gesehen. Wie eine liebe und helle Seele bereit ist, ihrer Führung zu folgen, als Kanal der Liebe Gottes hervorzutreten, Gottes Willen und Segen für die Menschen um sie herum zu verkünden, und sie tun dies, weil sie ihrem Tag erlauben, sich im Fluss der Liebe Gottes zu entfalten, sie vertrauen in diesen wunderschönen Fluss, sie werden von Gott inspiriert, von Gott geführt. Vieles wird auf diese Weise erreicht und es ist eine etwas unorthodoxe Art zu leben. Einige werden über eure Motivationen und Handlungen verwundert sein, aber schenkt ihnen keine Beachtung, meine Geliebten. Wisst, dass Gott euch fest in seinem Griff hat und euch hindurchführen wird. Ihr werdet nicht leiden, ihr werdet keinen Mangel an Entbehrungen kennen, ihr werdet frei sein im Licht, im Fluss Gottes und seiner Absichten für euch und für die Menschen um euch herum. Und ich wage zu behaupten, dass ihr in vielerlei Hinsicht für eure Bemühungen geehrt werden werdet, anerkannt und respektiert für eure Bereitschaft, über eure Bedürfnisse hinauszugehen und auf die Bedürfnisse anderer zu schauen und diesen Bedürfnissen in liebevoller Weise zu begegnen, in der Liebe stark zu sein, in der Liebe weise zu sein, in der Liebe großzügig zu sein. Folgt euren Herzen, meine Geliebten, denn in euren Herzen liegt der schlagende Wille Gottes und Seine Liebe, die sich ausgießt, manifestiert, heilt, tröstet und umhüllt.

Ihr braucht euch nicht zu sorgen, wenn ihr in eure Häuser zurückkehrt, denn mit Gott, der euch erhebt, wird das, was eine Herausforderung war, leichter werden, ihr werdet es schaffen und viele andere Türen werden sich für euch öffnen. Drückt euer schönes Selbst auf kreative, liebevolle und kraftvolle Weise in der Welt aus.
Das bedeutet nicht, dass die weltlichen Bedingungen um euch aufhören zu wirken. Nein, meine Geliebten, ihr seid in der Welt, aber eure Anhaftungen an diese Bedingungen, eure Reaktionen, Sorgen und Ängste werden beginnen abzufallen und ihr werdet mit einem neuen Schritt gehen, der mit Freude und tiefer Weisheit und einem liebevollen Auftreten belebt ist. Alles wird sich so entfalten, wie es sein sollte. Seid getröstet, meine geliebten Brüder und Schwestern, dass ihr in der Tat in eine neue Phase eures spirituellen Lebens eingetreten seid und auf diese Weise wird es sich in eurem materiellen Leben widerspiegeln, in allen Aspekten eures Lebens.

Seid in Frieden und wisst, dass Gott euch fest in seinem Griff hat und euch auf Wegen weiterführen wird, die ihr noch nicht erwartet und euch nicht vorstellen könnt, die aber so sein werden, und Türen, die zu diesem Zeitpunkt fest verschlossen scheinen, werden sich öffnen. Gelegenheiten, von denen ihr nicht einmal geträumt habt, werden sich vor euch auftun. Es liegt an dir, deine Augen öffnen zu lassen, um zu erkennen, was Gott vor dich legt, und es liegt an dir, stark genug zu sein, um die Herausforderung anzunehmen, die Gott vor dich stellt. Denn wenn Gott euch bittet, in seinem Namen zu handeln, dann ist das keine Kleinigkeit und keine leichte Aufgabe. Nein, meine Geliebten, es verlangt von euch, zu wachsen, in diesen Fluss, diese Aufgabe der Liebe hineinzuwachsen, euch über das Bequeme hinaus zu strecken, anzuerkennen, dass die Kraft der Liebe Gottes, sein Segen, euch bei der Arbeit, die er euch anvertrauen wird, unterstützen wird. Und ich würde euch raten, keine Pläne und Ideen zu formulieren, die rein euren mentalen Vorstellungen und Ambitionen entspringen.

Ihr seid nun aufgefordert, von eurer Seele aus zu wirken. Um Gottes Werkzeuge in dieser Welt zu sein. In diesem Licht zu wandeln, voll und ganz, ohne Angst, ohne Zweifel, ohne Urteil, zu vertrauen, auf eine größere Art und Weise zu vertrauen, eine erhabene Perspektive, die jeden Schritt so zeigen wird, wie er erforderlich ist, um sich in eurem Leben zu manifestieren. Und denkt daran, wenn Gott seine Hand über euch und euer Leben hält, wird alles in Harmonie an seinen Platz kommen und fließen, wenn ihr bereit seid, das zu akzeptieren, was vor euch liegt, wenn ihr in euch geht und die Richtigkeit, die Harmonie dieses bestimmten Schrittes anerkennt, wenn ihr wählt, vorwärts zu gehen und dies in Freude und Vorfreude zu tun, in Aufregung für das, was kommen wird. Diejenigen, die fest in dieser Welt verwurzelt sind, werden es nicht verstehen, sie werden verwirrt sein, sie werden versuchen, euch von diesen Entscheidungen, diesen von Gott gesegneten Handlungen abzubringen. Ihr müsst sie in Liebe segnen und für diejenigen, die ihr liebt, die Angst vor euren Entscheidungen haben werden, müsst ihr Gott bitten, sie zu umarmen und für sie zu sorgen, sie in Harmonie und Einklang mit Seinem Willen zu bringen.

Das werden die Herausforderungen sein, meine Geliebten, denn wenn ihr euch verlagert und verändert und es in eurem Leben offensichtlicher wird, müssen sich diejenigen, die auf euch schauen, sich auf euch verlassen und von dem getröstet werden, was ihr auf diese materielle und menschliche Weise seid, anpassen und euch aus einer anderen Perspektive sehen, so wie ihr euer Leben aus einer anderen Perspektive seht. Das bedeutet nicht, dass euer Leben zum Chaos wird und diejenigen, die um euch herum sind und die sich auf euch verlassen und die euch lieben, verletzt und verzweifelt sein werden und ihr eure Liebe für die Liebe Gottes opfert, nein, das ist nicht der Fall. Alle werden gesegnet sein in einem geführten Leben aus Harmonie.

Also macht euch keine Sorgen, sondern nehmt die Entfaltung eures von Gott gesegneten Lebens an. Nehmt das Risiko auf euch und geht vorwärts, im vollen Bewusstsein der Entscheidungen, die ihr trefft und wie ihr sie treffen könnt, die mit der Welt um euch herum in Harmonie sind. Und Gott wird euch helfen, ihr werdet keine Wogen der Verletzung oder des Schmerzes verursachen, ihr werdet diejenigen, die mit euch sind, mit in dieses größere Licht nehmen, ihr werdet den Weg in liebevollen, schönen, Ausdrücken des Willens Gottes zeigen und jeder folgt einem Weg, der einzigartig für ihn ist. Es liegt an euch, euren besonderen Weg zu entdecken, um zu wissen, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. In Harmonie mit Gott und Seinem Willen und dem Fluss Seiner Liebe auf diesem Weg zu sein. Es wird sich entfalten.

Es gibt immer einen Zeitplan und ein Wissen - auf eine größere und tiefere Weise - was sein soll. Es wird sich entfalten und alles wird so sein, wie Gott es für die Erlösung der Menschheit plant. Jeder von euch hat einen Platz in diesem Plan, eine Rolle zu spielen, für einige wird es dramatische Veränderungen in eurem Leben geben und für andere wird dies eher subtil sein.

Gott wird euch nicht über diesen Punkt des Zerbrechens drängen, nein, meine Geliebten, aber Er ermutigt euch, über euer gegenwärtiges Verständnis hinauszugehen, jene Verhaltensweisen zu ändern, die nicht von Seiner Liebe sind, tiefer in euch selbst zu gehen, damit ihr jene Zustände in euch loslassen könnt, die nicht in Harmonie mit Seiner Liebe sind. Und auf all diese Weisen wird sich euer Leben unweigerlich verändern, denn so wie ihr euch im Inneren verändert, wird es auch Veränderungen im Außen geben. Wenn ihr weiter in der Liebe wächst, verändern sich eure Wahrnehmungen, eure Fähigkeiten zu lieben, ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, werden vertieft und erweitert.

Das Leben ist Veränderung und mit der Veränderung kommt das Wachstum und mit dem Wachstum kommt die Veränderung. Das ist ein Gesetz und es ist Teil des Gesetzes der Liebe Gottes. Transformation, Befreiung, Heilung, Offenbarungen, tieferes Verstehen, Teile von euch selbst, von denen ihr nicht einmal wisst, dass sie in euch sind, werden auftauchen. Wunderschöne, wunderschöne Geschenke. Eure Augen werden sich öffnen und ihr werdet von Gott geführt werden und darin werdet ihr eine so tiefe Erfüllung, eine durchschlagende Freude erfahren, dass ihr zurückblicken und denken werdet: "Warum, warum habe ich so lange gebraucht, um an diesen Ort zu kommen, diesen Ort des Dienens, diesen Ort der Freude und des Verstehens, der Liebe, die sich in jedem Teil meines Wesens und meines Lebens manifestiert?" Doch ihr seid Menschen und das braucht in der Tat seine Zeit, sein Tempo, um die Herausforderungen zu überwinden, denen jeder von euch in seinem Leben gegenübersteht. Aber ihr seid in dieser Zeit zusammengekommen, um euch gegenseitig in dieser unvermeidlichen Evolution eurer Seelen zu unterstützen. Um frei von den Lasten eurer Seelen zu sein und die großzügigen, schönen Geschenke in euch im Namen Gottes zu verwirklichen, harmonisiert mit Seinem Willen, Seinem Wunsch, dass ihr Licht und Trost, Wahrheit und Freude zu all jenen bringt, die euch begegnen.

Fahrt fort, meine geliebten, schönen Freunde, auf euren Reisen des Erwachens und des Liebens und des Seins im Licht. Wir sind immer bei euch, um euch nie zu verlassen, immer in Unterstützung und Liebe zu sein. Es ist uns eine Freude zu sehen, wie ihr euch entwickelt, wie ihr im Licht wächst, wie ihr zu den wunderschönen Seelen werdet, die Gott in jeden von euch eingepflanzt hat, einzigartig und wahrhaftig wertgeschätzt. Es beginnt mit diesem Tag, diesem Moment, diesem Erwachen, weiter zu kommen zu jenem Ort des Tageslichts, der Wahrheit, der Harmonie, der Liebe, die immer näher kommt. Ihr seid auf einem guten Weg. Und möge Gott euch mit jedem Schritt segnen. Wir lieben euch, sind mit euch. Gott segne euch.
