---
title: "Entscheidet euch für den Verstand oder die Seele für eure spirituelle Reise"
menu_title: ""
description: "Entscheidet euch für den Verstand oder die Seele für eure spirituelle Reise"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:76
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Entscheidet euch für den Verstand oder die Seele für eure spirituelle Reise

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Juli 2016, Gibsons, BC, Kanada

Euer Lehrer Augustinus ist bei Euch.

Eine sehnsüchtige Seele ist der Schlüssel, der die Tür zu Gott öffnet, und ein neugieriger Verstand ist nur ein Symptom der sehnsüchtigen Seele. Denn der Verstand muss sich durch dieses intensive Sehnen, das nicht vom Verstand, sondern von der Seele ausgeht, getröstet fühlen. Diejenigen, die nach der Wahrheit suchen, suchen, weil ihre Seelen sich nach der Wahrheit sehnen, und diejenigen, die durch viele Lehren nach der Wahrheit suchen, suchen in eine Richtung, die die sehnsüchtige Seele oft behindert, denn der Verstand missversteht die Sehnsucht. Der Verstand sucht die Dominanz. Der Verstand will Kontrolle. Und die Seele, der ewige Teil eures Seins, ist geduldig und wartet auf die Zeit, in der es eine Öffnung gibt, einen Riss in der Rüstung, in dem die Ängste abfallen und ihr bereit seid, die Verwundbarkeit zu spüren, die mit diesen rohen, oft von Schmerz und Herzeleid geprägten Sehnsüchten einhergeht, die zu Gott hervorkommen und Trost suchen, auf der Suche nach Seiner liebevollen Berührung, um euch wahre Heilung zu bringen. Meine Lieben, es ist die sehnsüchtige Seele, die nicht allein sein will, die Freude und Erfüllung sucht, die Gott sucht, und in diesem Suchen, dieser Sehnsucht, diesem wortlosen Gebet zu eurem Himmlischen Vater kommt Sein Heiliger Geist, um eure Seele zu berühren, um Seine Liebe zu übermitteln, die im Inneren für alle Ewigkeit wohnen wird, dieses große Geschenk der Liebe.

Du siehst also, du kannst viele Fragen stellen, den Verstand in seinem Unbehagen besänftigen, aber der Verstand ist nicht an einem Ort der Kontrolle, wenn diese tieferen Wahrnehmungen und Erfahrungen in dein Wesen und dein Bewusstsein kommen. Der Verstand versucht zu rationalisieren, eine Struktur zu finden, mit Fähigkeiten zu verstehen, die im Wesentlichen unfähig sind, diese Wahrheiten zu verstehen. Denn diese Wahrheiten haben ihren Ursprung auf einer höheren Ebene des Verstehens, des Erkennens. Und nur die Seele, die mit der Göttlichen Essenz durchdrungen ist, wird durch diese Göttliche Liebe geöffnet und entwickelt, so dass die Fähigkeiten der Seele geöffnet werden und die Fähigkeiten des Verstehens mit diesen Wahrnehmungen der Seele kommen. Hier beginnt der wahre Glaube, meine Lieben, der Glaube und das Vertrauen darauf, dass durch diese Erfahrung der Berührung in eurer Seele mit der Zeit kommen und in Harmonie fließen wird, wenn ihr fähig seid, durch den Seelenverstand die Wahrnehmungen der Seele zu verstehen.

In eurer Welt wird der Verstand verehrt, der Verstand wird ermächtigt und genährt, der Verstand wird von den meisten als das einzige Vermögen des Individuums angesehen, das in der Lage ist, die Wahrheit zu begründen und wahrzunehmen, und das, meine Freunde, ist ein Irrtum. Denn die Seele hat größere Fähigkeiten, tiefere Wahrnehmungen und eine größere Fähigkeit, die universellen Wahrheiten des Schöpfers zu verstehen. Und so, für diejenigen, die bereit sind, in die Bereiche ihrer Seele vorzudringen, wissen, dass das, was in diesem tiefen Innenraum liegt- der euer wahres Wesen ist - viel Kummer ist, viele Orte und Ecken die tiefen Schmerz beherbergen; dass ihr, um in diesen Raum zu treten, stark und von starkem Glauben sein müsst, um Gott zu erlauben, mit euch zu kommen.

Und ihr sprecht zu eurem Himmlischen Vater: *“Halte meine Hand auf dieser Reise und durchdringe mich mit Deiner Liebe, damit ich mit Kraft und Klarheit diese Dinge in mir freisetzen und Dir und mir gemeinsam erlauben kann, an diesem Ort der Gemeinschaft und des Lichts zu leben, diesem tiefen Ort, den ich für alle Ewigkeit mit mir tragen werde und der immer heller und schöner wird. Erlaube, dass alles, was nicht in Harmonie mit Deiner Liebe ist, von mir abfällt. Dass alle Wahrheit, alle Güte, alle Freude und der tiefe Friede an die Stelle der Dinge treten, die mir so sehr am Herzen liegen und die nicht von Gott oder Liebe oder wahrer Freude sind. Und ich werde diese Dinge loslassen und dem Segen Deines heiligen Wesens erlauben, alles in mir zu heilen, meine Arme zu öffnen und mich mit Dir in Einklang zu bringen.”*

Ja, meine Kinder, dies ist eine große Reise, eine, die ihr bereit sein müsst, zu unternehmen, eine, die Gott in seiner Weisheit euch zur Wahl gestellt hat. Viele verteidigen und rationalisieren ihre Ablehnung, denn in ihrem Inneren wissen sie intuitiv, dass diese Reise ihre Schwierigkeiten hat, denn sich mit seinem wahren Selbst zu konfrontieren, an diesem Ort der Verletzlichkeit zu sein, ist nicht leicht. Um wahre, tiefe und dauerhafte Heilung zu suchen, müßt ihr stark im Glauben sein, denn durch den Glauben werdet ihr gestärkt; durch den Glauben versteht ihr und seid offen für diese Erfahrung.

Worte werden euch nicht an diesen Ort des Verstehens bringen, sondern lediglich euer Zögern rechtfertigen. Eine tiefe Sehnsucht, auch wenn sie überwältigende Trauer einschließt, wird euch zu Gott bringen, eine tiefe Sehnsucht zu sagen *"Ich bin nur euer Kind in diesem Universum eurer Schöpfung"* wird euch an einen Ort der Unschuld und Sehnsucht und Offenheit bringen. Aber zu sagen *"Ich bin allmächtig, ich brauche nicht mehr als mich selbst"* wird euch auf einen anderen Weg führen, einen längeren Weg, obwohl auch dieser euch zu Gott bringen wird, aber zu Gott auf eine andere Weise, ein Verständnis, das dem Verstand und der Seele gilt, obwohl mit der Zeit auf diese Weise gereinigt werden wird. Sie wird niemals wirklich diese große Berührung kennenlernen, die eine andere Fähigkeit des Wissens und Seins entfacht, was wiederum einen in den Göttlichen Himmel und auf eine Reise bringt, die für alle Ewigkeit in dieser großen, freudigen Entfaltung und Ausdehnung eures Seins und eures Strebens nach dem Einssein mit Gott sein wird.

Ja, jede Seele hat eine Wahl, und viele auf dieser Erdenebene sind sich dieser Wahl nicht bewusst. Viele suchen. Viele finden eine solche Vielzahl von Erklärungen für das Leben, gehen aber nur selten über diese mentalen Verstehensweisen hinaus, um zu etwas zu gelangen, das aus der Seele stammt. Und ihr seid gekommen, meine geliebten, schönen Seelen, um diesen neuen Weg kennen zu lernen, den Weg der Geburt der Seele, die Entfaltung dieser großen Potentiale durch die Liebe. Dies ist ein Geschenk an euch und eine Entscheidung, denn es gibt viele Wege zu gehen, viele Ideen zu verfolgen, viele anzusprechen, die euch ihre Vorstellungen von der Wahrheit geben werden, aber am Ende muss es eure Wahrnehmung der Wahrheit sein, euer Weg, den ihr gehen müsst, und Gott wird einen Weg für euch legen, der einzigartig für euch ist, wenn ihr Gott erlaubt, dies zu tun. Ihr müsst jedoch in euch selbst die Sehnsüchte eurer Seele erkennen und der Stärke eures Glaubens erlauben, diese Sehnsüchte zu Gott zu bringen, und auf dieser Reise, diesen Weg den Gott vor euch gelegt hat, vertrauen.

So war es schon immer. Es wird immer so sein, denn jede Seele hat die Gabe des freien Willens, und jede Seele hat die Wahl, wohin sie gehen und wem sie dienen will. Denn dienen sie ihrem Verstand oder dienen sie ihren Seelen? Dienen sie Gott, oder dienen sie der großen Macht, die die Menschheit über so viele, viele Jahre hinweg angesammelt hat und die nicht Gott dient, sondern dazu dient, die Menschheit zu erhöhen? Ja, diese Zeiten der Wahl sind entscheidend, sie sind entscheidend dafür, dass sie so viel über das informieren, was in eurem Leben kommen wird, und viele Segnungen warten auf diejenigen, die bereit sind, bei Gott zu sein, Gott zu dienen, Gott zu lieben, viele Segnungen, viele Gaben, viele Gelegenheiten, Gott zu dienen, viel Licht und eine große Entlastung der Seele. Und für diejenigen, die ihren Verstand nähren und vermeiden wollen, ihre Seele zu entdecken, wird das, was sie erwartet, mehr Fragen sein, die beantwortet werden müssen, mehr Gespräche, die wohin führen? Mehr Konzepte, mehr von der mentalen Vorstellungskraft als von der Wahrheit, wobei sich beide in diesen mentalen Verstehensweisen gegenseitig bestärken. Das führt so oft auf einen Weg, der keinen Weg der Wahrheit bietet, sondern in eine Sackgasse führt. Und so geht die Menschheit in den meisten Fällen auf diesen Wegen der Erkundung weiter, manche führen zu einem gewissen Maß an Wahrheit, manche nicht, manche haben ein gewisses Maß an Wahrheit, aber nicht ganz, manche sind völlig im Irrtum.

Die vielen Religionen und das Verständnis eurer Welt beruhen auf diesem Zwang des Verstandes, die Realität zu erklären, denn der Verstand hat diese Fähigkeit wirklich nicht, denn es ist die Seele, die wirklich weiß. Jedes Wesen in dieser Welt hat eine Seele und hat daher die Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen. Aber für die meisten Menschen in dieser Welt wird die Seele vernachlässigt, missverstanden und diesen Sehnsüchten, mit Gott zu sein, wird wenig Aufmerksamkeit geschenkt. Der Verstand bleibt fest in der Kontrolle, der Verstand wird zum Diktator und so wird viel Irrtum rationalisiert, die Liebe wird durch den Intellekt blockiert, durch den großen Durst nach Macht, persönlicher Macht, Macht über andere, den Wunsch nach Anhäufungen und Materialismus.  

Viel Angst kommt auf, weil der Verstand nicht alle Möglichkeiten dieser Welt wirklich erfassen kann, und es gibt keinen Raum für Glauben und Gottvertrauen, um zu leiten und zu schützen. Das ist bei jedem von euch bis zu einem gewissen Grad so, meine Studenten. Ihr ringt jeden Tag mit diesem Dilemma und wirklich könnt ihr euren Verstand nicht verleugnen, denn er ist ein Teil von euch und ein Geschenk Gottes. Aber es geht darum, euren Verstand im Gleichgewicht und in Harmonie mit eurer Seele zu haben und mit der Zeit wird der Verstand eurer Seele den materiellen Verstand einhüllen und durchdringen. Auf diese Weise werdet ihr Antworten finden, viele Antworten, die keine bloße Spekulation sind, sondern wahrhaftig sind. Dies erfordert Zeit und große Anstrengungen eurerseits, im Gebet und im Empfangen des großen Geschenks der Liebe Gottes zu sein, die all dies möglich macht. Es ist der große Schlüssel, die große Gabe, die höchste aller Gaben, die höchste aller Segnungen, dieses Geschenk der Liebe Gottes. Und obwohl euer Verstand skeptisch bleiben mag, wird jede Seele die Wahrheit erkennen, wenn man ihr nur eine halbe Chance gibt, und wenn ihr euch diese Wahrheit tatsächlich zu Herzen nehmt, wird alles, was ich gesagt habe, demonstriert werden und lebensfähig werden. Aber ihr müsst diese Anstrengung und Entscheidung treffen.

Also, meine geliebten Studenten. Ich habe ernsthaft über die Entscheidungen gesprochen, die ihr und die ganze Menschheit in ihrer Existenz in dieser Welt und in der Existenz in der zukünftigen Welt im Geiste haben. Eine große Wahl, und jede Reise hat ihre Belohnungen und ihre Möglichkeiten. Nur einer dieser Wege führt zu einer Einheit (Eins-sein) mit Gott. Der andere ist die Einheit mit der Menschheit und einer reinen und vollkommenen Welt. Deshalb segne ich euch, meine Studenten, und wünsche euch Gottes Segen auf euren Reisen und ich bete, dass ihr die Weisheit nutzt und eure Seelen entdeckt, um das zu finden, was ihr euch wirklich für euer spirituelles Leben wünscht. Denn wenn ihr den Wünschen eurer Seele folgt, seid ihr euch selbst treu. Ihr seid wirklich ehrlich zu dem, was ihr seid: jenem großen Geschenk, das Gott in der Welt geschaffen hat, einzigartig und schön, voll von so viel Potenzial und Fähigkeiten.

Fahrt fort, fahrt fort, und wir werden mit euch sein, um euch bei euren Entscheidungen zu helfen, um euch auf eurer Reise zu unterrichten, euren Verstand zu beruhigen und eure Seelen zu stimulieren.

Gott segne euch, meine Lieben. Möge Gottes Liebe einen ständiges Einströmen in eure Seele finden. Geliebte Kinder Gottes, Augustinus liebt euch, er liebt euch von ganzem Herzen.

Gott segne euch.
