---
title: "Erkenne deine erwachte Seele"
menu_title: ""
description: "Erkenne deine erwachte Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkenne deine erwachte Seele

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Dezember 2016, Oahu, Hawaii, USA.

Gott segne euch, meine Schüler, es ist euer Lehrer Augustinus.

Ich freue mich, zu euch zu kommen und mit euch zu sprechen, während ihr euch wieder zusammensetzt und eure Seelensehnsüchte zu Gott bringt. Was wird sich in euch abspielen? Mit genügend Liebe des Vaters beginnt das Erwachen und die Verwandlung eurer Seele. Wie werdet ihr euch verändern? Was kommt von diesem großen Segen?  

Vor allem werdet ihr eine größere Sensitivität für die energetischen Bedingungen dieser materiellen Welt haben und für die Einflüsse, die euch umgeben, wenn ihr euch durch die Welt bewegt. Diese Einflüsse variieren stark, je nach euren Gedanken und euren Handlungen. Es gibt viel zu bedenken und vieles das entscheidet, was euch tatsächlich beeinflusst und euch zu bestimmten Schlussfolgerungen und Wahrnehmungen bringt, die bestimmte Emotionen, sogar Ängste und negative Gedanken hervorrufen.  

Ja, diese Dinge sind auf dieser menschlichen Ebene nur allzu häufig. Tatsächlich ist die Welt voller negativer Einflüsse, weil die Welt in die Irre geraten ist. Der größte Teil der Welt hat sich von Gott abgewandt und selbst diejenigen, die Gott gegenüberstehen, tragen eine Menge Fehler und Missverständnisse über die Natur Gottes und die Natur der Wahrheit mit sich.  

Es gibt also Bereiche des Lichts in der Welt. Individuen, die klar genug in ihren Wahrnehmungen sind, um die Wahrheit und die Natur Gottes und die Kraft der Liebe leicht verstehen. Ihr könnt euch zu dieser kleinen Gruppe in der Welt zählen, so ihr weiter voranschreitet und eure Seelen mit der Liebe des Vaters erfüllt, so wie Sein Licht in euch hell brennt, werden sich die Wahrnehmungen öffnen, das Verständnis wird kommen, die Offenbarungen werden kommen, so wie eure Seele aktiviert wird und leichter in der Lage ist, sich auf die Gaben und Segnungen von Gott einzustimmen. Mit diesen Gaben der Wahrnehmung - der Seelenwahrnehmung - werdet ihr leicht durch diese Welt navigieren und jene Bedingungen vermeiden die schädlich sind, ja sogar schädlich für euer physisches Wesen wären.  

Denn neben den materiellen Wahrnehmungen werdet ihr andere Fähigkeiten, Sensibilitäten und Empfindungen haben, die es euch erlauben, zu sehen, einen Blick auf zukünftige Ereignisse und Möglichkeiten zu werfen, so daß ihr eine informierte Wahl in eurem Leben treffen und klarer sehen werdet, was ihr vermeiden und was euch zugute kommen kann. Dabei wird Gott euch in der Tat führen, die Engel werden euch mit weiteren Informationen versorgen, so dass das Bild in allen Einzelheiten deutlich wird. Es wird nicht verwirrend oder widersprüchlich sein. Es wird klar und deutlich sein, was ihr in jedem Moment tun müsst, um großes Licht zu bringen, wenn ihr Gottes Willen folgt, der all diese Wahrnehmungen durchdringen wird und der diese Bilder färbt, was euch erlaubt, würdevoll durch euer Leben zu gehen. Am wichtigsten ist es, ein effektiver Kanal für die Liebe des Vaters in dieser Welt zu sein. Denn wenn ihr erweckt werdet und die Dynamik um euch herum versteht, werdet ihr mit Weisheit und Wissen befähigt, die euch sehr dabei helfen werden, Gottes Willen zu verwirklichen.  

Einige von euch haben zu dieser Zeit Einblicke und Phasen, in denen ihr eingestimmt seid und ein Gespür für die Dinge habt, dunkel durch ein Glas blickend , wie man sagen könnte. Ich sage euch, meine Lieben, mit größerem Glauben und Anerkennung der Liebe die in euch wohnt und einer Ausweitung dieser Liebe, wird das, was heute noch unklar und subtil ist, in der Zukunft ganz offensichtlich sein. Ihr werdet in der Lage sein, mit den Engeln in enger Beziehung zu arbeiten und ihre größere Vision und Wahrnehmung wird euch sehr zugute kommen, kombiniert mit euren eigenen neu gefundenen Qualitäten und Gaben, wird es für eine sehr dynamische Instrumentalität in der Welt sorgen.  

Viele werden euch aufsuchen um eure Weisheit zu erhalten und ihr müsst eure Weisheit frei und mutig teilen. Einige werden euch kritisieren und sich über euch ärgern - beachtet sie nicht. Denn ist es nicht der Einfluss der Lüfte und der Dunkelheit und der Angst der Menschheit, der die Welt in diesen schrecklichen Zustand gebracht hat, in dem alle Elemente dieses Planeten dem Chaos nahe sind und die schöne Schöpfung Gottes leidet und nur sehr wenige Orte auf dieser Welt nicht in diesem schrecklichen Zustand sind?  

Ja, meine Geliebten, ihr spürt es. Viele auf dieser Welt spüren, dass Veränderungen kommen müssen. Ihr könnt nicht weiter so leben wie bisher - die Gaben Gottes in dieser Welt verschwenden und so viel nehmen und so wenig zurückgeben. Gott hat eine großzügige Welt geschaffen, aber sie kann nicht auf diese Weise erhalten werden, weil Gott eine Welt geschaffen hat, die sich selbst erhalten kann, vorausgesetzt, dass sie nicht übermäßig ausgebeutet wird. Sogar der energetische Erhaltungszustand dieses Planeten schwindet und das wird zu Umwälzungen, unerwarteten Katastrophen, schwierigen Wetterbedingungen führen, wenn das Gleichgewicht verschoben und zerstört wird.  

Meine Geliebten, ihr braucht diese Wahrnehmungen von denen ich spreche. Ihr müsst in der Lage sein, den Willen Gottes zu erkennen, um die Unterstützung und den Schutz und die Führung wahrzunehmen, die euch die Engel geben werden, um durch eine Welt zu navigieren, die viele Schwierigkeiten und Umwälzungen haben wird. Das soll nicht heißen, dass es einen Zusammenbruch, eine Rückführung auf die Grundlagen des Lebens geben wird, nein, aber es wird viele Dinge geben, die in die Brüche gehen werden und die Schaffung von Bedingungen, unter denen die Strukturen und Kulturen und Lebensweisen, die ihr heute lebt, nicht fortbestehen werden. Aber Gott in seiner Barmherzigkeit wird allen die Möglichkeit des Wiederaufbaus in einer mehr harmonischen Weise geben. Ihr werdet nicht ohne Ressourcen sein, ihr werdet in der Lage sein, damit zurechtzukommen. Aber in dieser Zeit der Veränderung muss sich jeder von euch und jeder von euch in dieser Welt fragen, was es ist, wonach ihr sucht, was eure Wünsche sind, was eure Prioritäten sind. Jeder auf diesem Planeten hat ein Maß an Gier, will ansammeln, und wenn er nichts hat, dann gibt es einen großen Ehrgeiz zu akkumulieren, und diejenigen, die alles haben, nehmen oft als selbstverständlich an, was gegeben und was verfügbar ist. Ich sage das nicht, damit ihr euch schuldig fühlt, meine Lieben, sondern damit ihr eure Augen öffnet, denn wenn ihr eure Seele öffnet, müsst ihr all diese Dinge sehen, diese Realität, die euch umgibt, und (im Gegensatz) die Realität Gottes, und versuchen diese Elemente des Irrtums und der Wahrheit zu versöhnen.  

Wir haben uns also große Mühe gegeben, euch zusammenzubringen, euch zu ermutigen, euch für eure Seelen zu öffnen und euch selbst gegenüber ehrlich zu sein. Den Irrtum zu erkennen und die Wahrheit anzunehmen und ich weiß, dass ihr viele Fragen habt. Wie kann ich zu einem Ort der Harmonie in meinem Leben kommen? In vielerlei Hinsicht seid ihr in einem Zustand gefangen, der Disharmonie mit sich bringt, und ihr versucht euren Weg durch diese eingeschränkten Zustände zu finden und das unter sehr schwierigen Bedingungen. Das ist wiederum der Grund, warum ihr euch auf eure Seelenwahrnehmung verlassen müsst, denn euer Verstand wird keine Lösungen für diese Dilemmas finden. Nein, meine Lieben, das ist nicht möglich, es sei denn, ihr entfernt euch vollständig vom Fluss der Menschheit und das ist weder empfehlenswert noch notwendig. Stattdessen müsst ihr innerhalb des Flusses der Menschheit sein, der das Licht der Wahrheit und Weisheit trägt. Lasst eure Seelen darin kraftvoll und lebendig sein, hervorgerufen durch das Erwachen durch die Liebe Gottes.  

Nur Gott wird euch durch das Leben führen und euch helfen, Harmonie in eurem Leben, in euch selbst und mit allen um euch herum zu finden. Das ist die wesentliche Frage, meine Lieben, deshalb hat sich die Menschheit so sehr erniedrigt. Sie haben die Weisheit Gottes nicht erkannt. Sie haben die Gesetze von Gottes Schöpfung ignoriert. Sie haben nicht in den Wegen der Liebe gedacht, sondern in den Wegen der Angst und der Gier und des Zorns.  

Deshalb, meine Lieben, haben wir euch in diesen Tagen, in denen wir zusammen waren, viele Herausforderungen gestellt. Ja, wir verlangen viel von euch. Wir bitten euch, wahrhaftig darüber nachzudenken, wie ihr euch verändern und mehr in Harmonie mit Gott sein könnt. Wir haben euch gebeten bestimmte Aspekte eures Lebens und eures Seins nicht zu ignorieren, sondern euch alle in den Körper und die Wahrheit Gottes und Seiner Liebe einzubeziehen. Das ist in einer Hinsicht eine sehr komplizierte Angelegenheit, und in einer anderen sehr einfach. Denn wenn man mit dem Vertrauen in Gott beginnt, dann ist der Glaube an Seine Weisheit, im Gebet - eine kraftvolle Verbindung mit deinem Schöpfer herzustellen- werden sich die Schwierigkeiten auflösen und die Wahrheit wird enthüllt werden. Denn alles muss auf Liebe basieren, alles muss mit Liebe geheilt werden, alle Weisheit kommt mit Gottes Liebe.  

Dies ist eine fortschreitende Reise und nach und nach kommen die Wahrnehmungen, während ihr eure Grundlage auf diese Erkenntnisse aufbaut und dabei verändert ihr euch im Inneren und in diesen Veränderungen kommt es zu Wandlungen in eurem Leben. Denn das, was nicht in Harmonie ist, wird abfallen. Ihr werdet euch nicht wohl fühlen mit den Fehlern in eurem Leben und wenn eure Augen sich öffnen, wird der Fehler deutlich zu sehen sein. Ihr werdet,  -indem ihr euch auf die Kraft in eurer Seele und die Weisheit, die Fähigkeiten, die Wahrnehmungen verlasst ,- euren Weg in größeres Licht und Harmonie finden und ihr werdet Frieden und Freude finden.  

Betet jeden Tag, dass Gottes Weisheit in euer Wesen und Bewusstsein eindringt, dass ihr in Wahrheit denkt, dass eure Handlungen die Wahrheit verkörpern, dass euer ganzes Wesen Gott immer näher kommt und dass euer Leben dies in jeder Hinsicht widerspiegelt.  

Gott will euch ein bequemes Leben nicht verweigern, meine Lieben. Materielle Vorteile kommen wenn ihr in Harmonie lebt, aber ein Leben voller Anhaftungen an diese Vorteile und Kummer und Sorgen und Ängste ist ein Leben außerhalb Gottes. Habt keine Angst um eure Sicherheit, zweifelt nicht daran, dass Gott sich um euch kümmert, egal was passiert, und ihr werdet die Kraft haben, mit allem fertig zu werden, was euren Weg begleitet, und ihr werdet die Weisheit haben, euren Weg zu finden, egal welche Gefahr auf euch zukommt und ihr werdet die Menschen erreichen, die ihr liebt. Dies sind die Vorteile von Gottes Segen für euch, wenn er alle in seinen Schutzmantel hüllt. Genießt die Vorteile eures Zusammenseins, der Liebe, die ihr teilt. Vertraut einander, denn jeder von euch hat allen anderen etwas zu geben und in diesem freien Geben bringt ihr viele Segnungen für euch selbst. Denn wenn die Liebe frei, großzügig und weise fließt, schafft ihr großes Licht und geht den Weg der Liebe des Vaters. Haltet nicht an Furcht, Angst und Sorge fest, seid frei davon und erlaubt der Liebe Gottes, euch zu überfluten und euch ein Gefühl der Freude zu bringen. Es ist euer Erbe, meine Geliebten, diese Liebe ist für euch bestimmt, sie ist dazu bestimmt, euch zu heilen, zu stärken, euch mit Gott zu versöhnen. Nehmt dieses Geschenk voll und ganz an und alles andere wird sich in Gottes perfekter zeitlichen Bestimmung und Seiner wunderbaren Weisheit einfügen.  

Danke, dass ihr mir zugehört habt, meine geliebten Studenten. Ich liebe euch, meine Geliebten, ich bin bei euch und werde euch nie verlassen. Ich werde immer bei euch sein, und ich werde meine Liebe, meine Weisheit, die Kraft meiner Gaben zu eurem Nutzen und zu eurem Schutz einbringen. Das ist meine Verpflichtung euch gegenüber, und viele Engel werden das Gleiche tun, so wie Gott jedem einzelnen von euch Engel zugeteilt hat, die euch zu jeder Zeit beistehen. Ihr seid nie allein, meine Geliebten, ihr werdet immer bewacht und von Gott besonders umsorgt.

Es gibt nichts zu befürchten. Freut euch, denn ihr werdet von Gott eingenommen als göttliche Kinder.

Gott segne euch.
