---
title: "Erlaubt Gott, diese Wunden und dunklen Stellen in euren Seelen zu berühren"
menu_title: ""
description: "Erlaubt Gott, diese Wunden und dunklen Stellen in euren Seelen zu berühren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erlaubt Gott, diese Wunden und dunklen Stellen in euren Seelen zu berühren

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. Februar 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus und ich komme, um mit euch in euren Gebeten zu sein, ich komme, um euch in euren Kämpfen zu trösten, ich komme, um mit euch in diesem Licht der Liebe des Vaters zu sein, Geliebte. Seine Liebe reicht tief in eure Seelen, sie reicht tief nach innen und füllt jene Räume, in denen ihr euren Schmerz verborgen haltet, füllt jene Orte in euch, die nach Heilung und Trost und der transformierenden Berührung der Liebe des Vaters ausrufen. Öffnet euch und spürt die Sehnsucht eurer Seelen. Erlaubt Gott, jene verwundeten und dunklen Stellen in euren Seelen zu berühren, damit ihr die vollständige Heilung, die Umwandlung und die Regeneration eurer Seelen empfangt, und eure Seelen aufblühen und sich öffnen und in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe sein können, damit ihr Gottes Willen kennenlernt und in diesem großen Erwachen eures Selbst zu eurem wahren Selbst findet.  

Fahrt fort, diesen Weg der Liebe zu gehen, ein Kanal der Liebe zu sein, diesen höchsten Weg zu gehen, den Weg der Liebe zu wählen, in allem, was ihr tut, wie immer ihr seid, wo immer ihr seid, mit jedem Tag eures Lebens und mit jedem Atemzug, den ihr nehmt. In jedem Moment seid ihr ein Kind Gottes, ihr seid Sein Kanal der Liebe und ihr werdet in diesem Licht und Kanal und Gnade stark werden. Geliebte Seelen, erlaubt nicht, dass negative Bedingungen und Kräfte euch von diesem Licht abwenden. Seid stark und wisst, dass Gott euch fest in Seinem Griff hat und euch mit jedem Tag, der sich in eurem Leben entfaltet, nährt. Dass das, was ihr in eurem Leben tut, und wie ihr seid, nicht von den menschlichen Bedingungen bestimmt wird, sondern von Gottes Willen, und das wisst ihr, und ihr müsst den Glauben haben, dass Gott euch führt. Und diejenigen, die euch verunglimpfen und kritisieren und Verleumdungen über euch aussprechen, drücken ihren Schmerz und ihre mentalen Vorstellungen und Projektionen auf euch aus. Ihr, meine Geliebten, müsst euch an Gott wenden und fragen, was ihr tun müsst, wie ihr in dieser Welt sein müsst und frei von diesen menschlichen Bedingungen und Erwartungen sein und im Einklang mit Gottes tiefem und liebevollem Willen für jeden von euch sein.

Seid stark im Licht. Wählt immer Gott über jene, die versuchen, euch zu manipulieren und zu beraten, meine Geliebten. Gottes Wille kommt zu euch als ein Same eines Gedankens, eine kleine Ahnung in euch und er wächst, während Seine Liebe diesen Samen nährt und ihn in eurem Bewusstsein zur Entfaltung bringt und diese kleinen Gedanken und Ideen, Wahrnehmungen und Verständnisse sind wichtig. Es ist wichtig für euch, zuzuhören, zu begreifen, zu ehren, diesen Dingen in euch zu erlauben, sich in eurem Bewusstsein festzusetzen, denn wenn ihr dies zulasst, wenn ihr die Kraft habt zu sagen: *"Ich wünsche dies und akzeptiere dies"*, wird es wachsen und sich in Harmonie entfalten. Ihr werdet eine große Weisheit daraus erkennen, ein wunderschönes Lernen, und ein wunderbares Werk wird sich durch diese Tröpfchen der Führung, die Gott in eure Seele legt, manifestieren. Erlaubt dieser Führung, in euren Verstand aufzusteigen, und handelt danach in liebevollem Glauben, indem ihr den Willen eures himmlischen Vaters ehrt, der viel zu geben hat, viel zu geben und zu führen und zu zeigen. So wie Seine Liebe in euch strömt, so tun es auch diese Mengen an Bewusstseinsinhalten, Wahrheiten, Führungen und Inspirationen.  

Eure Beziehung zu eurem himmlischen Vater ist reich und voll von vielen Aspekten, die, wenn ihr ihnen erlaubt, in eurem Bewusstsein Wurzeln zu schlagen und zu wachsen, euch mit vielen Wahrnehmungen und Erkenntnissen, Wahrheiten und Möglichkeiten füllen werden, um ein starker und kraftvoller Kanal der Liebe in der Welt zu sein.  

Dieses Instrument hatte vor ein paar Tagen eine solche Erfahrung, in der ein Samen eines Gedankens in sein Bewusstsein gepflanzt wurde, als er die Frage stellte: "Was kann ich tun, um meinen Dienst in der Welt auszuweiten? Wie kann ich ein größerer Kanal der Liebe sein?" Und es wurde ihm eine Führung gegeben und er hat gezögert, diese zu ergreifen, weil er fühlt, dass es ein anderer Weg, eine andere Route und eine andere Möglichkeit ist. Aber ich sage euch, dies ist eine wahre Führung und dies ist eine weitere Tür, die sich für den Fluss seiner Arbeit in dieser Welt und Gottes Willen, der durch ihn in dieser Welt wirkt, öffnet. Widersetze dich nicht, mein Sohn, sondern erlaube der liebenden Hand Gottes, durch dich viele andere zu erreichen. Er hat das Geschenk des Schreibens. Er hat die Gabe der Medialität. Er hat viele Erfahrungen auf seinem Weg und spirituelle Erweckungen gemacht. Es ist an der Zeit, diese Geschenke und Wahrnehmungen und Verständnisse in einer Weise zu verschmelzen, die kraftvolle Informationen durch ihn für andere bringen wird, um ihr Verständnis zu erhöhen, um ihr Streben nach Wahrheit und Liebe zu inspirieren und zu stimulieren.

Ja, jeder von euch hat große Potentiale und Möglichkeiten und wenn die Liebe eure Seelen füllt und die Türen in euch öffnet, werdet ihr überraschende Ergebnisse finden, unerwartete Ausdrücke dieser Liebe in eurem Leben, in eurem Wesen. Das ist die Macht der Liebe Gottes und das ist das Erwachen eurer Seelen, meine Geliebten. Ihr versteht nicht die Kraft eurer Seele, die Möglichkeiten, die in euren schönen Seelen liegen. Sie ist eine Schatzkammer von Geschenken, die erweckt werden können, wenn ihr es so wünscht, wenn ihr euch dieser Entfaltung eures wahren Selbst auf diesem Göttlichen Weg hingebt, wird sich alles in Harmonie mit Gottes Willen und den Gesetzen der Liebe entfalten.  

Es gibt nichts zu befürchten, nichts zu fürchten und viel zu gewinnen, wenn ihr eure Gaben, eure großen, schönen Potentiale erforscht. Seid in Frieden und wisst, dass Gott euch wirklich liebt und euch auf eurem Weg nährt und führt, und ich gehe an der Spitze dieses Weges mit meinem Licht und meiner Liebe für euch und werde euch und der ganzen Menschheit und allen Engeln und allen spirituellen Wesen in diesem großen Universum dienen. Denn Gott hat mich mit Seiner Liebe beschenkt und ich trage in mir eine große Liebe für die ganze Menschheit, denn ihr seid meine Brüder und Schwestern. Ihr seid meine Brüder und Schwestern und Teil meiner Familie der Liebe. Folgt mir weiterhin und folgt Gott in Seiner großen, leitenden Weisheit und Seinem Willen und Seiner Liebe zu euch. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch.
