---
title: "Ermutigung zum Lesen der Bände (Das Wahre Evangelium)"
menu_title: ""
description: "Ermutigung zum Lesen der Bände (Das Wahre Evangelium)"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigung zum Lesen der Bände ([Das Wahre Evangelium](/padgett-botschaften/das-wahre-evangelium-neu-uebermittelt-durch-jesus/))

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 11. Mai 2016, Abbotsford, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Padgett, James Padgett. Wie wunderbar ist es, vom Meister gesegnet zu werden und die Gegenwart Jesu in eurer Mitte zu haben. Was für ein Geschenk und dieses Geschenk kann vielen zuteil werden, wenn sie nur in der richtigen Weise beten, wenn sie nur die Bedingungen dafür schaffen, dass dies geschieht. Ich beglückwünsche euch, meine Freunde, denn eure Seelen müssen eine tiefe Sehnsucht haben, ihr müsst ein tiefes Engagement haben, damit dies möglich ist.

Ich bin gekommen, um diejenigen zu ermutigen, die es noch nicht getan haben, die Bände der Bücher in die Hand zu nehmen, die durch mich geschrieben wurden und die viele Facetten dieser großen Wahrheiten der Liebe des Vaters und der Wahrheiten der spirituellen Welt erklären und die vielen Bedingungen und Aspekte eures eigenen materiellen Lebens, die von den spirituellen Gesetzen und den Gesetzen der Liebe beeinflusst werden. Denn es sind viele Dinge in diesen Bänden enthalten, die von mir geschrieben wurden, aber nicht von mir, sondern von spirituellen Wesen, die mich benutzten, die mich auf ähnliche Weise benutzten, wie ich dieses Instrument benutze, um in dieser Welt zu kommunizieren. Denn einige von euch brauchen in der Tat etwas Bildung, die euch hilft zu verstehen, was hier in diesen Kreisen geschieht und in der breiteren Perspektive dessen, was in euren eigenen individuellen Leben geschieht. Denn jede Seele auf diesem Planeten wird von spirituellen Wesen beeinflusst und ihr müsst diese Gesetze verstehen, damit der Einfluss, der euch umgibt und euch hilft, von höchster Natur ist und damit euer Denken und eure Gebete und das Verständnis des Verstandes und der Seele klarer werden und ihr euch nicht wundert, wenn ihr diese Segnungen erlebt, wie sie zustande gekommen sind.

Ja, geliebte Seelen, es gibt eine Erklärung für all dies. Manchmal ist diese einfach und manchmal ziemlich komplex, aber nichtsdestotrotz ist sie real und je mehr Sterbliche diese Gesetze kennenlernen und die tieferen Bedeutungen des Lebens verstehen, desto mehr könnt ihr jene Entscheidungen für das Licht treffen, um eure Seelen in der Liebe wachsen zu lassen, um euch bewusst zu sein, wie sehr kurz das Leben in dieser Welt ist, aber wie kraftvoll es euer Leben in der nächsten Welt informiert, die immer weiter geht. Jeder von euch wünscht sich, spirituell voranzukommen. Jeder von euch möchte in dieser Welt Gutes tun. Jeder von euch hat Seelenbestrebungen und Seelensehnsüchte. Aber in der Tat zieht euch die Natur dieser Welt und des Lebens, das ihr heute lebt, von diesen Bewusstseinsinhalten weg und lenkt euch vom wahren Zweck des Lebens ab, der darin besteht, in euch selbst zu wachsen, diese wunderbare Person zu sein, einzigartig in so vielen Arten, die Gott geschaffen hat, um dies hervorzubringen, um all dies in Liebe und Licht auszudrücken. Dies hier auf der Erde zu tun, bringt große Vorteile für euch und für viele, und diese Welt braucht sicherlich diejenigen, die Licht bringen können, die Trost und Liebe bringen können, die Wahrheit bringen können und die den Weg zu Gottes transformierender Liebe zeigen können.

Neben diesen Vorteilen kommt der große Nutzen dessen, was ihr für euch selbst durch eure Handlungen und Gebete vorbereitet, indem ihr Gott erlaubt, euch zu segnen und zu führen und zu lehren und euch zu helfen, in euren Seelen zu wachsen, der große Segen, der in Bezug auf euren Fortschritt im Reich des Spirituellen kommen wird, wie ihr vielen Aspekten der spirituellen Welt ausweicht, die schwer zu navigieren sind und oft in ihrer Natur schmerzhaft sind, die auf euren Seelenzustand reagieren. Denn es ist der Zustand eurer Seelen, Geliebte, der bestimmt, wo ihr im spirituellen Reich beginnt, nachdem ihr diese Ebene verlassen habt. Eure Zeit hier auf der Erde ist also sehr wichtig. Sie hat viele Auswirkungen auf ein Leben, das viel länger gelebt wird, als die meisten ahnen, nicht im Fleisch, sondern im Geiste.

Jede Entscheidung, die ihr trefft, jede Handlung, die ihr vollzieht, jeder Gedanke, den ihr habt, jede Interaktion mit einem anderen, all diese Dinge bestimmen, wo ihr euch in der spirituellen Welt niederlassen werdet. Das soll nicht heißen, dass ihr in einem bestimmten Zustand oder einer bestimmten Sphäre feststeckt, denn es gibt viele Wege des Wachstums in diesen Ebenen der spirituellen Welt. Aber wollt ihr ganz unten anfangen oder wollt ihr in eine Sphäre des Lichts und der Schönheit eintreten und eure Reise von dort aus beginnen?

Was ihr also hier tut, meine geliebten Seelen, wofür ihr euch in diesem kleinen Kreis öffnet, hat große Auswirkungen für euch, viele Vorteile, und die Kernwahrheit ist, dass ihr damit beginnen müsst, die Macht der Liebe Gottes zu verstehen, diesen großen Segen, der kommt, wenn ihr um sein Einströmen von Gott bittet. Mit dieser einen Wahrheit werden sich viele Dinge für euch ergeben und euer Wesen und euer Leben auf wunderbare und unerwartete Weise verändern, und ihr werdet einen Weg gehen, der nur von wenigen beschritten wird, aber ein Weg, der in der Tat wundersam ist.

Wenn die Liebe alles, was ihr tut und alles, was ihr seid, informiert und jeden Aspekt eures Lebens durchdringt, werdet ihr eine tiefe Freude kennen, eine tiefe Freude und eine Erfüllung im Inneren, die nicht erschüttert werden kann und wird, sondern immer mehr wächst, bis das ganze Leben mit Freude und Liebe erfüllt ist und ihr euch selbst und euren Schöpfer und alle eure Brüder und Schwestern mit einer kraftvollen Liebe liebt, einer Liebe, die heilen und trösten und vielen tiefen Frieden bringen wird.

Ja, in der Tat, der Meister Jesus hat diesen Weg der Liebe gelehrt und er hat seine Lehren in Worte gefasst und diese Worte sind in diesen Büchern der Botschaften enthalten, von denen ich spreche, und ich möchte euch ermutigen, diese Passagen zu lesen und zu sehen, ob sie euch inspirieren, auf diesem Weg zu gehen und diese Wahrheit zu suchen und Gott auf diese Weise kennenzulernen.

Danke, meine Freunde, dass ihr mir heute Abend zugehört habt, dass ihr mir erlaubt habt, das auszudrücken, was ich in meinem Herzen fühle, nämlich dass die ganze Menschheit diese einfachen Wahrheiten kennenlernen und die Befreiung die sie bieten und die Freude finden muss. Gott segne euch, geliebte Seelen, für die Mühe, die ihr im Gebet macht, für die Sehnsüchte, die ihr in euren Herzen habt. Auf diese Weise zusammen zu sein, bringt ein kraftvolles Licht in diese Welt.  Möget ihr weiterhin beten und in diesem Fluss der Liebe sein. Gott segne euch und danke euch. Ich liebe euch. Ich bin Padgett, James Padgett, manchen bekannt. Gott segne euch.
