---
title: "Es gibt einen höheren Weg des Dienstes"
menu_title: ""
description: "Es gibt einen höheren Weg des Dienstes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es gibt einen höheren Weg des Dienstes

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. April 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich komme. Ich bin Jesus. Ich habe euch wachsen sehen, meine Geliebten, schöne Brüder und Schwestern, in dieser göttlichen Liebe. Ich habe das Licht in euch wachsen sehen, in jedem von euch brennt diese Laterne, diese Laterne der Wahrheit und der Liebe. Und gemeinsam erschafft ihr diesen Kreis des Lichts, diesen Kreis des Lichts in der Welt.

Und ich frage euch, Geliebte, bedenkt ihr den Einfluss der Liebe Gottes in eurer Seele und in eurem Leben? Bedenkt ihr die Potentiale, die mit diesem Geschenk verwirklicht werden können? Denkt ihr darüber nach, wie ihr Gott auf Wegen des Lichts und der Liebe dienen könnt? Denn es kommt ein Punkt im Fortschreiten jeder Seele auf diesem Göttlichen Pfad, an dem die Wahl getroffen wird, Gott vollständiger zu dienen, Seinen Willen zu kennen und Seinen Willen in eurem Leben zu erkennen, Geliebte.

Gott bittet euch, zu Seinen Füßen zu kommen und um Seine Führung zu bitten. Eure Seelen, jede einzelne, jede schöne Seele in diesem Kreis haben viele Gaben, viele Möglichkeiten und Potentiale, die Gott im Dienst für alle um euch herum in dieser Welt nutzen kann. Aber zuallererst müsst ihr den Wunsch in euch haben, diesen Dienst durch den Fluss von Gottes Liebe und Willen zu suchen. Es ist eine Sache, eine Idee und einen Wunsch und ein mentales Konstrukt zu haben, was ihr tun könnt, um anderen zu helfen, und es ist gut, sich auf diese Weise in der Welt zu behaupten, aber es gibt auch einen höheren Weg, einen Weg des Dienens, der eine Form des Gehorsams gegenüber Gott erfordert, des Hörens und des Wissens in euch selbst, dass dies Gottes Wille ist, dass das, was ihr tut, in einem Ausströmen von Gottes Willen in der Welt ist.

Das kann eine Herausforderung sein, meine Lieben, denn eure eigenen mentalen Berechnungen und Wünsche beiseite zu legen, ist in eurer Welt schwierig. Euch wurde viele Jahre lang gelehrt, dass dies die Art und Weise ist, wie das Leben gelebt werden sollte - euch selbst in der Welt zu behaupten und eure eigene Macht zu behaupten. Eure eigenen Fähigkeiten in bestimmten Arten des Dienens zu formulieren und ein erfolgreiches Leben zu verfolgen, das von denen um euch herum anerkannt wird, spiegelt die menschliche Verfassung wider. Dies ist der einfache Weg, der Weg, der in dieser Welt am häufigsten eingeschlagen wird. Und ich möchte diejenigen, die diesen Weg gehen, nicht verunglimpfen, aber ich sage euch, die Zeit naht für jeden von euch, einen anderen Weg in der Welt zu sehen, sich anders zu bewegen, einen anderen Trommler zu hören, einen, der einen Takt schlägt, der von Gott stammt.

Und jeder von euch muss in sich selbst gehen, um diesen Takt zu hören, um zu wissen, was es in euch ist, das ihr in dieser Welt tun sollt. Jede Seele ist mit einer Bestimmung durchdrungen, jede Seele hat besondere Gaben und jede Seele ist dazu bestimmt, eine erfüllende Arbeit für Gott in dieser Welt zu tun, die eure Gaben und eure angeborenen Fähigkeiten widerspiegelt, die aus der Seele aufsteigen. Und wenn Gottes Liebe diese Aspekte in euch entfacht, diese Gaben und das Licht, diese Dinge, die in eurer Seele eingepflanzt sind, kann es keinen erfüllenderen Weg in eurem Leben geben als diesen, um eure wahre Seelenaufgabe und eure Fähigkeiten und Gaben zu verwirklichen. Und dadurch werdet ihr große Freude und Erfüllung haben und ihr werdet wahrhaftig etwas Einzigartiges und Schönes ausdrücken, das euch und Gott gehört.

So bitte ich euch, Geliebte, geht in euch hinein, stellt euch diese Frage: *"Was ist es, was ich in meiner Hingabe und Liebe zu Gott tun soll? Was ist es? Zeige es mir, lieber Vater, zeige es mir."*

Und mit diesem aufrichtigen Wunsch und Gebet, mit dieser Sehnsucht zu wissen, wird Gott euch auf eine Art und Weise offenbaren, die harmonisch und einzigartig für jede Seele ist, durch Seine Liebe zu euch, durch Seine Absichten für euch, die Er geschaffen hat, um in dieser Welt hinauszugehen und dieses wunderschöne Geschenk auszudrücken, das ihr seid, meine Geliebten - ein Geschenk an die Welt. Ihr seid es! Und wenn ihr dies wahrhaftig anerkennt und euch selbst liebt und versucht, euch auf diese Weise auszudrücken, oh welche Wunder kann euer Himmlischer Vater durch euch manifestieren, oh welche Liebe wird fließen, oh welche Gnade wird es in eurem Leben geben. Und jene kleinlichen Konflikte und Ängste in euch, die den menschlichen Zustand widerspiegeln, werden abfallen, sich in Staub verwandeln und euer Leben wird ein schöner Fluss und ein Ausdruck der Liebe sein.

Ihr alle sucht dies, jede Seele tief im Inneren sucht dies. Und ihr seid näher als so viele daran, dieses wundersame Geheimnis in euch zu öffnen und anzuerkennen, wer ihr wirklich seid und das Wunder eurer Schöpfung. Welches Licht bringt dies mit sich, welche Schönheit, welche Kraft, welcher herrliche Ausdruck wird aus dieser wahren Anerkennung eurer selbst, dem Verstehen eurer Seele, dem Verstehen der Kraft der Liebe Gottes, die sterbliche Seele zu entfachen und zu transformieren und sie ganz zu machen und sie in Gottes Umarmung zu bringen.

Geliebte Seelen, sucht das Reich Gottes, und alles andere wird in der Tat zu euch kommen. Sucht demütig zu sein, großzügig zu sein zu euch selbst und zu anderen, großzügig zu sein in der Liebe und großzügig zu sein im Dienen, streckt die Hand aus nach all denen um euch herum, die in Not sind. Denn in diesen bescheidenen Wegen, diesem einfachen Dienst, jedes Kind zu umarmen, ein einfaches Bedürfnis zu stillen, ist der Weg Gottes. Und in dieser Demut und dem Gehorsam und dem Glauben und Vertrauen in Gott liegt der Schlüssel, der diese Tür zu eurer Bestimmung öffnen wird.

Geht mit mir, meine Geliebten. Geht mit mir auf diesem Pfad der Liebe und Gott wird euch Wunder zeigen. Gott wird euch den Weg zeigen. Gott wird euch lehren, wie man liebt. Gott wird euch umarmen. Könnt ihr noch mehr verlangen als das, ihr Geliebten? Gibt es irgendetwas, das ihr mehr braucht als dies? Es erwartet euch. Es seid nur ihr, die euch zurückhält. Es ist nur einen Atemzug entfernt, eine Berührung entfernt, eine Bereitschaft und Akzeptanz, dass Gott euch zeigen, führen, lieben und heilen wird. Erlaubt dies, und wenn ihr das tut, werdet ihr meine Botschaft wahrhaftig verstehen und das, was ich allen zu lehren beabsichtige, dass die Liebe der Weg zu allen Dingen und zur Lösung aller Dilemmas und Bedürfnisse ist.

Geliebte Seelen, ich bin mit euch in euren Kämpfen und ich freue mich, wenn ich das Licht in euch brennen sehe. Und ich sehe, dass ihr nahe dran seid, meine Worte wirklich zu verstehen und an diesen Ort der Hingabe an Gott zu kommen. Ihr werdet alle zu gegebener Zeit an diesen Ort kommen, auf eure eigene Art und Weise, und Gott wird dort sein und darauf warten, euch zu umarmen, darauf warten, alle eure Lasten zu nehmen und sich vollständig und liebevoll um euch zu kümmern.

Geht diesen Weg, Geliebte. Er bittet euch vorwärts, und wir werden bei euch sein, um euch zu unterstützen und euch zu tragen, damit ihr zu diesem Erwachen, dieser großen Befreiung und Annahme kommt. Gott segne euch, ich bin Jesus und ich komme, um zu lieben und ich komme, um euch vorwärts zu drängen, ich komme, um euch von der Kraft der Liebe Gottes zu erzählen und um euch zu sagen, dass ich euch liebe. Ihr seid meine Brüder und Schwestern und ich liebe euch. Gott segne euch.
