---
title: "Es ist Zeit, eine neue Art des Seins zu akzeptieren"
menu_title: ""
description: "Es ist Zeit, eine neue Art des Seins zu akzeptieren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:104
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist Zeit, eine neue Art des Seins zu akzeptieren

Matthäus - empfangen durch Fike am 29. Dezember 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, und ich bin gekommen, weil dieses Instrument eine Botschaft von mir in dem Buch - dem Judasbuch - gelesen hat. Ich bin gekommen, um über Veränderungen zu sprechen, denn das kommende Jahr wird viele Veränderungen für euch persönlich und für diese Welt darstellen.

Gott hat eine Welle von Energie, von Segnungen für diese Welt gebracht, die Veränderung bringen wird, Veränderung auf viele verschiedene Arten auf vielen verschiedenen Ebenen. Veränderung, die kommen wird und in vielerlei Hinsicht diese Welt neu erschaffen wird, so dass sie harmonischer ist, und so, dass es mehr Liebe gibt. Ihr müsst in euch selbst reflektieren, geliebte Seelen, was in euch geschieht, während Gott Seine Göttliche Liebe in euch ausgießt. Bringt dies nicht Veränderung? Belebt dies nicht eure Seelen und bringt eine neue Tiefe und einen neuen Aspekt der Wahrnehmung, einen Ausdruck eures Wesens? Damit verändert ihr eure Perspektive, eure Prioritäten, was wichtig ist und den Fokus eures Ausdrucks in eurem Leben und eurer Welt. Das Licht der Liebe Gottes bringt eine gewisse Weisheit, eine gewisse Klarheit, eine größere Fähigkeit zu lieben und dies wird, wenn ihr euch selbst treu seid, in eurem Leben auftauchen und zum Ausdruck kommen.

So, meine Geliebten, müsst ihr bereit sein, euch zu verändern, viele Dinge an euch selbst und viele äußere Ausdrücke und Prioritäten verändern. Veränderung ist oft schwierig für die Sterblichen, da sie so abhängig von Gewohnheit und Routine sind; ihr Verstand ist darauf fokussiert, das aufzubauen, was sie Realität nennen, was in vielen Fällen Illusion ist. Und wenn diese Grundlagen eures Lebens gestört werden, führt das zu einem unsicheren Zustand in eurem emotionalen und mentalen Verstand. Ihr werdet verwirrt, besorgt und unsicher. Aber meine Geliebten, ist es nicht besser, eure Augen für die Realität zu öffnen, als weiterhin in einem Irrtum und einer falschen Realität zu leben, die in euch von denen aufgebaut wurde, die euch als Kind erzogen und genährt haben, die viele Irrtümer und Täuschungen von Generation zu Generation weitergegeben haben? Ist es nicht besser, von diesen Zuständen befreit zu werden? Denn die Kraft der Liebe Gottes bewirkt die Reinigung der Seele und vertreibt den Irrtum, den Schmerz und die Illusionen in dir.

Ja, es kostet Kraft, im Licht zu wandeln, zu akzeptieren, dass viele Dinge, die ihr in eurem Verstand haltet, nicht von Gott sind, sondern von den Illusionen, die die Menschheit in sich trägt. Um sich neu auszurichten, um Klarheit und Kraft und Wahrheit zu finden, müsst ihr zuerst den Irrtum loslassen. Es gibt nichts, was man vor Veränderungen fürchten muss, und wenn es Angst gibt, dann ist es eure Schwierigkeit, alte und unnötige Ideen loszulassen. Ihr Geliebten, ihr bahnt euch einen Weg der Wahrheit. Ihr schaut in euch selbst, in dem Versuch, euch zu lieben, euch zu heilen und Liebe zu anderen auszudrücken. Während Gott euch durch diese Reise des Erwachens trägt, müsst ihr stark sein, denn wenn ihr nicht stark seid und weiterhin entschlossen an euren Illusionen festhaltet, werdet ihr nicht in der Lage sein, euren Brüdern und Schwestern in dieser transformierenden Zeit zu helfen.

Ihr lebt in einer ganz besonderen Zeit - einer Zeit des weiteren Erwachens der Menschheit, einer Zeit der Heilung dieser Welt, einer Zeit, die mehr Wahrheit und Licht und Liebe bringt. Aber in allen Zeiten des Wandels und der Heilung und des Einbringens größerer Harmonie gibt es Schmerz, den Schmerz der Anpassung, den Schmerz des Loslassens des Alten. Ihr, meine Geliebten, wurdet gebeten, diesen Weg zu beschreiten. Ihr geht diesen Weg im Glauben, im Vertrauen auf Gott, damit ihr in euch selbst das vollbringt, was andere in der nahen Zukunft tun müssen. Ihr werdet gebeten, zu führen, durch Vorbild und Liebe zu führen, zu erklären, jenen zu zeigen, die verloren sind und jenen, die verwirrt sind, was wirklich in eurer Welt geschieht. Ihr müsst euch zunächst im Gebet vorbereiten, mehr von der Liebe des Vaters empfangen, mehr Halt in der neuen Realität der Wahrheit gewinnen, einer klaren Realität der Wahrheit, und euch selbst kraftvoll genug lieben, dass ihr dieser neuen Realität erlaubt, euer ganzes Wesen zu umhüllen, und dass der Widerstand eures Verstandes der Kraft der Liebe in euren Seelen erliegt.

Das ist eure kommende Herausforderung, meine Geliebten, die Herausforderung eines jeden Tages, sich ein wenig mehr zu verändern, sich anzupassen, zu akzeptieren und euer eigenes inneres Erwachen zu haben, ein Erwachen, das alles verändern soll; wie ihr die Welt seht, wie ihr euch selbst seht, wie ihr Gott seht, wie die Welt geordnet ist und das Wunder der Schöpfung unseres Schöpfers. Es wird einiges an Arbeit erfordern, um von einem Ort, der von eurem Verstand und allem, was sich in eurem Verstand befindet, dominiert wird, zu einem Ort der Seele, des Seelenbewusstseins, einer wahren Verbindung mit dem Schöpfer in einer bewussten und kraftvollen Art und Weise zu gelangen, so dass ihr in Übereinstimmung mit Gottes Willen und Seinen Gesetzen innerhalb dieser vollkommenen Harmonie funktionieren könnt, die die Ausdrücke Gottes durch euch auf klare und wundersame Weise bringen wird. Viele, viele Manifestationen von Gottes wunderbarem Segen werden durch euch kommen und zum Nutzen vieler in dieser Welt sein.

Geliebte Seelen, ihr habt dafür gebetet. Gott sehnt sich danach, dass ihr dies in der Welt zum Ausdruck bringt. Die Welt ist begierig, dies zu empfangen. Aber zuerst müsst ihr in den Einklang mit Gott kommen und jene Dinge in eurem Verstand loslassen, die ein Hindernis für diesen wundersamen Fluss von Gottes Willen und Liebe darstellen. Ja, für einige von euch waren es viele Jahre des Gebets, des Einschlagens eines Weges, der auf der einen Seite engagiert ist, aber auf der anderen Seite habt ihr die Macht eures Verstandes genährt und geschätzt, damit ihr in dieser Welt funktionieren könnt, indem ihr den Erfolg der materiellen Werte und Wahrnehmungen sammelt, und das ist verständlich. Ihr lebt in dieser Welt, aber jetzt kommt eine Zeit des Übergangs, der Übernahme einer neuen Realität, des wahren Kennenlernens eurer eigenen Seelen und des Einklangs mit Gottes Willen. Wie viele in eurer Welt sehen dies als wichtig an und als einen Schwerpunkt des Lebens? In der Tat sehr wenige. Aber ihr seht, dass ihr eine Aufgabe in dieser Welt habt, die Gott in jeden von euch eingepflanzt hat. Es ist nun an der Zeit, zu akzeptieren und auszudrücken, was es ist, diese tiefe und kraftvolle Bestimmung in euch.

Möge Gott euch auf eurer Reise segnen, meine geliebten Seelen und euch an einen Ort des klaren Verständnisses, der entschlossenen Hingabe, der Akzeptanz und der Freude bringen. Denn all dies wird viele Türen öffnen, die euch erwarten und euch auf eine Reise bringen, die so fantastisch und unerwartet ist, dass ihr, wenn ihr zurückblickt, wahrhaftig erstaunt sein werdet, wie sich Gottes Wille in eurem Leben entfaltet hat. Viele, viele Seelen werden davon berührt werden, und ihr werdet euch einen Platz im Licht verdient haben, wenn ihr in die spirituelle Welt übergeht. Die Freude, die ihr in euch selbst finden werdet, wird jedes Bedauern, jede Angst und jede Sorge überwiegen. Ihr werdet wissen, dass ihr fest in der Umarmung des himmlischen Vaters seid. Ihr werdet wahrlich gesegnet sein, meine Geliebten, und ihr werdet in der Welt als Träger von Wahrheit und Licht bekannt sein.

Es ist an der Zeit, über diese Schwelle zu einer neuen Art des Seins zu gehen, zu einem neuen Leben, das in Licht und Wahrheit, Liebe und Freude geboren ist. Es wartet auf euch, eure Wahl, eure Bemühungen, eure Gebete, eure Bereitschaft, die alten und müden Wege abzulegen und die Wege Gottes in jedem Aspekt eures Lebens anzunehmen.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Matthäus und ich liebe euch. Ich werde wieder kommen und sprechen, wenn die Zeit reif ist. Gott segne euch, geliebte, schöne Seelen. Ihr tragt so viel Licht in euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
