---
title: "Gottes Berührung in der Welt"
menu_title: ""
description: "Gottes Berührung in der Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Berührung in der Welt

Johannes - empfangen durch Al Fike am 12. März 2016, Selah, WA, USA.

Ich bin Johannes. Ihr seht also, wie Gott in eurem Leben wirkt, und es gibt Zeiten, in denen Gott auf eine Art und Weise wirkt, die leicht wahrgenommen wird, aber Gott wirkt in jedem Moment in eurem Leben, meine Geliebten. Jeden Moment berührt Er euer Leben; Er führt den Weg ins Licht; Er öffnet Türen und Möglichkeiten. Seine Einladung ist immer da, meine Geliebten, Seine Liebe zu empfangen, auf Seine Stimme zu hören, geführt zu werden, den Weg gezeigt zu bekommen und vollständig von eurem himmlischen Vater umarmt zu werden, dessen Liebe zu euch größer ist als alle Liebe der Engel und alle Liebe, die ihr in der Welt wahrnehmt. Sie ist größer, eine mächtige Kraft in diesem Universum und in eurem Leben. Die Liebe Gottes trägt dich, umarmt dich und hält dich in diesem Licht seiner Gegenwart.

Ich weiß, dass es Zeiten gibt, in denen ihr diese Liebe nicht spürt, aber sie ist da, immer umarmend, umhüllend, heilend und in euch wirkend. Sie ist in jedem Moment da. Sie ist für alle Ewigkeit da, meine Geliebten, jeder von euch trägt diese Flamme der Liebe und sie wird niemals schwächer werden. Sie wird niemals schwächer werden, sondern nur heller und stärker werden, euch verändern und eure Bemühungen informieren. Sie ist euer ständiger Begleiter und erinnert euch daran, dass ihr ein Kind Gottes seid und Gott euch umarmt und in das Licht des Göttlichen Weges gebracht hat. Es gibt für keinen von euch ein Zurück, sondern nur ein Vorwärtsgehen, indem ihr in euren Bemühungen fortfahrt, die Führung sucht und eure Fähigkeit zur Liebe in der Welt erhöht. Genauso wie eure Fähigkeit, den Himmlischen Vater wahrzunehmen, und eure Fähigkeit, euch selbst zu lieben, so dass ihr euch weiter vorwärts bewegen werdet, während die Veränderungen in der Welt euch dazu zwingen, als Gottes Werkzeuge in dieser Welt zu handeln. Jeder Tag wird euch helfen, vorwärts zu gehen, meine Geliebten, während die Engel euch umgeben, während ihr in Seiner Gnade seid, während ihr inspiriert und gezwungen seid, Gottes Auftrag zu erfüllen und dieser Kanal der Liebe zu sein, wo immer ihr seid. Was auch immer ihr also tut, und selbst wenn ihr gemeinsam in einer Gruppe betet, wenn ihr andere in diesen Kreis des Lichts einschließt, verursacht ihr Wellen in der Welt, Wellen, die Veränderung bringen werden, Wellen, die die Veränderungen unterstützen werden, die in dieser Welt unvermeidlich sind.

Erinnert euch daran, meine Geliebten, wann immer ihr betet, wann immer ihr eure liebevollen Absichten zusammenstellt und sie zu Gott sendet, verursacht ihr Veränderungen, ihr bringt Licht, ihr berührt andere Seelen. Obwohl ihr euch dessen nicht bewusst seid, geschieht dies in eurer Welt durch die Kraft eurer Gebete, die Intensität eurer Sehnsüchte und die antwortende Berührung von Gott. Dies ist eure größte Ressource, meine Geliebten, ein Gebet, das Gott erreicht, dieser Kanal für Gott zu sein, eure größte Ressource, und viele verstehen dies nicht, erkennen es nicht an, aber in ihren Seelen fühlen sie es und so geschieht Veränderung, wahre Veränderung geschieht durch die Berührung der Seelen eurer Brüder und Schwestern als Gottes Kanäle, als Gottes Instrumente. Ihr müsst die Dinge aus dieser Perspektive sehen, dass es eure Gebete sind, eure liebende Absicht, wenn ihr euch in der Welt bewegt, wenn ihr Lichtkreise erschafft, wenn ihr diejenigen anzieht, die neugierig sind und nach Liebe schreien, und ihr sie umarmt und ihnen die Kraft des Gebets zeigt. Liebt sie und lenkt ihre Augen auf Gott als die große Quelle aller Liebe.

Geliebte, ihr werdet viele Seelen berühren und das auf viele Arten, die euch nicht bewusst sein werden. Aber in der Tat, ihr alle habt euch verpflichtet, dieser Kanal zu sein, diese Berührung zu sein, die Gottes Berührung in der Welt ist. Wandert nicht, sondern bewegt euch in der Liebe vorwärts. Intensiviert eure Gebete, umhüllt die Welt mit euren Gebeten und seid Gottes Kanäle der Liebe. Gott segne euch. Ich bin Johannes und ich liebe euch.
