---
title: "Habt keine Angst, das auszudrücken, was in eurer Seele ist"
menu_title: ""
description: "Habt keine Angst, das auszudrücken, was in eurer Seele ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:97
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Habt keine Angst, das auszudrücken, was in eurer Seele ist

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 8. Dezember 2016, Oahu, Hawaii, USA.

Es ist Konfuzius. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte, und Gott segnet euch in diesem Augenblick, während ihr eure Gebete miteinander vervielfältigt, um die große Liebe Gottes zu empfangen, die in diesem Augenblick in eure Seelen strömt.

Euch wurde viel an Lehren gegeben, die ihr gemeinsam betrachten solltet, während ihr zusammen wart, und es gibt viele andere Lehren der Göttlichen Liebe, die ihr aufnehmen und kennenlernen solltet. Und ihr müsst euch daran erinnern, dass, wenn die Engel eine Botschaft der Wahrheit geben, es viele Schichten zu diesen Lehren gibt, wenn ihr die Worte lest, betet über das, was gegeben wird und bittet Gott, euch diese vielen Schichten der Wahrheit zu zeigen.

Denn Gott hat dieser Welt viel an Wahrheit gegeben, viel für jede Seele, um zu verstehen, um wirklich zu begreifen und es gibt noch viele weitere Wahrheiten, die gegeben werden. Der Fluss der Wahrheit endet nicht, so wie das Wachstum der Seele nicht endet, aber das, was über die Jahre durch andere und durch diesen Kanal gegeben wurde, stellt ein mächtiges Vehikel für das Wachstum der Seele dar, um die Richtung zu verstehen, in die ihr alle gehen müsst, die Schritte, die ihr unternehmen müsst, um euer Leben in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu leben, die Art und Weise, wie ihr den Segen des Vaters erhalten werdet und wie ihr euch in eurem eigenen Bewusstsein und Verständnis von Gottes Schöpfung öffnen werdet.

Obwohl jede Seele einzigartig ist und ihren eigenen Weg zu Gott gehen muss, haben sich die Engel bemüht, euch Meilensteine zu geben, die ihr auf der Reise erkennen könnt, und Wege, an denen ihr erkennen könnt, dass ihr tatsächlich auf Gott und das Einssein zusteuert, und euch dabei zu helfen, mit den Veränderungen, die unweigerlich in euch kommen, vertraut zu sein.

Viele trauen diesen Bewusstseinsverschiebungen nicht. Sie finden es schwierig zu akzeptieren, ihr Verstand kämpft um Kontrolle und doch ist es in der Tat diese Befreiung von diesem Bedürfnis nach Kontrolle und mentaler Sicherheit, die ein größeres Verständnis und eine Erdung in der Wahrheit bringen wird, die ihr in eurem Leben mit dem Vertrauen umsetzen könnt, dass sich alles in Schönheit entfalten wird, dass das, was ihr wisst, dass es wahr ist, nachweisbar ist und in eurer Welt und eurem Wesen funktioniert.

So, meine geliebten schönen Seelen, vertraut auf das, was ihr wisst, setzt in die Anwendung, was in eurem eigenen Selbst wahr ist, lebt das Leben im Licht, sucht das Höchste und wisst, dass wir im Göttlichen Reich euch auf euren Reisen begleiten werden. Wisst, dass Gott seine Hand fest auf eurem Wesen hält. Manchmal erfordert dies einen Sprung des Glaubens, manchmal ist es schwierig, eine Anhaftung und eine Sorge und eine Angst loszulassen, aber ihr werdet nicht frei schweben, ihr werdet einen Anker in Gott finden und Gott wird euch fest in seinem Griff haben.

Auf dem Weg zu Gott gibt es nichts zu befürchten, und auch wenn dieser Weg euch an unerwartete Orte in euch selbst und eurem Leben führen mag, so orchestriert Gott doch eure Heilung und die Ausdehnung eurer Seelen. Er gibt euch, was ihr braucht, um im Licht zu wandeln, und für die meisten von euch gibt es Zustände in euch, die so subtil sind, dass ihr nicht erkennt, dass sie da sind, und während die Elemente des Irrtums, die für euch offensichtlich sind, durch die Sühne aus eurer Seele getilgt werden, tauchen auch andere, weniger erkannte Themen aus euch auf, die losgelassen werden wollen, denn sie können nicht mit dem Segen der Liebe Gottes in eurer Seele verweilen.

Erlaubt dies, meine Brüder und Schwestern, erlaubt der Liebe, all jene Dinge in euch herauszudrängen, die nicht in Harmonie mit Gott sind, und ja, dies mag überraschend sein, oft schwierig und herausfordernd für eure Art zu denken und in der Welt zu sein, und es mag in der Tat wie ein Glaubenssprung erscheinen, aber ihr werdet es überwinden, ihr werdet die Weisheit in diesen Veränderungen sehen, und ihr müsst diese neu gefundenen Ebenen des Verständnisses auf euer Leben anwenden, auf euer Verhalten und wie ihr mit anderen seid, meine Geliebten. Es muss Wahrheit und Weisheit und Demut widerspiegeln, alles durchdrungen von Liebe.

Auf diese Weise zu wachsen ist nicht einfach, aber die Belohnungen, meine Geliebten, die Belohnungen sind immens, nicht nur in diesem Leben, sondern im kommenden Leben. Und in vielerlei Hinsicht bahnt diese kleine Gruppe und all jene, die mit euch gehen, einen Weg für viele, und Gott hat besonderen Segen auf euch gelegt, damit ihr stark genug seid und die Einsicht habt, voranzuschreiten, um diesen Weg zu machen, der so selten von der Menschheit beschritten wird, und je mehr es von euch gibt, meine Geliebten, desto breiter wird der Weg sein, desto leichter wird er für jene sein, die folgen. Ihr werdet eure Erfahrungen, eure Weisheit, eure Liebe an andere weitergeben, die beginnen. Ihr werdet anderen zeigen, wie sie mit den Veränderungen, die kommen, umgehen können. Ihr werdet aufrecht im Licht stehen und sagen: *"Ich weiß, wie wir im Licht sein können und das, was um uns herum geschieht, nutzen können. Um das Licht dieser Welt zu vermehren"* und diese Weisheit wird gegeben werden, meine Brüder, dieses Verständnis wird leicht und schön in euch fließen.

Jeder von euch hat die Fähigkeit zu lehren und starke Vorbilder der Wahrheit zu sein, auch wenn einige an sich selbst zweifeln. Es ist an der Zeit, eure Zweifel beiseite zu legen und vollständig im Licht zu stehen, in diesem Fluss der Liebe zu sein, mit der Gnade zu gehen, die mit diesen Segnungen kommt, mit der Einfachheit zu lehren, die von Gott ist, mit der Gewissheit zu wissen, die von einer erwachten Seele kommt.

Ihr wisst bereits so viel, meine Geliebten, ihr seid bereits stark, doch noch immer maskiert ihr die Kraft eurer Seelen mit der Kraft eures Verstandes und ihr liebt euch nicht vollständig, doch ihr wächst weiter und diese Zustände, die nicht der Liebe entstammen, fallen weiter ab. Die verhärtete Schale um euch herum wird weicher und bricht auf, so dass dieses neugeborene, wunderschöne Geschöpf, das ihr seid, hervortreten und Licht in die Welt bringen wird.

Habt Vertrauen, meine Geliebten, habt Vertrauen in das, was tief in euch geschieht, wie die Kraft dieser Liebe, die in euch brennt, durchbrechen wird, und ihr werdet euch von den alten Beschränkungen und Fehlern befreien und als ein wunderschönes, neues Geschöpf der Liebe hervorkommen, das hell leuchtet, voller Freude und Enthusiasmus für Gottes Willen, der in dieser Welt durch jeden einzelnen von euch geschehen soll. Viele, viele Möglichkeiten und Potentiale und Gelegenheiten, Gottes Werk zu tun, warten auf alle, die bereit sind und die durch die Barrieren ihres eigenen menschlichen Zustandes getreten sind und die Kraft dessen akzeptiert haben, was in ihnen liegt, und in dieser Akzeptanz kommt ein Wissen um Gottes Willen, ein Wissen um seine Gegenwart in eurem Leben, in euren Seelen. Es kommt Schritt für Schritt und es gibt viel zu folgen und wird schnell und zügig kommen, während ihr in der Transformation eurer Seelen an Schwung gewinnt, während ihr langsam von eurem eigenen menschlichen Zustand befreit werdet, Geliebte, Gott trägt euch, er hebt euch an, er gießt seine Liebe in euch.

Ihr werdet an den Ort kommen, von dem ich spreche und ihr werdet überrascht sein, was ihr in euch seht und was ihr durch eure Seelen ausdrückt. Betet weiter, dass seine Liebe euch an diesen Ort bringt. Und ich bringe euch einen Segen, meine Geliebten, der euch auf eurer Reise unterstützen wird. Gott gießt seine Liebe über euch aus, geliebte Seelen, seid in Frieden. Konfuzius liebt euch von Herzen. Gott segne euch.
