---
title: "Ihr werdet euer Ziel erreichen"
menu_title: ""
description: "Ihr werdet euer Ziel erreichen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr werdet euer Ziel erreichen

Bruder Mandus Nyquist - empfangen durch Al Fike am 27. Juni 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Bruder Mandus und ich komme, meine Tochter, wegen deines Dienstes für mein Haus und wegen all deiner Verbindungen und deines Wunsches, durch diesen Kanal an diesem fernen Ort zu dienen. Und ich komme, um dir zu versichern, dass die Tür immer noch offen ist, damit Gott durch euch alle arbeiten kann, um Licht in mein Land zu bringen, um die Wahrheit der Liebe Gottes in die Räume und Flure dieses Ortes zu bringen. Ja, die Tür bleibt offen und obwohl ihr mit eurem Verstand viele Hindernisse und Urteile seht, die auf euch alle, gerichtet sind, würde ich sagen, dass die Zeit schnell näher rückt, wenn der Spieß umgedreht wird und diese Tür, die geöffnet ist, euch erlauben wird, hindurchzugehen und dort Gottes Arbeit zu tun.  

Ja, das ist Gottes Wille. Dies ist weiterhin Gottes Wille und obwohl es diejenigen gibt, die Gottes Willen durchkreuzen und das Mandat dieser Organisation zu ihren eigenen Zwecken verdrehen wollen, damit sie ein intellektuelles Ziel und Verständnis dieses spirituellen Werkes erfüllen können, oh, wie sehr sind sie im Irrtum. Wie sie ihre Augen vor der Wahrheit verschlossen haben und sich auf so viele Arten berechtigt fühlen, ihre eigenen persönlichen Ansichten und Spekulationen über den Fluss von Gottes Liebe und Heilung darzulegen und wie es dieses einfache Verständnis erfordert, dieses seelenvolle Verlangen einer Seele, die von Gottes Liebe durchdrungen ist.  

Ihr alle hier habt dieses Verständnis und diese Liebe in euch, und was für ein Segen wäre es in meinem Haus, wenn ihr als Kanal der Liebe und des Willens Gottes arbeiten könntet. Was für ein Segen und was für ein Geschenk das sein würde. Und es ist mein fester Wunsch, es ist der Wunsch der Engel, dass es so ist und es ist Gottes Wille, dass es so ist. Unterschätzt nicht die große Kraft hinter euch, die Macht dessen und die große Fähigkeit der vielen Engel, die dafür arbeiten.  

Es war schon immer so in eurer Welt, wie negative Kräfte rigoros gegen Gottes Willen und Licht, Harmonie und Heilung arbeiten. Und auch ich war zu meiner Zeit zwiegespalten. In meinem Herzen verstand meine Seele diese einfachen Wahrheiten der Liebe und Gnade und des Glaubens und dies motivierte mich in hohem Maße in meiner Arbeit, und doch war auch ich von meinem eigenen Bild gefesselt. Auch ich arbeitete in den Wegen des Verstandes. Auch ich verstand und akzeptierte die Wahrheit, die einfache Wahrheit, nicht vollständig, denn ich musste in mir selbst ein großes Bild aufbauen, einen starken Mann. Das trug zu einem großen Teil zu meinem Erfolg bei, aber ich sage euch, es war unnötig.

Demütig und liebevoll zu sein, klar und stark in eurem Glauben zu sein, ist das, was erforderlich ist und wenn ihr auf diese Weise in der Welt wandelt, wird Gott euch auf viele verschiedene Arten gebrauchen, viele verschiedene Kanäle, Gelegenheiten, Ebenen wird Er euch als Sein Instrument gebrauchen und das ist mächtiger, meine Freunde. Dies ist mächtiger. Denn es erfordert keine Persönlichkeit, keinen starken Mann oder eine starke Frau, die ein Beispiel für ein von unseren Kulturen erdachtes Bild ist. Nein, es braucht eine Seele, die ernsthaft, einfach, klar und liebevoll ist, die Gott nahe ist, und das ist der Irrtum, der in jenen von euch vorherrscht, die Entscheidungen für die Zukunft dieser Organisation treffen.  Ihr habt das Gefühl, dass ihr einen starken Mann braucht und das ist nicht wahr. Ihr braucht einen guten Mann oder eine gute Frau, jemanden, der bereit ist, sich der Sache anzunehmen und auf Gottes Willen und Stimme zu hören, denn das ist der Schlüssel für die Zukunft. Das ist es, was durch eure Vorbilder gelehrt werden wird. Das ist es, was die Heilung, das Licht, die Gnade und die Liebe bringen wird. Und es ist der mit Vorurteilen gefüllte Verstand, der euch alle von diesem einfachen, kraftvollen, großen Licht und Kanal zurückhält, der an diesem Ort aufgebaut und verstärkt und manifestiert werden wird. Denn es ist Gottes Wille, dass sich dort ein Ort der Heilung und der Zuflucht, der Kraft und des Spirituellen, der Liebe und der Heilung manifestieren wird, so wie es auch an anderen Orten in der Welt der Fall sein wird, Rettungsboote, wenn ihr so wollt, im kommenden Sturm. Es ist euer Wunsch und Gottes Wille, dass ihr diese Orte vorbereitet, die Fundamente legt, die Vorarbeit für die Arbeit, die sich dort und anderswo manifestieren wird. Ja, es wird bis zu einem gewissen Grad in meiner Heimat beginnen, aber dies ist nur der erste Schritt von vielen Schritten rund um die Welt. Schritte hier und Schritte dort, wohin Gott euch führt, wo sich die Arbeit manifestieren wird, die Orte des Lichts werden wachsen und ihr werdet viele auf eurem Weg, auf euren Reisen, sammeln und viele werden sehen, viele werden ihre mentalen Vorstellungen von der Wahrheit beiseite legen und zu ihrem Herzen kommen, das die Wahrheit der Liebe kennt.

Also meine Freunde, verliert nicht den Mut. Lasst euch nicht entmutigen. Nehmt nicht an, dass alles verloren ist oder dass es nichts zu gewinnen gibt, denn es liegt noch eine große Gelegenheit vor euch, eine offene Tür, eine Möglichkeit, dass sich Gottes Wille in diesem großen Haus manifestieren und viele, viele Seelen anziehen wird, die sich gezwungen fühlen, die in Not sind, die diese Arbeit unterstützen und dazu beitragen können.

Ihr werdet sehen. Ihr werdet sehen, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ja, es gibt viel Arbeit zu tun und ihr folgt in gutem Glauben und ihr vertraut auf den Willen Gottes und Gott erreicht euch und in dieser Partnerschaft, in diesem gegenseitigen Verständnis. So viel wird vollbracht werden, weil ihr eure willensstarken menschlichen Naturen beiseite gelegt habt und die Wahl getroffen habt, dem Wunsch eurer Seele zu folgen, die den Willen Gottes versteht. Ihr werdet dies in immer reinerem Licht manifestieren, wenn ihr in dieser Liebe wachst, wenn ihr in euren Seelen wachst, wenn ihr euch weiterhin dem Fluss von Gottes Liebe und Willen verpflichtet.

Meine Freunde, ich bin glücklich. Ich sehe die Möglichkeiten. Ich verstehe nun viel klarer den Willen Gottes und ich unterstütze eure Bemühungen von ganzem Herzen mit Liebe, mit meinen Gebeten und meinem großen Wunsch, der aus meiner Seele stammt, dass ihr an diesem Ort seid, dass ihr arbeitet, dass ihr weitere Türen öffnet, dass ihr die Zügel in die Hand nehmt und diesen Ort zu einem größeren Dienst führt, weit über das hinaus, was ihr euch zu diesem Zeitpunkt vorstellen könnt, weit über .... die Entfaltung einer wundersamen Reise. Die Entfaltung der Transformation dieser Welt in Übereinstimmung mit Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit. Ihr seid ein Teil davon. Ihr werdet ein notwendiges Glied in dieser großen Kette von Ereignissen sein, die sich auf überraschende und dynamische Weise entfalten werden, und die Welt wird sich umdrehen und auf das hören, was ihr zu sagen habt, denn ihr werdet für den Himmlischen Vater sprechen. Ihr werdet die Wahrheit sprechen. Ihr werdet Manifestationen bringen, die diese Wahrheiten bekräftigen und bestätigen, und andere werden sich euch in dieser großen Anstrengung anschließen, damit die Welt transformiert werden kann.

Danke, dass ihr mir erlaubt habt, zu sprechen. Ich freue mich, dass dieses Instrument sich bewusst war, dass ich dies tun wollte, bevor ihr euch zum Gebet versammelt habt. Wir werden weiterhin diese Verbindungen schmieden und ja, meine Tochter, du und ich haben viele Gespräche im Geiste über die Zukunft geführt, wie auch dieses Instrument und ihr alle. Fühlt ihr euch nicht alle gezwungen, ein Gefühl, dass ihr dort in diesem großen Haus sein werdet, um für das Licht zu arbeiten? Ich sage euch, dass dies nicht nur Fantasie ist. Dies ist und wird die Wahrheit sein. Unterschätzt nicht die Macht von Gottes Willen.  Fühlt in euren Seelen die Freude, dies zu wissen und lasst nicht zu, dass euer Verstand dem entgegenwirkt und widerspricht, was eure Seelen wissen. Seid geduldig und demütig, betend und wissend, dass sich Gottes Wille mit der Zeit manifestieren wird.

Gott segne euch, ich bin Mandus Nyquist und ich bin ein Bewohner des Göttlichen Reiches und ich bin so glücklich, dass so wunderbare Seelen die Schwelle betreten und diese Arbeit tun wollen, sie in die Zukunft tragen, die Zukunft voller Verheißung und Veränderung und Licht. Gott segne euch. Gott segne euch.
