---
title: "Ihr müsst die Vorbilder sein"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst die Vorbilder sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst die Vorbilder sein

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 17. März 2016, Selah, WA, USA.

Möge Gottes vollkommene Liebe ein großes Einströmen in eure Seelen finden, meine Freunde, und möge diese Liebe euch transformieren, wie sie es muss, und euer Denken, euer Wesen, euren Geist, eure Körper, alles, was ein Teil von euch ist, beeinflussen. Möge diese Liebe euch transformieren, denn das ist es, was nötig ist, meine Freunde, um diese Arbeit zu tun, um in dieser Welt weiterzumachen, die so sehr Lehrer und Heiler braucht, Überbringer von Liebe und Licht. Denn diese verzweifelten Zustände innerhalb der Welt müssen sich ändern und denen, die sich in diesen verzweifelten Zuständen befinden, muss die Möglichkeit gegeben werden, sich zu ändern, nach etwas Höherem zu streben, ihre Ängste und wütenden Gedanken und störenden Naturen beiseite zu legen und den Wert der Liebe zu erkennen, die Bedeutung der Harmonie, die Kraft der Dankbarkeit, die Glückseligkeit, die mit dem Gebet zu Gott kommt.

Ich weiß, dass ihr viel darüber diskutiert habt, wie ihr diejenigen lehren würdet, die sich nach der Wahrheit sehnen. Die wertvollste Schlussfolgerung, zu der ihr gekommen seid, ist, diejenigen, die bereit sind, der Göttlichen Liebe auszusetzen, diese zu erfahren. Und in euren Versuchen, mit anderen Gruppen in der Welt und in den Kirchen zusammen zu sein, habt ihr tatsächlich diesen Zustand der Liebe gebracht und den Anwesenden die Möglichkeit gegeben, diese Liebe zu erfahren. Viele haben diese Liebe in ihren Seelen empfangen und einige, die diese Liebe in ihren Seelen haben, haben sie anerkannt und erkannt, und das ist das mächtigste Werkzeug, das ihr habt, das ein Geschenk Gottes ist, dieser Kanal der Liebe zu sein, andere auf diese Weise zu berühren, mit anderen zu beten, die Kreise des Lichts zu schaffen, zu denen ihr geführt wurdet.

Mit der Zeit werden viele Fragen kommen und viele Gelegenheiten, diese Fragen zu beantworten, und ihr müsst dies in einer geführten Weise tun, denn um den Verstand von so vielen zu erreichen und zu beeindrucken, müsst ihr eure Worte sorgfältig wählen. Ihr müsst diese Wahrheit feinfühlig auf eine Art und Weise vermitteln, die die Seele dieses Individuums erreichen wird. Denn wahrlich, dieses Verständnis der Wahrheit geschieht bei jedem Einzelnen. Auf ihre eigene Art und Weise entdecken sie dies, ihre eigenen einzigartigen Wege bringen sie dazu. Und ihr müsst euch als Werkzeuge Gottes in der Gebetserhörung sehen und als solche wird Gott euch führen, um diese Antwort zu erfüllen, diesen Segen zu bringen, diese Wahrheiten zu lehren.

Ja, das ist etwas widersprüchlich zu dem, was ihr in eurem Leben gelernt habt, die Lehren des Verstandes, aber ihr begebt euch auf einen neuen Weg, den Weg der Seele, den Weg der Liebe Gottes. Und anstatt all die Feinheiten dieser Kommunikationen zu erkennen und herauszufinden und eine Struktur in eurem Verstand zu schaffen, die auf ihre Weise den Willen Gottes einschränkt und einschließt, müsst ihr mit diesem Fluss der Liebe gehen, in diesem Fluss und der Gnade der Liebe sein und die Weisheit vermitteln, die diesem Fluss innewohnt, der von euren Seelen kommt, meine schönen Freunde, er kommt von euren Seelen und ihr müsst eure Seelen kennen.

Jeder Tag ist eine Gelegenheit, diesen Informationskanal, der von eurer Seele zu eurem Verstand kommt, weiter zu stärken, zuzulassen, dass das, was eurer Seele innewohnt, in euer Bewusstsein sprudelt, euer Bewusstsein zu erweitern, um genau die richtigen Worte, genau das richtige Verständnis, die höchsten Lehren durch euch zu anderen und zu euch selbst strömen zu lassen. Denn lernt ihr nicht, während ihr auf diesem Weg voranschreitet? Ist das nicht eure große Reise, all der Segen, der mit dieser Reise einhergeht, wenn ihr euer Bewusstsein ausbaut, wenn ihr diese Liebe ausbaut, wenn ihr eure Beziehung zu eurem himmlischen Vater ausbaut und zu uns, die wir im Göttlichen Reich sind, die wir weiterhin mit euch gehen und mit euch auf viele verschiedene Arten kommunizieren? Ja, es ist eine ganz neue Welt des Verständnisses, des Bewusstseins, der Wahrheit, des Ausdrucks und der Art, in der Welt zu wandeln. Ihr müsst die Vorbilder sein, meine Freunde. Ihr müsst die Vorbilder sein. Ihr müsst den Weg schmieden und während ihr das tut, werdet ihr anderen zeigen, wie man diesen Weg geht und mindestens die Hälfte dieser Lehre geschieht durch euer Vorbild, mindestens die Hälfte meine Freunde. Ihr müsst diesen Weg gehen, so gut ihr könnt, mit großem Glauben und Ernsthaftigkeit und einer Art Unschuld, die die Machenschaften eures Verstandes ausschließt und die Erkundungen eurer Seele verkörpert.

Ich weiß, dass dies schwierig ist, ich weiß, dass es für mich schwierig war, als ich auf dieser Erde wandelte. Ich habe mir viele Pläne ausgedacht und große Anstrengungen in viele verschiedene Richtungen unternommen und ich war so begeistert und aufgeregt von den Potentialen, der Kraft der Liebe Gottes und wie wir alle in diese wundersame, wundersame Realität hineinwachsen können. Und jetzt, wo ich in den himmlischen Sphären bin, sehe ich die Dinge ganz anders. Ich bin gewachsen und habe meine Ambitionen beiseite gelegt und nun haben sich diese Ambitionen in den einfachen Wunsch verwandelt, Gott zu dienen, jeden Moment Gott zu dienen. Und das ist eine wertvolle Lektion, meine Freunde, die ich euch vermitteln möchte, dass dieser einfache Wunsch, Gott zu dienen, alles mit sich bringen wird, was ihr benötigt, um andere zu lehren, um Gottes Werkzeuge und Kanal der Liebe zu sein und um Gott zu erlauben, euch zu führen und damit ihr bereit seid, ein Teil Seines Plans zu sein. Denn ihr könnt keinen Plan entwerfen, um die Welt zu retten. Das ist für keinen Menschen und auch keinen Engel möglich. Es ist Gottes Plan und Er muss ihn durch Seine große und perfekte Weisheit und sein Verständnis dessen, was getan werden muss, leiten. Und wenn wir auf Ihn hören und Ihm erlauben, Seinen Willen durch uns zu manifestieren, dann hätten wir den höchsten Weg beschritten und sicherlich den effektivsten.

Versucht, euer Ego und euren Ehrgeiz nicht in den Weg dieses Flusses von Gottes Willen kommen zu lassen. Ihr wurdet gebeten, in eurer Seele zu sein, um die Realität, die Kraft und das Wunder zu entdecken, das eure Seele ist, die von Gottes Liebe in Gang gesetzt wird. Und ich fordere euch auf, in dieser Entdeckung fortzufahren, egal wie frustrierend und schwierig sie auch sein mag. Ihr baut die Hindernisse weg. Stellt es euch als einen Kanal vor, der voller Trümmer ist, die weggeräumt werden müssen. Und wenn ihr betet und weiterhin diesen Kanal sucht und diesen Weg zu eurer Seele geht, kommt ihr immer näher und es wird sich schließlich klären und ein großer Springquell des Lichts, ein großes Erwachen wird für jeden von euch geschehen, wenn ihr diese Anstrengung auf euch nehmt, um an diesem Ort zu sein, wo ihr und Gott zusammen seid und Seine Liebe in euch fließt wie ein großer Fluss. Und auch wenn ihr in eurem Verstand Schwierigkeiten habt, an diesem Ort des Seelenbewusstseins zu sein, bedeutet das nicht, dass eure Seele schläft oder nicht wächst, oder dass die Verkrustungen nicht von euch abfallen. Dies ist einfach nicht der Fall. Ihr werdet mit jedem Gebet heller und schöner, und die Kraft dieser Liebe in eurer Seele löst in der Tat die Verkrustungen in diesem Kanal, so dass ihr in gewisser Weise von beiden Seiten arbeitet, um diesen Ort des Durchbruchs zu erreichen. Es braucht Zeit. Es ist nicht einfach.

Die Macht des menschlichen Zustands schafft viele Barrieren und Ablenkungen. Aber ihr habt euch entschieden, Gottes Kanäle der Wahrheit in dieser Welt zu sein, und mit dieser Entscheidung kommt die Herausforderung, Gott wahrhaftig von diesem Ort des Wissens zu kennen, Gott wahrhaftig von diesem Ort des Verstehens Seines Willens zu dienen und so zu lieben, wie Gott wünscht, dass ihr mit Seiner Liebe liebt. Das erfordert Stärke, Ausdauer, Hingabe und Glauben. Und ihr habt all diese Qualitäten in euch und ihr werdet diese Qualitäten weiterhin nutzen, um zu diesem Ort des sicheren Wissens, des klaren, seelenvollen Verstehens voranzuschreiten und alle Fähigkeiten eurer Seele zu nutzen, um Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein. Ihr seid näher dran, als ihr denkt, und es wird kommen. Es ist notwendig, denn während die Welt weiter in die Dunkelheit degeneriert, muss es Kanäle in der Welt geben, um dies zurückzuschlagen, um eine neue Welt, ein neues Verständnis, einen neuen Weg zu bringen.

Also, meine Freunde, schmieden wir gemeinsam einen Weg. Ihr werdet jeden Tag auf dieser Reise weitermachen und die Zustände in der Welt zurückschlagen, nach mehr Licht und Verständnis suchen und streben, seelenvoller sein und näher zu Gott. Macht weiter, meine Freunde. Euer Freund Alec ist mit euch in diesem Kampf und auf dieser Reise, und es bereitet mir große Freude zu sehen, wie ihr diese Anstrengungen macht, um euch nach dem hohen Weg zu strecken. Ihr werdet jenseits eurer Vorstellungskraft für diese Bemühungen belohnt werden, meine Freunde. Und es gibt so viel Arbeit, die auf jeden von euch zukommt, um sich darin zu engagieren, während Gott euch innerhalb des perfekten Plans, der Erlösung der Menschheit, führt. Gott segne euch. Gott segne euch auf euren Reisen. Möge jeder Schritt ein Schritt des Lichts und des größeren Verständnisses sein. Gott segne euch. Euer Freund Alec liebt euch. Gott segne euch.
