---
title: "Im Licht bleiben"
menu_title: ""
description: "Im Licht bleiben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:77
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Im Licht bleiben

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 30. Mai 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Euer Lehrer Augustinus ist gekommen, um zu euch zu sprechen in euren Gebeten und in eurem Wunsch, im Licht zu sein.

Ja, geliebte Schüler, ihr alle kämpft auf eure eigene Weise darum, im Licht zu sein, größere Harmonie in euch selbst zu finden, größere Harmonie in euer Leben zu bringen und größere Liebe zu all jenen in eurem Leben zu bringen. Und die Liebe wächst in euren Seelen, geliebte Schüler. Ihr sehnt euch nach größerer Einsicht, tieferem Verständnis und Erleichterung von diesem menschlichen Zustand, der in euch und um euch herum wohnt, denn die Welt ist voller dunkler Einflüsse, Aufruhr und Irrtümer und so kämpft ihr dagegen an. Ihr macht auf eure Weise große Anstrengungen, um euren Kopf über Wasser zu halten, um im Licht zu sein, um mit Gott zu sein. Es gibt keinen größeren Weg dies zu tun als im Gebet, um mit Gott in euren stillen Gebeten zu sein, in euren Seelensehnsüchten, in eurem Wunsch, Seine Liebe zu empfangen und in diesem Fluss von Frieden und Liebe zu sein. Somit versammelt ihr euch, um dieses Licht zu verstärken, zu dieser Atempause von der menschlichen Bedingung und um miteinander eure Reisen zum Licht, zur Wahrheit und zu Gott anzuerkennen und diesen Kreis des Lichts zu erschaffen, diesen Ort, an dem ihr nicht von jenen Ablenkungen gestört werdet, die euch von Gott fernhalten.

Geliebte Seelen, ihr müsst eure Bemühungen, eure Gebete verdoppeln. Ihr müsst euch mehr anstrengen um im Licht zu sein, um mit Gott zu sein, und ihr müsst wählen, liebevoll zu sein in allem was ihr tut, in euren Gedanken und den Dingen - die ihr wählt- mit denen ihr zu tun habt. Bittet immer darum, als ein Kanal der Liebe und des Lichts benutzt zu werden, geliebte Seelen. Denn in dieser Praxis, dieser Disziplin und diesem Bemühen im Licht zu wandeln, mit anderen und mit euch selbst in liebevoller Weise verbunden zu sein, wirkt ihr der menschlichen Bedingung entgegen, die euch umgibt. Und so wirkt ihr dem entgegen und bemüht euch, jene Zustände in euch zu heilen, die ihr aus einem Leben in dieser Welt mit euch tragt und jene Zustände, die ihr durch eure Inkarnation in diese Welt geerbt habt. Dies wird, wie ihr wisst, mit der Liebe des Vaters geheilt. Vieles fällt von euch ab, wenn ihr um diesen Segen der Liebe betet, wenn ihr euch nach dem Licht und dem tiefen und tiefgreifenden Frieden in euch sehnt.

Geliebte Seelen, wir sind mit euch. Wir gehen mit euch. Wir beten mit euch. Wir üben unseren Einfluss auf euch aus, damit ihr nicht von diesen irdischen Bedingungen überwältigt werdet. Wir unterstützen euch, wenn ihr das Licht wählt, wenn ihr euch bemüht und betet, um das Licht in euer Leben und in euch selbst zu bringen. Denn durch diese Gebete wird ein Gesetz erlassen, wenn ihr euch ernsthaft nach der Liebe des Vaters sehnt und so bringt ihr die Engel in eure Nähe, ihr bringt dieses Licht, das die Dunkelheit zurückdrängt, und ihr bringt diese Liebe, die euer Inneres verändert. Und für euch, meine Schüler, besteht die größte Herausforderung darin, eure Gedanken zu kontrollieren, mehr positive Realitäten und Ausdrücke in euer Denken zu bringen, mehr im Einklang mit eurem wahren Selbst, euren Seelen, und im Einklang mit dem spirituellen Denken zu sein, das euch in euren Bemühungen unterstützt, in euren Seelen voranzukommen.

Ja, es ist eine große Verpflichtung. Ihr müsst das in jedem Teil eures Lebens leben, und wenn ihr das tut, wenn ihr euch anstrengt, wenn ihr zulasst, dass der Irrtum wegfällt, wenn ihr zulasst, dass die liebevollen Gedanken und Ausdrücke in eurem Wesen und in euch selbst und in allem, was ihr in dieser Welt tut, mehr vorherrschen, kommt ihr der Übereinstimmung mit Gott immer näher. Euer Licht wächst auf diese Weise. Die Liebe fließt auf diese Weise freier, und während sich eure Seelen in dieser Liebe ausdehnen, seid ihr gezwungen, die Liebe in eurem Leben und in eurem Wesen auszudrücken. Ihr Einfluss wird mächtig und umfasst euer Denken, eure Gefühle und eure Ausdrücke und Gedanken, die transformiert werden, wenn eure Seele transformiert wird. Dieser Kern eures Wesens, der Licht ausstrahlt, beeinflusst alles. Und mit der Zeit werden sich diese Kämpfe, die ihr habt, diese Zustände, mit denen ihr jeden Tag zu tun habt, bis zu dem Punkt auflösen, an dem sie euch nicht mehr so beeinträchtigen werden, und ihr werdet stark und weise und liebevoll und frei sein. Ihr werdet eine tiefe Freude empfinden. Weisheit wird aus dir fließen und du wirst anderen helfen, an diesen Ort der Freiheit, der Freude und der Erlösung zu kommen.

Ja, es kommt schrittweise, in Schüben, und es gibt Zeiten, in denen ihr wieder in alte Muster zurückfallt, in Gedanken, die negativ sind. Aber, meine Geliebten, ihr schreitet weiter voran und mit jeder Entscheidung für das Licht verstärkt ihr diesen Weg, ihr macht es euch leichter, diese Entscheidung zu treffen.

Fahrt fort, meine geliebten Schüler, den Weg der Liebe zu gehen, nach dem Licht zu streben, euch in der Liebe auszudrücken und Gott nahe zu sein und sich vor allem nach Seiner Liebe zu sehnen, die alles, was ihr euch wünscht, in euch selbst und in eurem Leben bringen wird. Es muss so sein, denn die Kraft der Liebe Gottes bringt Harmonie, bringt Licht und Frieden. Und ihr wünscht euch das, geliebte Seelen. Es wird kommen. Es kommt und fließt in diesem Moment in eure Seelen, und ihr werdet weiterhin diesen Segen hervorrufen, ein Stückchen vorwärts zu diesem letztendlichen Ziel des Einsseins mit eurem Schöpfer.

Seid gesegnet, geliebte Seelen, auf dieser Reise, einer Reise, die wir gemeinsam gehen, einer Reise voller Entdeckungen, die euer wahres Selbst aufdeckt, die euren geliebten Schöpfer auf eine tiefe und reiche Weise kennt und das, was Er in euch erschaffen hat. Gott segne euch, Geliebte, euer Lehrer Augustinus ist immer bei euch, hilft euch zu lernen und zu wachsen, zu beten und diese Freude zu spüren. Ich segne euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
