---
title: "Lektionen über Vergebung und Mitgefühl"
menu_title: ""
description: "Lektionen über Vergebung und Mitgefühl"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:92
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektionen über Vergebung und Mitgefühl

Lukas - empfangen durch Al Fike am 9. Dezember 2016, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bin Lukas und ich bin gekommen, um zu euch über das Thema Mitgefühl und Vergebung zu sprechen.
Wie ihr wisst, ist die Welt voller Schwierigkeiten, Bedingungen, die von der Menschheit über viele, viele Tausende von Jahren geschaffen wurden, und es ist für die Seele, die sich in diese Welt inkarniert, unvermeidlich, davon nicht beeinflusst zu werden und einige dieser Bedingungen zu absorbieren. Anstatt zu lieben, sind diese Bedingungen zum Geburtsrecht der Menschheit geworden und dies, meine Geliebten, ist der Grund, warum ihr euch bemüht und wir uns bemühen, den Spieß umzudrehen, so dass in der Tat die Liebe allen zur Verfügung steht und der Seele Frieden und Licht bringen wird.

Damit dies geschehen kann, damit ihr diese Zustände in euch selbst vertreiben könnt, muss es eine Anerkennung der Anwesenheit dieser Zustände in euch geben und oft fühlt ihr euch davon abgelehnt oder zurückgestoßen, dass diese Dinge in euren Seelen aktiv sind und so müsst ihr euch selbst vergeben, an einen Ort des Mitgefühls für euren eigenen Zustand der Seele kommen. Und das kommt mit der Kraft der Liebe des Vaters, die in euch einfließt und euch erlaubt, diese Zustände loszulassen und die Heilung von Gott aus stattfinden zu lassen.

Anstatt sich selbst zu verurteilen, anstatt sich abzuwenden, zu ignorieren oder diese Realitäten in euch zu unterdrücken, Geliebte, liebt euch selbst und bittet Gott, diese Bedingungen von euch zu nehmen und habt Mitgefühl mit euch selbst, da ihr den Bedingungen dieser Welt unterworfen seid. Das bedeutet nicht, dass ihr in jedem Fall für diese Bedingungen, die in euch wohnen, verantwortlich seid, meine Geliebten. Erinnert euch daran, dass diese Bedingungen oft von einer Generation zur anderen weitergegeben werden, so dass sie sich in jeder Seele ansammeln und ein Teil dieser Familiengruppen sind. Oft sind sie kulturell bedingt; ihr werdet gelehrt und euch werden Fehler gezeigt, und dies ist ein allgegenwärtiger Zustand in der Welt. Und es gibt jene Zeiten, in denen eure Entscheidungen lieblose Zustände in euren Seelen hervorrufen. Entscheidungen, die oft aus diesen ererbten und gelehrten Bedingungen geboren werden. Entscheidungen, die aus Angst und Unwissenheit und einem Mangel an Liebe getroffen werden.

Gott hat Mitgefühl für alle, meine Geliebten. Er wünscht sich die Heilung der Menschheit. Er wünscht sich, dass ihr alles loslasst, was nicht von Ihm und Seinen Gesetzen und Seiner Liebe ist, und um das zu tun, müsst ihr Mitgefühl für euch selbst haben. Zu erkennen, dass ihr in keiner Weise böse seid, aber aufgrund des durchdringenden Bewusstseins dieser Welt tut ihr manchmal Böses, manchmal handelt ihr auf eine Art und Weise, die nicht liebevoll ist, manchmal drückt ihr Dinge aus, die Konsequenzen innerhalb eurer Seelen haben, die einen dunklen und lieblosen Zustand schaffen. Aber ihr seid nicht allein. Millionen und Abermillionen eurer Brüder und Schwestern tragen diese Zustände in sich und natürlich gibt es immer eine Wahl und es gibt auch in vielerlei Hinsicht einen Kompass in eurer Seele, der anzeigt, ob ihr tatsächlich eine Untat verrichtet, einen negativen Gedanken denkt, Wut und andere unharmonische Emotionen ausdrückt.

Dennoch bleibt die Menschheit hartnäckig. Sie fährt fort, die Negativität zu umarmen, als ob eine Art Befriedigung aus dem Ärger und dem Urteil und den negativen Gedanken und den lieblosen Taten kommt, doch alles, was dies tut, ist, diese Zustände in der Welt zu verewigen. Ihr, meine Geliebten, habt euch für etwas anderes entschieden. Ihr habt euch Gott zugewandt, anstatt der Menschheit auf diese Weise zu begegnen. Ihr habt den üblichen Kurs des Ausdrucks der Menschheit abgelehnt und seid zu der Erkenntnis gekommen, dass der Ausdruck der Liebe Gottes und die Kraft dieser Liebe in euren Seelen das ist, was ihr annehmen wollt, um auszudrücken, ein Teil dieses wunderbaren Flusses der Liebe zu sein. Was hat euch dazu bewogen, meine Geliebten? Was war es in euch, das euer Gesicht Gott zugewandt hat? Und in dieser Entscheidung habt ihr euren himmlischen Vater kennengelernt und er hat euch in den Wegen der Liebe gelehrt und genährt. Etwas in euren Seelen schrie auf und Gott erhörte eure Gebete, eure Sehnsüchte und legte euch die Möglichkeit vor, euch zu verändern, diese Flut der Negativität umzukehren, im Licht zu sein, zu verstehen, was es heißt, zu wählen, die Macht der Liebe zu verstehen, euch zu helfen, das Licht zu wählen.

Nun gibt es viele, viele Seelen in der Welt, die noch in diesen negativen Zuständen gefangen sind. Ihr Leben wird in erster Linie von Angst und Verurteilung bestimmt, von dem Wunsch, diese materiellen Bedürfnisse zu befriedigen, und in gewisser Weise verleugnen sie in diesem Streben ihr wahres Selbst. Ihr müsst Mitleid mit ihnen haben, meine Geliebten, ihr müsst beten, dass sich die Welt zum Licht und zu Gott hin wandelt.
Viel zu viele, viel, viel zu viele leiden unter den Peitschenhieben der Negativität, die dem menschlichen Zustand innewohnt. Zu viele nehmen aus Unwissenheit und dem Wunsch, zur menschlichen Rasse zu gehören, lieblose Verhaltensweisen und Gedanken an. Sie haben Angst vor Ablehnung und verstehen nicht, dass es andere Wege des Seins gibt, obwohl auch sie diesen moralischen Kompass besitzen, dieses Verständnis von richtig und falsch, wie ihr es nennt. Doch oft wird dies ignoriert, weil die Wünsche nach Befriedigung, Anhäufung, Macht, Wohlbefinden im Sinne der mentalen Konzepte ihren Teil dazu beitragen, die Menschen in der Welt zu beeinflussen, und dazu kommt noch der Einfluss der negativen spirituellen Wesen, die von jeder Seele angezogen werden, die Negativität ausdrückt. Das Gesetz der Anziehung funktioniert auf diese Weise.

Es gibt viele, viele Faktoren, die zu diesem beklagenswerten Zustand unter der Menschheit beitragen, aber ihr, meine Geliebten, obwohl ihr mit den Bedingungen der Welt zu tun habt, eure inneren Bedingungen, die gereinigt und geheilt werden, während wir sprechen, ihr lernt und wächst, so dass ihr von der Negativität der Welt unangreifbar sein werdet. Ihr müsst jedoch Mitgefühl haben, Mitgefühl für euch selbst, für eure Familien, für eure Brüder und Schwestern der Menschheit in der Welt. Sogar die am meisten erniedrigten Kreaturen, die unter euch leben, brauchen euer Mitgefühl, eure Liebe. Ihr müsst sie als Gottes Kinder sehen, als eine von Gott geschaffene Seele, die in der Tat verloren ist, in der Tat leidet und doch ein großes Potential für Licht und Güte hat.

Gott wird schließlich alle Seelen zum Licht bringen und Gott braucht euch, um ihm dabei zu helfen, damit ihr Mitgefühl und Liebe auf eine Art und Weise ausdrückt, wie er euch dazu anleiten wird. Auf Weisen, in denen ihr die Gelegenheiten sehen werdet, diesen Riss in der Rüstung jeder Seele zu infiltrieren und ein bisschen Licht zu bringen. Ja, der Prozess ist oft langsam, die Reise ist lang, schrittweise, manchmal mühsam, doch als Vorbilder müsst ihr diesen Weg zum Licht, zur Güte und Selbstliebe zeigen.

Geliebte Seelen, ihr tragt dieses Licht und diese Wahrheit und diese Liebe in euch. Versteckt es nicht, drückt es aus, wo immer ihr geht. Seid diese Liebe, seid diese mitfühlende Seele voller Freude, befreit von der Tyrannei des menschlichen Zustands, drückt die Wahrheit des Lichts in euren Seelen mit jedem Atemzug und jedem Schritt aus. Auf diese Weise tut ihr das Werk Gottes. Auf diese Weise bringt euer Leben Sinn und Zweck und ein kraftvolles Leuchtfeuer des Lichts, das auf die Welt reflektiert und ja, viele werden euer Licht nicht sehen oder verstehen oder anerkennen und warum euer Licht existiert, aber viele werden es bemerken, sie werden es bemerken. Denn wenn ihr vorbeigeht, werdet ihr einen Zustand ausstrahlen, der wie ein frischer Wind ist, und das wird Seelen anziehen, es wird ihre Neugierde wecken. Ihre Seelen werden von eurem Zustand der Liebe bewegt werden und Gott wird euch viele Gelegenheiten geben, Liebe und Wahrheit zu bringen, einen Hauch von Trost, Mitgefühl für die, die leiden und die, die neugierig sind und die, die nach der Wahrheit lechzen.

Jeder Tag ist eine Gelegenheit, Mitgefühl und Liebe und Vergebung auszudrücken. Denn ja, es wird diejenigen geben, die dir Unrecht tun, die dich verleumden, die nur ihren eigenen Schmerz innerhalb der Umlaufbahn deines Lebens ausdrücken. Ihr müsst ihnen vergeben, Mitgefühl haben, denn das, was sie ausdrücken, spiegelt ihre innere Dunkelheit oder Verwirrung, ihren Schmerz und ihr Leiden wider.

Oft ist es ein Reflex, zu urteilen und sich von denen zurückzuziehen, die besonders verletzend und schwierig sind. Ihr müsst euch in der Liebe stärken, damit ihr, wenn ihr in der Nähe eines Menschen in diesem Zustand seid, Liebe auf eine Weise geben könnt, die nicht verletzend für euch selbst ist, sondern wohltuend für diejenigen, die euch verletzen. Ihr müsst auch für die Wahrheit einstehen und manchmal ist diese Haltung nur ein Blick des Mitgefühls, ein Nicken der Anerkennung des Schmerzes eines anderen, manchmal wird sogar ein Lächeln diejenigen beeinflussen, die im Schmerz sind, denn die normale Reaktion wäre Wut oder Abwehr und Urteilsvermögen. Wenn es kein Urteil gibt, wenn es keinen Schmerz in dir gibt, sondern Liebe, dann ist das verblüffend für das Individuum, das Negativität projiziert, es sendet eine Botschaft, es sendet eine tiefe Botschaft und auf diese Weise wirst du das Individuum dazu aufrufen, seine Negativität zu beenden, den Zustand der Liebe in dir zu beachten und es wird diese Zustände für eine Zeit neutralisieren. So werdet ihr immun gegen jene, die euch in irgendeiner Weise Schaden zufügen wollen, und ihr steigert eure Stärke, wenn ihr unter diesen Bedingungen getestet werdet. Wenn du Mitgefühl für diese Individuen hast und nicht negativ auf sie reagierst, hast du eine Haltung der Liebe eingenommen, die sagt, du bist mein Bruder, du hast eine Seele, ich habe eine Seele, wir sind Kinder Gottes.

Geliebte, urteilt nicht, reagiert nicht, projiziert keine Negativität, gebt euch nicht dem Ärger hin. Ihr mögt eine Wahrheit über einen anderen oder über euch selbst wahrnehmen, aber in dieser Wahrnehmung nehmt Mitgefühl und Liebe an, und wenn ihr in einer Weise handelt, die nicht der Liebe entspricht, vergebt euch selbst und lernt aus diesen Umständen und bittet Gott, euch zu helfen, euer Verhalten zu ändern, es umzudrehen, so dass ihr wirklich Liebe und Harmonie in eurem Leben zum Ausdruck bringt.

Ja, jeder Moment ist eine Wahl, jeder Gedanke ist eine Wahl, jede Reaktion ist eine Wahl und jetzt, wo ihr ein leuchtendes Licht der Liebe Gottes in euch tragt, müsst ihr an einen Ort der Liebe kommen, das anerkennen, was in euch ist und mitfühlend, vergebend sein und Liebe ausdrücken. Es ist in euch; ihr habt die Macht, dies zu tun. Ihr seid nicht länger ein Teil dieses schrecklichen Flusses und der Realität des menschlichen Zustandes. Ihr habt etwas anderes gewählt, etwas Schönes und Mächtiges, und ihr habt euch entschieden, euch selbst durch die Liebe zu heilen, während Gott eure Seele berührt. Erinnert euch an eure Wahl, Geliebte, erinnert euch daran, dass ihr Wahrheit über Dunkelheit, Freude über Schmerz, Vergebung über Verurteilung, Liebe über Hass gewählt habt. Ihr habt dies gewählt, ihr habt euer Erbe verändert, ihr tragt zum Fluss der Menschheit mit Licht bei, als ein Kanal der Liebe Gottes.

Eure Ambitionen und Wünsche und Gebete sind es, die Welt zu verändern. Um die Welt an diesen Ort der Liebe zu bringen. Wenn du dabei kein Mitgefühl und keine Vergebung ausdrücken kannst, dann veränderst du wahrlich nicht die Welt, sondern du schließt dich der Welt an einem Ort an, der nicht aus Liebe ist. Und ja, in der Tat seid ihr immer noch Menschen und diese Überreste von Verhaltensweisen und reflexartigen Reaktionen, emotionalen Antworten und Gedanken sprudeln in euch hoch. Das sind Gelegenheiten, sich zu verändern, diese Gedanken und Handlungen in etwas anderes umzulenken und dies mit Selbstmitgefühl zu tun, zu verstehen, dass das, was du von dir selbst verlangt hast, was Gott von dir verlangt hat, keine leichte Aufgabe für dich ist, da du gegen den Strom der irdischen Bedingungen läufst, das ist nicht leicht. Es erfordert Kraft, erfordert, dass du dir zu jeder Zeit bewusst bist, wie du in der Welt bist, welche Reaktionen du hast, welche Gedanken.

Aber mit der Kraft der Liebe des Vaters, die euch hindurchführt, Seiner Hand über euch und der Unterstützung der Engel, ist es durchaus möglich, dass es euch gelingt, die letzten Reste der Negativität in euch loszulassen, jene Dinge, die ihr vor langer Zeit geerbt habt, jene Zustände, die in euch als verletzliches Kind eingegossen wurden und von jenen Entscheidungen, die ihr zu Zeiten in eurem Leben getroffen habt. All diese Zustände, meine Geliebten, werden von der Liebe des Vaters beeinflusst und geheilt; die wunderbare Kraft und Herrlichkeit dieses Geschenks, die menschliche Seele zu heilen und sie in die göttliche Seele zu verwandeln, wirkt in diesem Moment in euch. Es ist möglich, diese Schritte zu gehen, die ich beschrieben habe, und ich flehe euch an, das Licht zu wählen, eine Kraft und einen positiven Zustand in euch zu bringen, die Liebe in eurer Seele in allen Dingen zum Ausdruck zu bringen, euch selbst zu ertappen, wenn ihr im Begriff seid, in alten Weisen zu reagieren, und diese Muster des Denkens und Handelns und der Reaktion zu ändern. Ihr seid stark genug. Und wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr es nicht seid, dann bittet Gott, euch zu helfen, betet um Kraft und Liebe, Mitgefühl und Vergebung und ihr werdet feststellen, dass es in euch eine Lösung gibt, einen richtigen Weg, den ihr einschlagen könnt, um mehr Licht in euch selbst und mehr Licht in eure Welt zu bringen.

Die Kraft der menschlichen Seele, die von der Göttlichen Liebe umgewandelt wird, ist immens, aber damit diese große Kraft in euch entfesselt wird und sich auf reine Weise ausdrückt, müsst ihr die Kraft der Vergebung und des Mitgefühls ausüben. Euch selbst und alle um euch herum wahrhaftig zu lieben, nicht als eine mentale Übung, sondern als ein wirklich tiefer und authentischer Ausdruck.

Bitte, meine Geliebten, bitte liebt einander, liebt alle, denen ihr begegnet, seid ein Ausdruck der Liebe. Es ist viel Liebe in euch, ihr tragt dieses Licht. Seid das Licht, lebt das Licht, tragt das Licht, wohin ihr auch geht und betet, dass das Licht mit jedem Tag und jedem Moment eures Lebens zunimmt. Es gibt viel Arbeit zu tun und ihr seid am Rande eines wunderschönen Ausdrucks, einer kraftvollen Reise des Dienens, des Gebens von Liebe und Mitgefühl an die Welt, ein Kanal der Liebe Gottes. Bitte, meine Geliebten, lasst jene Bedingungen los, die euch zurückhalten, und geht im Licht, im wunderschönen Licht, das mit Gottes erlösender Liebe kommt.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Lukas. Ich liebe euch und ich gehe mit euch auf dieser Reise. Fahrt fort in euren tiefen und beständigen Gebeten zu Gott, alles andere wird sich mit dieser Verbindung zu eurem Schöpfer und Seiner Liebe, die zu euch fließt, entfalten. Ihr Geliebten, Gott segne euch, Gott segne euch.
