---
title: "Lukas: Die Kraft des Gebets"
menu_title: ""
description: "Lukas: Die Kraft des Gebets"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lukas: Die Kraft des Gebets

Lukas - empfangen durch Al Fike am 19. März 2016, Selah, WA, USA.

Ich bin Lukas und ich bin gekommen, um über die Beantwortung von Gebeten zu sprechen, über das Gesetz der Aktivierung, wie ihr es kennt. Diese beiden lieben Seelen sind gekommen, um ein Gebet zu beantworten. Gott legt den Wunsch in sie hinein, den Gedanken, zu kommen und in Liebe zu helfen. Und, meine liebe Tochter, deine Gebete waren inbrünstig und wurden erhört. Und nun hast du in der Welt des Lichts eine Bedingung gestellt. Ihr habt gemeinsam etwas Schönes erschaffen. Ihr habt einen Ort der Harmonie in dieser Welt geschaffen, und das Gesetz der Anziehung wird jene Seelen bringen, die auch beten und diesen Segen von Gott empfangen werden. Und dabei können sie auch Gott dienen, um das Gebet eines anderen auf irgendeine Weise zu beantworten, denn ihr habt einen Ort geschaffen, an dem sie ein gewisses Maß an Glück und Sicherheit finden und von den Bedingungen profitieren werden, die an diesem Ort aufgebaut sind.

So geht es auf viele, viele wundersame Weisen die Beantwortung des Gebets, das Dienen, das Hören auf Gott, der euch leitet und euch zeigt, wie man das Gebet eines anderen beantwortet und für andere betet, und dieses Licht durch das Gebet zu bringen, die Sehnsüchte eurer Seele durch das Gebet zu beantworten. Gebet, den Himmlischen Vater um Seine Berührung und Seine Liebe und Segnungen für euch und andere bitten, wie sich dies in der Tat auf die Welt auswirkt und auf die Ketten von Antworten, die in dieser Welt durch einfaches Gebet, durch eine wahre Sehnsucht, eine einfache Anstrengung in Liebe, eine Berührung, eine Umarmung und eine betende Sehnsucht, dass andere von Gottes großen Segnungen profitieren können, die großzügig und reich und tief sind und viele, viele Ebenen des Lebens beeinflussen.

Liebe Kinder, ihr habt in der Tat die Kraft des Gebetes gelernt, dies anerkannt, dies genutzt, diese große Wahrheit begriffen, und ihr müßt euer Wissen, euer Verständnis und vor allem eure Gebete mit den anderen teilen, damit auch sie den Nutzen, die große Kraft, die mit dem Gebet kommt, verstehen. Denn wenn Gott auf Gebete antwortet, bringt er Harmonie in jede Situation, er bringt Heilung, um die Verletzungen zu heilen, er beruhigt das Herz, er erfüllt die Seele und damit wird Licht erzeugt, denkende Gedanken ändern sich, Verständnisse erwachen, Sehnsüchte in der Seele tauchen auf, zu Gott hin.

Gebet, meine Geliebten, Gebet - fahrt fort, meine schönen, betenden Seelen, in euren Bemühungen, die Welt durch das Gebet zu verändern, um Gottes Gegenwart in dieser Welt vollständiger in euch zu bringen, in der Welt, denn das ist so notwendig, diese große wunderbare Wahrheit. Wenn mehr Menschen davon wüssten und sie nutzen würden, ihren Glauben durch sie vermehren würden, wie anders wäre diese Welt, wie anders. Es gibt Inseln von Seelen, die so beten wie ihr, und ihr werdet euch mit ihnen verbinden und ihr werdet mit ihnen arbeiten, auch wenn ihre Verständnisse etwas anders sein mögen. In ihren Seelen und in euren Seelen ist ein wahres Verständnis für die Kraft des Gebets. Dies ist Teil von Gottes Plan, die Seelen zu verbinden, die mit dieser Gebetswache für die Heilung eurer Welt fortfahren werden. Aber der Schlüssel ist das Gebet. Der Schlüssel ist die Absicht, das Verlangen der Seelen und das Kennenlernen Gottes auf so tiefe Weise, dass Sein Wille für euch klar sein wird, klar in euren Gebeten, in euren Gedanken und in euren Handlungen.

Ihr werdet Gott weiterhin auf diese Weise dienen, und ihr werdet zu vielen, vielen Seelen geführt werden, einige, die diese Wahrheit brauchen, andere, die diese Wahrheit mit euch anerkennen und mit euch beten werden. Betet, meine Geliebten, betet weiterhin auf diese Weise. Übt euren Glauben aus, sucht Gottes Liebe über alles und erlaubt Gott, euer Leben auf wundersame Weise zu steuern. Habt ihr in diesen gemeinsamen Momenten nicht die Demonstration Seines Willens in eurem Leben gesehen? Wie alles in Harmonie zusammenwirkte und an seinen Platz fiel? Und ihr alle verspürt ein tiefes Gefühl der Zufriedenheit mit euren Anstrengungen und seht, was ihr in Liebe erreicht habt. Dies ist eine Demonstration davon, wie ihr zusammen arbeiten könnt. Auch wenn die Situation sehr anders sein mag, das Ziel mag sehr anders sein, die Umsetzung eurer Liebe zusammen, und wie ihr zusammenarbeitet, wie ihr eure Gaben, eure Bereitschaft zu teilen in diesen Dingen und eure Liebe eingebracht habt. Das ist so wichtig. Das ist so wichtig. Jene um euch beobachten dies, und es bewegt sie in ihren Seelen. Ihr bewegt sie.

Seid gesegnet, meine Geliebten, schöne Seelen, die beten, die das Gebet vor alle Dinge in ihrem Leben stellen. Ich segne euch für eure Bemühungen, die Wünsche eurer Seelen anzuerkennen, die Kraft der Segnungen Gottes anzuerkennen und im Licht zu wandeln. Geht weiter, meine Geliebten. Ihr werdet geliebt, von ganzem Herzen geliebt. Euer Bruder Lukas ist mit euch auf euren Reisen, euren Bemühungen, in eurem Dienst im Licht. Gott segne euch. Gott segne euch.
