---
title: "Medialität und Streben nach dem Höchsten"
menu_title: ""
description: "Medialität und Streben nach dem Höchsten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Medialität und Streben nach dem Höchsten

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. Dezember 2016, Hawaii, USA.

Ich grüße euch, meine Mitreisenden auf dem Göttlichen Pfad. Ich bin Serreta Kem und ich möchte heute über das Thema Medialität sprechen, da viele von euch an diesem speziellen Thema interessiert sind und es in der Tat ein Segen ist, euch in diesem Kreis durch ein Medium in Worten mitteilen zu können.

Zunächst möchte ich betonen, dass, wenn ihr Teil eines Gebetskreises seid, euer Hauptziel darin besteht, die göttliche Liebe in euren Seelen zu suchen, zu beten, um als Kanäle der Liebe und der Heilung und des Segens für andere benutzt zu werden, die Gegenwart Gottes in eure Mitte zu bringen, eine tiefe Kommunion zwischen euch und eurem himmlischen Vater zu haben.

Nun, da ihr einen Kreis gebildet habt und eure Wünsche nach Kommunikation mit den Engeln sind und sie mit euren Wünschen nach Verbindungen mit Gott harmonieren, seid ihr in der Lage, von dem Segen einer Botschaft eines Engels zu profitieren - vielleicht eine Lehre oder Worte der Ermutigung und Liebe. Und wir, die wir mit euch sind und euch unterstützen, sind gerne bereit, durch ein entsprechendes Medium zu kommunizieren.

Spirituelle Bedingungen müssen in euren Kreisen aufgebaut werden, denn wenn ihr nach dem Höchsten strebt, ist es in der Tat eine Anstrengung des Erreichens, des Heranziehens jener Bedingungen, die mit der göttlichen Liebe harmonisch sind, harmonisch mit den Lehren der göttlichen Liebe, harmonisch mit den Engeln der göttlichen Liebe. So treten die Gesetze der Kommunikation und des Rapports in Kraft, zunächst durch eure Wünsche, eure Gebete, den harmonischen Zustand, den ihr unter euch aufgebaut habt. Oft sind diejenigen, die zu einem Gebetskreis gehören, in dem Medien anwesend sind, sehr begierig nach einer Botschaft, sie haben Erwartungen an eine solche. Dies, meine Brüder, ist keine Haltung, die ihr unter euch kultivieren dürft, denn der Segen der Göttlichen Liebe hat in einem Kreis eine weitaus größere Bedeutung als Worte der Ermutigung durch einen Engel. Dennoch, wenn die Bedingungen stimmen, treten wir in der Tat vor, und wir freuen uns, dies zu tun, aber wir wollen euch nicht von dieser primären Anstrengung im Gebet und der Kommunikation mit Gott ablenken.

Es geschieht so viel mehr innerhalb eines Lichtkreises, als viele von euch wissen. Einige bekommen Einblicke, einige sehen Visionen, einige sehen das Licht, das in einem Lichtkreis erzeugt wird und wie es sich auf viele Seelen verteilt. Denn ihr erzeugt sehr viel durch eure Gebete, eure gemeinsamen Bemühungen, und es ist von großer Bedeutung, dass ihr erkennt, dass ihr für die Bedingungen, die ihr in den Kreis bringt, die Gedanken, die Wünsche eurer Seele, verantwortlich seid. Es ist sehr wichtig, dass ihr euch jeden Tag bemüht, mit Gott im Gebet zu sein und Seine Göttliche Liebe zu empfangen. Mit jedem Tag, der vergeht, ist eine konzertierte Anstrengung wichtig. Indem ihr dies tut, erschafft ihr in euch selbst ein Licht, ein Licht in eurer Seele, wie ihr sehr wohl wisst, und wenn ihr eure Lichter in einem Kreis wie diesem zusammenbringt, schafft ihr die Bedingungen, die günstig sind, damit die Engel sich nähern und Gott in eurer Gegenwart ist. Unter diesen Bedingungen ist es für uns leicht, zu kommunizieren.

Nun, für diejenigen, die oft in Kreisen anwesend sind, in denen eine Kommunikation stattfindet, gibt es eine Tendenz der Erwartung, sogar eine beiläufige Atmosphäre der Erwartung und Akzeptanz. Man könnte sogar sagen, dass es als selbstverständlich angesehen wird, dass Botschaften gegeben werden und dass es eine Wahrnehmung gibt, dass dies eine leichte Aufgabe ist. Es ist keine leichte Aufgabe, meine Freunde, dass die Engel kommen und auf diese Weise sprechen und mit jedem von euch in Kontakt treten. Das ist ungewöhnlich auf der irdischen Ebene; wir bewegen uns nicht leicht auf der Erde, denn diese Bedingungen sind nicht in Harmonie mit dem Seelenzustand eines Engels. Dies sind also außergewöhnliche Umstände und wir verstehen, dass für diejenigen, die nicht oft an diesen Kreisen teilnehmen, der Empfang einer Botschaft etwas ist, das geschätzt und gewürdigt werden muss.

Bedingungen müssen von uns geschaffen werden, damit dies stattfinden kann, und ihr habt die Unterschiede an bestimmten Orten erlebt, wenn ihr auf diese Weise im Kreis sitzt. Es ist wichtig, dass die Bedingungen harmonisch sind, dass ihr an einem Ort seid, an dem das Licht leicht erzeugt werden kann, dass alle Beteiligten sich wohlfühlen und in einer betenden Haltung sind, und es ist wichtig, dass ihr euch alle als eine Stimme in euren Gebeten und euren Bemühungen, das Höchste zu erreichen, konzentriert.

Es gibt viele Mechanismen, die von unserer Seite des Lebens involviert sind, auf die ich nicht eingehen werde, weil sie komplex sind und es schwierig wäre, diese Komplexität durch dieses Instrument zu vermitteln, und es würde sehr viel Zeit in Anspruch nehmen, dies zu tun. Es genügt zu sagen, dass es uns sehr beschäftigt, dabei zu helfen, die Bedingungen in diesem Raum und unter euch zu erschaffen, zu unterstützen. Es ist auch hilfreich, dass ihr in einer betenden und meditativen Haltung seid, einer Stille, einer Empfänglichkeit, einem Gefühl der Zusammengehörigkeit, der Gemeinschaft und der Liebe.

In der Tat kommt euer Verantwortungsgefühl in dieser Hinsicht etwas natürlich für diejenigen, die diese Routine geübt haben. Es ist nicht schwer, zu beten, still zu sein, offen zu sein und zuzuhören, aber manchmal kann es für das Medium eine Herausforderung sein, eine längere Zeit des Kontakts und der Kommunikation aufrechtzuerhalten, wenn es Ablenkungen gibt, Geräusche und Lichter.

Das Medium muss einen bestimmten Kanal und eine bestimmte Komponente seines materiellen Verstandes öffnen und den Worten erlauben, ohne Unterbrechung zu fließen und ohne dass ihre eigenen Gedanken das Gesprochene mit der Botschaft beeinflussen. Ein Medium, das in der Lage ist, sich auf diese Weise zu fokussieren und über seinen eigenen mentalen Zustand hinauszugehen, ist ein gutes Medium und einige gehen sehr tief in Trance, während andere sich dessen bewusst sind, was gesprochen wird. Es variiert von einem zum anderen, und wir arbeiten mit vielen Medien und auf vielen verschiedenen Ebenen. Jede Seele hat einige mediale Qualitäten und kann auf viele verschiedene Arten eingesetzt werden, von Heilung, über Eindrücke geben, bis hin zum Durchbringen von Stimmen, sogar direkte Stimme.

Ja, es gibt viele Aspekte der Medialität, wie bei vielen Dingen, die mit dem spirituellen Wesen und der Seele zu tun haben, und ich weiß, dass ihr alle dies sehr interessant findet. Ihr alle seid begierig darauf, Erfahrungen zu machen, die Inspiration und Wahrheit nach vorne in euer Bewusstsein bringen. Aber ich würde euch nicht empfehlen, das Thema in dem Maße zu forcieren, wie euer Wille bis zu einem Punkt eingreift, dass bestimmte Gaben vorzeitig geöffnet werden. Denn die Gaben öffnen und erblühen mit Gottes Segen in einer fließenden und harmonischen Weise. Und in vielerlei Hinsicht werden die Geschenke, die sich in euch öffnen, oft ignoriert, weil ihr fest in eurem Verstand, eurem materiellen Verstand, verankert seid und nicht erkennt, was auf einer tieferen Ebene geschieht. Dieses Erkennen kann nur kommen, wenn ihr euch auf eure Seelen eingestimmt habt; wenn ihr euch dessen bewusst seid, was in euch selbst durchsickert und was sich durch euch, durch eure schönen Seelen, manifestieren kann.

Es braucht Zeit. Es braucht eine Verankerung in der Wahrheit. Es braucht ein Verlangen nach dem Höchsten und die Disziplin, diesen Göttlichen Weg zu gehen. Denn vieles kann sich mit spirituellen Wesen, die durch euch wirken, manifestieren, die nicht vom Himmlischen sind. Ja, jeder von euch könnte sich leicht dafür öffnen und viele Manifestationen hervorbringen, aber was ist der Wert davon, meine Geliebten? Was gewinnt ihr dadurch?

Alles, was sich auf diesem Göttlichen Pfad manifestiert, dient der freudigen Anerkennung Gottes. Es ist nützlich für das Fortschreiten eurer Seelen, es geschieht in Gottes Weisheit und Führung. Das ist es, was ihr immer anstreben müsst, wenn ihr den Göttlichen Weg geht und nichts weniger als das, meine Geliebten. Denn wenn ihr einen niedrigeren Weg geht, werdet ihr feststellen, dass ihr abgelenkt, umgelenkt, verstrickt und in Bedingungen verwickelt seid, die nicht ganz zu eurem Nutzen sind, und wenn ihr mit Gott arbeitet, ist alles zu eurem Nutzen, meine Geliebten, alles verbessert euer Leben und verbessert auch viele andere Leben, da ihr eure Gaben einsetzt und Gott eure Gaben für den Dienst an der Menschheit einsetzt.

Und jeden Tag seid ihr mit der Wahl konfrontiert, nach dem Höchsten zu greifen, das anzuerkennen, was von Gott ist, was wichtig ist, und ihr müsst euch diese Frage stellen. Was sind meine Beweggründe? Was wünsche ich mir und warum wünsche ich mir das? Begehre ich es, weil ich Gott vollständiger dienen möchte? Erlaube ich Gott, durch mich auf eine Art und Weise zu wirken, die er durch seine Weisheit als effektiv in einer schönen Ausgießung von Liebe erachtet, oder suche ich nach meinem eigenen persönlichen Komfort oder um mir etwas zu bringen, wodurch ich mich gut und wichtig fühle?

Das sind die Fallen im menschlichen Zustand. So sind viele verwirrt und verstehen den Zweck und die Kraft der spirituellen Gaben der Seele nicht. Sie sind für das Wohl der Menschheit, doch oft werden sie von vielen nicht erkannt und das ist nicht wichtig. Es ist wichtig, das Licht und die Liebe, die in eurer Seele ist, auf von Gott geführte Weise zu manifestieren, und alles andere ist oft unwichtig, denn wenn ihr wirklich im Einklang mit Gott seid und ihr mit Ihm auf diese harmonische Weise wandelt, kommt eure Erfüllung mit dieser Beziehung der Liebe, aus dieser tiefen Gemeinschaft zwischen eurer Seele und Gottes Seele. Wenn das so ist, werden sich viele Dinge durch dich manifestieren und sie werden sich natürlich und gut anfühlen. Ihr werdet in Freude gedeihen. Ihr werdet von vielen Segnungen profitieren, und ihr werdet die Anerkennung von anderen nicht als etwas ganz Wichtiges ansehen, nein, die Anerkennung, die von Gott kommt, wird euer sehnlichster Wunsch sein. Ihr werdet euren Fokus auf den himmlischen Vater legen.

Es ist besser, im Gebet zu sein und Seine Liebe zu kennen und zu spüren, als uns spirituelle Wesen zu sehen oder uns durch euch kommunizieren zu lassen, oder andere Dinge zu manifestieren. Denn wenn dies ohne Liebe getan wird, ist es hohl, es ist eine Ablenkung.

Also, meine Geliebten, ist die Gabe der Medialität eine entscheidende Gabe? Nein. Es ist ein Segen; es ist ein Nutzen, der sich einstellt, wenn eure Seelen in der Liebe wachsen, aber gibt es etwas, das euch ohne sie in einem Gebet fehlt? Nein, wenn ihr Gottes Liebe empfangen habt, das größte Geschenk von allen, und das kommt wortlos, in einem tiefen Fluss der Verbindung und des Erkennens, und ihr sucht das über alles andere, es gibt nichts Größeres als dieses Geschenk, meine Geliebten, und das ist euer Fokus, das ist eure Zeit mit Gott. Ja, wir werden gemeinsame Zeiten wie diese nutzen, um zu euch zu sprechen, als ein Geschenk der Liebe, und es ist unsere Hoffnung, dass ihr diesen Worten zuhört, möglicherweise mehr als einmal zuhört und darüber nachdenkt, was wir zu sagen haben, denn unser Wunsch ist es, euch zu erziehen und euer Wachstum zu erleichtern, auf welche Weise auch immer, welcher Kanal und welches Instrument und welche Gabe auch immer genutzt werden kann, um euch zu ermutigen und zu erziehen, um euch für höhere Ebenen des Verstehens zu öffnen.

Aber ich werde euch warnen, wenn in einer Botschaft die Liebe Gottes nicht erwähnt wird, dass es nicht um die Öffnung und das Erblühen der Seele geht, sie ist nicht von einem Engel und ihr müsst für euch selbst durch die Anerkennung eurer eigenen Seele gegenüber dem spirituellen Wesen erkennen, was als wahr und relevant für die Entwicklung eurer Seelen durchkommt.

Es gibt viele Botschaften in der Welt und Philosophien, Verständnisse, die natürlich Wahrheit enthalten. Ich will nicht sagen, dass sie irrelevant sind, aber ihr müsst, wenn ihr dem Göttlichen Weg verpflichtet seid, in der Lage sein, zwischen den Lehren des Natürlichen Pfades und denen des Göttlichen Pfades zu unterscheiden, wenn ihr konsequent auf diesem Weg bleiben wollt. Ich schlage nicht vor, dass ihr alles ablehnt, was nicht zu den Lehren des Engels gehört, aber ein Unterscheidungsvermögen zu haben und sich nicht zu sehr von diesen Lehren ablenken zu lassen, ist für euch von Vorteil. Denn denkt daran, dass es eure Seelen sind, die ihr entwickelt, nicht euer Verstand, und die meisten Lehren auf dem natürlichen Weg basieren auf der Entwicklung der mentalen Fähigkeiten, der Reinigung der Seele, aber nicht auf der Ausdehnung der Seele in der Göttlichen Liebe.

Wenn ihr also einem Kreis begegnet und darin Botschaften zu finden sind, dann hört genau hin, nutzt eure Fähigkeit zu unterscheiden. Seid stark und von gutem Glauben und ihr werdet wissen, ihr werdet wissen.

So, ich habe viel gesprochen, meine Geliebten, und ich hoffe, ich habe einige Verständnisse über die Gabe der Medialität und die Gabe der Kommunikation und des Kontakts mit den Engeln klar durchgebracht. Es ist nichts, was man auf die leichte Schulter nehmen sollte und es ist ein Geschenk für euch auf der Erde, solche Dinge zu haben, aber das größte Geschenk ist das Geschenk der Göttlichen Liebe, auf das ihr euch vor allem anderen konzentrieren müsst. Mit der Zeit wird sich bei denen, die etwas verwirrt sind, die Verwirrung legen und ihr werdet auf eine klare Art und Weise wissen, was es ist, was ihr wirklich in euren Seelen begehrt und das wird euch Freude bringen. Ihr werdet nicht so sehr nach Wissen verlangen, sondern nach Liebe, und ihr werdet eine tiefe und beständige Freude und Frieden spüren.

Ich danke euch, meine Geliebten, ich bin Serreta Kem, ich danke euch, dass ihr zugehört habt, und ich wünsche euch einen Segen der Liebe. Ich bin euer bescheidener Diener, ich bin oft bei euch und freue mich zu sprechen. Gott segne euch. Gott segne euch.
