---
title: "Seid Wissenschaftler der Seele"
menu_title: ""
description: "Seid Wissenschaftler der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid Wissenschaftler der Seele

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 5. Dezember 2016, Gibsons. BC. Kanada.

Es ist Keea Atta Kem.

Ihr habt fruchtbaren Boden bestellt, meine Geliebten, in euren Bemühungen, die liebe Seele, die fragt und sucht, zu lieben und zu umgeben, und ihr habt an diesem Ort einen großen Segen von Gott durch eure Gebete und Absichten gebracht.
Fahre fort, den Boden an vielen Orten in dieser Welt zu bestellen. Viele von euch werden an viele Orte reisen, auf alle Kontinente der Welt und in viele der Länder, die diese Kontinente bilden. Und ihr werdet fruchtbaren Boden bestellen, auf einfache und bescheidene Weise und auf eine Weise, die dramatisch und kraftvoll ist. Eure Worte werden gehört werden. Eure Botschaft der Liebe, die Gottes Botschaft der Liebe ist, wird gesprochen werden und in viele Sprachen der Welt übersetzt werden.

Und ihr fragt euch, wie das sein kann, während ihr weiterhin Seelen auf die verschiedenen Arten anzieht, während ihr mit anderen kommuniziert und euch mit ihnen verbindet. Und für euch scheint es ein sehr langsamer Prozess zu sein, aber denkt daran, wie ein Rad in Bewegung zu setzen, denkt an den Schwung, der erforderlich ist, die Kraft, die Macht dieser Bewegung, das Licht, das durch diese, diese vielen Bemühungen erzeugt wird. Es braucht Zeit, während ihr das Licht in euren Seelen wachsen lasst, so wird das Licht dieser großen Anstrengung hinzugefügt und während ihr euch verändert und entwickelt und wächst, so fügt ihr verschiedene Qualitäten des Lichts dieser Flamme hinzu, dieser großen wirbelnden Flamme.

Meine Geliebten, die Erkenntnisse, um die wir euch bitten, die ihr in euren Seelen aufnehmen und annehmen sollt, sind hohe Lehren, mächtige Lehren der Wahrheit, und es braucht Zeit, bis ihr bereit seid, sie zu empfangen, sie in eurem Leben umzusetzen, und natürlich erfordert dies eine Aktivierung eurer Seele, damit ihr wirklich in der Lage seid, zu verstehen, was gegeben wird, und als Kanal für andere zu lehren.

Viele von euch haben eine Vielzahl von Erfahrungen gemacht. Ihr habt einzigartige Lebenswege und Erfahrungen gemacht, und auch das trägt zum Wissensschatz und zur Wahrnehmung der Wahrheit bei, und ihr fahrt fort, zu wachsen, euer Bewusstsein zu erweitern, mehr Liebe in euch hineinzubringen, die Wahrheit von Gottes großer Schöpfung mit mehr Feinheit zu verstehen. Und mit mehr Kapazität, die Feinheiten dieser Wahrheiten zu verstehen, und während ihr in der Liebe gestärkt werdet, seid ihr eher in der Lage, dieses größere Wissen in euer Bewusstsein und euer Leben zu integrieren. Und so geht es, während wir warten, wir warten auf euer Wachstum in der Liebe, auf eure Fähigkeit, den Irrtum loszulassen und auf euren Wunsch, die Wahrheit anzunehmen, diese vielen, vielen Wege und Aspekte der Wahrheit, damit sie wahrhaftig ein Teil von euch selbst sein können.

Ja, Wahrheit - die Qualität der Wahrheit und die Unermesslichkeit der Wahrheit ist atemberaubend und wir können unmöglich erwarten, dass ihr alle Wahrheiten des Universums in eurer Lebenszeit auf der Erde aufnehmen und kennen werdet, aber ihr habt einen guten Anfang gemacht. Ihr habt viele grundlegende und kraftvolle Wahrheiten angenommen und ihr fahrt fort, darin zu wachsen und euren Weg zu finden. Am Anfang, wenn ihr eine Wahrheit gelesen habt oder jemand euch eine Wahrheit erklärt hat, war sie in eurem Verstand vielen Interpretationen unterworfen, die eine Antwort auf eure Lebenserfahrung waren und auf das, was ihr aus dieser Erfahrung wisst, die Erziehung, die ihr erhalten habt, die Bücher, die ihr gelesen habt, die Gespräche, die ihr geführt habt. Aber all das waren Spiegelungen und Schatten der Wahrheit. Erst wenn eure Seelen erwacht sind und die Fähigkeiten eurer Seelen trainiert und genutzt wurden, seid ihr voll und ganz in der Lage, die Wahrheit auf eine Weise zu verstehen, zu der euer Verstand nicht fähig ist. Und so ist dies ein etwas mühsamer Prozess für jeden einzelnen von euch, während ihr weiterhin ein Leben in dieser Welt führt, einer Welt, die euch ständig mit vielen Irrtümern, vielen intellektuellen Gedanken und Reizen bombardiert. Vieles davon lenkt von diesem Streben nach Wahrheit ab und in vielen Fällen ist dies nicht eure Schuld oder euer Wunsch, sondern ist eine Tatsache des Lebens für jeden von euch, während ihr euch durch die Welt bewegt.

Viele von euch sind besorgt über verschiedene Themen in der Welt, den Zustand eurer Nationen, den Zustand eurer Kulturen und die grundlegenden Aspekte, wie das Leben in dieser Welt zu dieser Zeit ist, und so zieht dies eure Aufmerksamkeit auf sich. So nehmt ihr immer mehr Fakten und Informationen auf und baut in eurem Verstand sehr große Konstrukte der Realität auf. In der Tat gab Gott euch einen materiellen Verstand, um die Fähigkeit zu haben, materielle Dinge zu verstehen, und ich weiß, dass dies widersprüchlich erscheinen muss, da ihr angeleitet werdet, den Verstand eurer Seele zu entwickeln, den Zustand eurer Seele. Doch überall um euch herum ist die Ermutigung, die Fähigkeiten eures Verstandes zu entwickeln, den materiellen Verstand. Es ist ein schwieriges Gleichgewicht, es ist ein Weg, der mit vielen Ablenkungen und Verwicklungen behaftet ist, und deshalb sendet Gott in Seiner Barmherzigkeit und Liebe zu euch Seine Engel, um euch zu unterstützen, während wir helfen, euch zu beeinflussen, während ihr versucht, das Gleichgewicht zu halten und die Wahrheit in die Klarheit zu bringen und die falschen Tatsachen auszusieben, die mächtige Wahrheiten verbergen.

Wir verstehen eure Kämpfe, wir wissen, dass jeder Tag ein Kampf ist, und doch muss es nicht so sein, wenn ihr jeden Tag mit einem Gebet beginnt, mit dem Wunsch, Gott nahe zu sein, um, wie ihr es in dieser Zeit tut, den liebevollen Zustand und die Natur eurer Seelen miteinander und in euer Leben zu teilen. Spielt es eine Rolle, ob ihr viele Fakten über die Erde kennt und wie die Erde im materiellen Sinne ist? Für einige ist es wichtig, für einige sind diese Fakten wichtig für euren Lebensunterhalt, aber für viele von euch ist es irrelevant. Ihr solltet keine Angst vor Unwissenheit über diese Dinge haben. Meine Geliebten, es gibt eine andere Art von Wissen, ein tieferes Wissen, ein tieferes Verständnis, das mit eurer Beziehung zu eurem himmlischen Vater kommt, und dieses Wissen ist nicht weithin bekannt, es ist nicht leicht zugänglich in dieser Welt, und doch habt ihr den Schlüssel zu verstehen, dies zu verstehen, und ich möchte euch ermutigen, einen Schwerpunkt darauf zu legen, die Welt durch die Augen Gottes zu verstehen, durch die Augen eurer Seele, durch die geistigen Augen. Denn das ist es, was in der Welt dringend gebraucht wird. Es gibt Millionen von Büchern, gefüllt mit Millionen von Fakten, die Menschheit hat unergründliche Stunden damit verbracht, die Welt zu erforschen und die Fakten sind in diesen Büchern, das Wissen ist angehäuft und ja, es gibt noch viel mehr zu verstehen und zu wissen, aber die Seele wurde kläglich vernachlässigt. Und ihr, meine Brüder und Schwestern, seid Wissenschaftler der Seele, es ist eure Aufgabe, eure Gelegenheit, die Entwicklung der Seele zu erforschen, eure eigene Seele und all die Seelen, die mit euch in dieser größeren Anstrengung sind. Euren Fokus auf die Öffnung und das Erblühen eurer Seelen zu legen und was das bedeutet und was das ist und die vielen, vielen Aspekte dieser großen Entwicklung der Seele. Und vielleicht werdet ihr eines Tages ein Buch schreiben, das diese Dinge detailliert beschreibt und dieses wunderbare Wissen in die Welt bringt, um dies aus der Perspektive einer Seele zu tun, die in der Göttlichen Liebe wächst, sich in der Göttlichen Liebe öffnet und die Göttliche Liebe lebt.

So ermutige ich euch, meine Geliebten, und ich werde euch sagen, dass ihr, wenn ihr diese Anstrengungen macht und euch wirklich konzentriert und engagiert, die ganze Unterstützung der Engel haben werdet. Euch wird viel Einsicht und Verständnis gegeben werden, aber zuerst müsst ihr lernen, wie ihr diese Informationen erhaltet, wie ihr auf diese Weise, durch den Weg der Seele, verstehen könnt, was das ist. Diese zarten Fetzen der Wahrheit, ihr müsst sie zu etwas Starkem und Lebensfähigem verweben und wenn ihr das durch eure Gebete und Bemühungen und Kontemplationen und Meditationen tut, werdet ihr in der Lage sein, dieses Wissen durch euren Verstand klar an andere zu übersetzen, auf welche Weise auch immer ihr das tun wollt. Ihr müsst zuerst diesen Kanal des Bewusstseins in euch öffnen, um euch der Wege der Seele bewusst zu sein, der Macht der Seele, um tief in euch selbst zu gehen, meine Geliebten, um mit Gott in einer Weise zu sein, dass ihr niemals von Gott weg seid, um in euren Seelen in einer Weise zu sein, die euer Leben informiert. Diesen Weg der Liebe zu gehen und sich nicht von den Ablenkungen des Verstandes ablenken zu lassen, das ist eine Herausforderung, aber es ist so lebenswichtig und wichtig, wenn ihr die Welt bereisen und diese Botschaft der Liebe weitergeben wollt. Wenn ihr viele Seelen durch euer Beispiel berühren wollt und durch das, was ihr in diesem Licht seid, müsst ihr an diesen Ort des tiefen Bewusstseins kommen, an den Ort, an dem Jesus verkörpert war und den seine Jünger mit der Zeit verstanden haben. Und so werdet ihr, als seine Jünger, diese Wahrheit auf eine Weise verkörpern, die unerschütterlich, unangreifbar und kraftvoll ist.

Es erfordert Gebet, es erfordert einen tiefen Glauben, es erfordert Demut, es erfordert eine tiefe, tiefe Verpflichtung, diese Wahrheiten zu erforschen, sie aus eurem Inneren, aus eurem Seelenbewusstsein heraus zu erforschen und diese Erforschung durch eure Gebete um die Liebe des Vaters zu nähren. Bringt die Wahrheit hervor, meine Geliebten, sie ist euch so sehr, sehr nahe und doch seid ihr weiterhin reichlich von der materiellen Welt abgelenkt.

Ja, ihr lebt in der materiellen Welt, das ist eine Selbstverständlichkeit, und doch beginnt ihr zu verstehen, wie man in der Welt, aber nicht von der Welt sein kann. Doch das, wovon ich heute gesprochen habe, ist, nicht von der Welt zu sein, sondern von eurer Seele in Gemeinschaft mit Gott und euer Leben auf diese Weise zu leben, auf eine aktive Art und Weise, die die Wahrheit auf eine Art und Weise zum Ausdruck bringt, von der ihr jetzt noch nicht einmal träumt, die sich aber manifestieren und verwirklichen wird, wenn ihr auf eurem treuen Weg zu Gott und zur Wahrheit weitergeht.

Segen für euch, meine Geliebten, ich bin Keea und ich bin oft bei euch und ich führe einige von euch hier und ich bin ein Lehrer und ich werde fortfahren, euch zu lehren, wenn ihr Ohren habt, um zuzuhören und ein Herz und ein Verlangen, die Wahrheit zu erkennen. Möge die Liebe des Vaters ein beständiges Einfließen in eure Seelen finden. Möget ihr diese Nähe zu Gott spüren, die alles in euch und in eurem Leben überschattet, um diese Verbindung als Hauptstütze und Fundament eures Lebens zu wissen, um seine Liebe zu spüren, die in euch brennt, die die Wolken des Missverständnisses und des Irrtums wegbrennt und die Klarheit und Schönheit von Gottes Wahrheit bringt, die in eurem Wesen verkörpert ist und sich durch euch als ein Instrument von Gottes Liebe und Wahrheit und Heilung für die Welt ausdrückt.

Geliebte Seelen, ihr seid wahrhaftig geliebt, ihr habt viel zu geben und ihr werdet mit eurem Wachstum immer intensiver und schöner denen geben, denen ihr in dieser Welt begegnen werdet. Die Welt wartet auf eure Weisheit; sie wartet auf Gottes Wahrheit. Erfülle Gottes Wunsch, dass diese Wahrheit und Weisheit mit einfacher Klarheit und kraftvoller Offenbarung und schönen, sanften, beruhigenden und tröstenden, Worten der Schönheit und Wahrheit und Gnade kommen wird.

Gott segne euch, Keea liebt euch, Keea liebt euch, Gott segne euch.
