---
title: "Seid die Vermittler der Freude"
menu_title: ""
description: "Seid die Vermittler der Freude"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid die Vermittler der Freude

Andreas - empfangen von Al Fike am 12. April 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, um zu euch über das Thema der Freude zu sprechen. Wie wichtig es ist, Freude in eurem Leben, in eurem Wesen, in eurer Seele zu spüren, denn Freude ist ein Markierungszeichen. Sie sagt euch, dass alles in euch richtig ist, dass ihr in Harmonie seid, dass ihr die Vitalität, die Richtigkeit von Gottes Berührung in euch spürt, denn mit Seiner Berührung der Liebe kommt dieses tiefe Gefühl der Freude in eurer Seele. Sie steigt auf und durchflutet euer Wesen und bringt ein gewisses Maß an Glück, an Leichtigkeit, an Aufregung. Es ist dieser freudige Ausdruck aus eurem Inneren, zu dem sich andere hingezogen fühlen, denn viele sind durch den menschlichen Zustand belastet und kennen diese Freude nicht, die im Inneren aufsteigen kann. Sie fühlen den äußeren Ausdruck der Liebe durch eure Freude und sie werden von diesem Licht angezogen. Sie suchen diese Leichtigkeit des Seins, diese Anerkennung der Kostbarkeit, des Wertes, des Wunders, das eure Schöpfung, euer Sein ist, indem ihr euer Leben im Licht der Gegenwart Gottes lebt. Das ist Freude. Es ist das tiefe Gefühl der Anerkennung und des Wissens, dass ihr geliebt werdet.

Drückt eure Freude aus, meine Geliebten. Drückt eure Freude in allem aus, was ihr tut. Erlaubt den negativen Bedingungen dieser Welt nicht, dieses große und wunderbare Gefühl der Freude zu behindern. Es gehört euch. Es ist das Geschenk Gottes an euch. Es ist eure Seele, die ihr Loblied zu Gott singt und die vielen Geschenke erkennt, die in euer Leben kommen und das große Geschenk, das euer Leben und euer Sein ist. Erkennt die Freude, meine Geliebten, erkennt sie, fühlt sie, drückt sie aus. Denn mit der Liebe kommt die Freude und mit der Freude kommt die Liebe. Ich weiß, dass es oft schwierig ist, die Zustände dieser Welt zu sehen und das Leiden der anderen und all das, was nicht richtig ist in dieser Welt, aber ihr müsst die Traurigkeit überwinden. Ihr müsst eure Traurigkeit in Freude verwandeln, denn auf diese Weise kann Gott euch auf machtvolle Weise gebrauchen. Gott kann den Kanal eurer Liebe und Seiner Liebe auf eine Art und Weise nutzen, die anderen Heilung, Trost und Freude bringen wird. Ihr müsst den Tanz der Freude tanzen. Ihr müsst in Fülle eure Liebe ausdrücken, eure Gefühle der Liebe für andere, damit dieser Fluss der Liebe und Freude des Lichts und der Güte alle, die ihr trefft, und alle Aspekte eures Lebens umhüllen kann.

Natürlich gibt es auch Zeiten der Traurigkeit. Es gibt Zeiten, in denen es euren Augen schwerfällt, all den Schmerz in dieser Welt zu sehen. In diesen Zeiten müsst ihr zu eurem himmlischen Vater kommen und ihn bitten, euch Freude zu bringen, damit ihr euer Gefühl der Traurigkeit loslassen könnt, damit es durch Freude ersetzt wird. Denn das Leben kann in der Tat ein wunderschöner Ausdruck von Freude, von Lachen und Licht sein, und ein Beispiel dafür zu sein, dies kraftvoll auszudrücken, dieses freudige Licht in der Welt zu sein, bringt anderen viel Heilung und erhebt und umhüllt andere mit dieser freudigen Liebe, diesem wundersamen Licht, diesem Gefühl von Leichtigkeit und Güte und der Bestätigung der Liebe zu Gott.

Geliebte Seelen, ihr seid Vermittler der Freude. Ihr bringt Freude mit euren Bemühungen, Liebe zu bringen und ihr bringt Wahrheit mit euren Bemühungen, Freude zu bringen. Geht weiter auf diesem Weg des Lichts, dieser freudigen Wiedervereinigung zwischen euch und eurem himmlischen Vater, denn das ist reine Freude. Gott freut sich über eure Bemühungen, bei Ihm zu sein, und eure Seele freut sich über diese Umarmung, und dies ist für euch und für alle gedacht, diese liebevolle Umarmung, diese freudige Gemeinschaft, das Wunder, das Leben ist.

Geht den freudigen Weg, meine Geliebten. Erkennt an, wie schön euer Leben ist, wie wunderbar ihr seid, wie unglaublich, freudig schön die Gegenwart Gottes in eurem Leben ist. Kostbare Seelen, ich bitte euch, freudig zu sein, die Freude zu kennen, die Freude anzuerkennen, die Freude auszudrücken. Es bringt großes Licht und bestätigt, dass Gott euch liebt, und alle. Fühlt, wie sie in euren Seelen aufsteigt. Fühlt, wie sie aufsteigt, dieses Gefühl der Aufregung, der Anerkennung. Es ist in jedem von euch, eure Seelen sind in einem fortwährenden Zustand der Freude, denn eure Seelen wurden von den Feuern der Liebe Gottes berührt, die diese Freude in euch entzündet und sie wird exponentiell zunehmen, wenn ihr Gott näher kommt. Es ist der Ausdruck eurer wahren Seele und sie ist wunderschön. Seid gesegnet, geliebte Seelen. Seid gesegnet in der Freude der Liebe Gottes. Ich bin Andrea und ich liebe euch und fühle große Freude in meiner Liebe zu euch. Geliebte Seelen, Gott segne euch.
