---
title: "Sucht die Wahrheit in eurer eigenen Seele"
menu_title: ""
description: "Sucht die Wahrheit in eurer eigenen Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:103
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht die Wahrheit in eurer eigenen Seele

Alec Gaunt - erhalten durch Al Fike am 28. Dezember 2016, West Vancouver, BC, Kanada.

Hier ist euer Freund Alec. Viele von euch waren über die Jahre so treu, indem sie konsequent mit den höchsten Absichten zusammenkamen, die Liebe des Vaters suchten, zusammenarbeiteten, sich gegenseitig liebten und unterstützten. Was für ein kraftvolles Zeugnis gebt ihr ab, meine lieben Freunde, in euren Bemühungen, weiterhin dieses Licht der Liebe Gottes in eure Mitte zu bringen, in euer Leben, und einen Kanal Seiner Liebe durch euch zu entwickeln.

Einige von euch werden auch weiterhin reisen und diese Wahrheit zu anderen bringen. Für jeden von euch, jeden von euch in diesem Kreis, werdet ihr die Wahrheit mit jedem Tag eures Lebens tragen, denn sie brennt in euch. Sie bringt ihre Wirkung, wohin ihr auch geht, meine Geliebten. Erinnert euch daran, dass ihr diese Wahrheit in euch tragt, sie ist ein brennendes Licht. Es ist die Kraft dieser geliebten und schönen Essenz Gottes, die nicht nur euch beeinflusst, meine Geliebten, sondern auch eure Umgebung, wo Gott dieses Licht nutzen kann. Die Engel können euch in diesem Licht begleiten und viele Werke können vollbracht werden. Viel Saat wird gesät. Viele Seelen werden berührt und oft ist es euch nicht bewusst.

Meine Geliebten, Veränderungen sind im Kommen. Veränderungen sind sehr nahe und ihr müsst stark sein in der Liebe Gottes, in eurem Glauben, in dem, was ihr in eurem Leben tut und in den Entscheidungen, die ihr trefft. Ihr könnt jetzt nicht geblendet durch euer Leben gehen, ein paar Wahrheit auswählen und andere Wahrheiten ignorieren. Ein Auge auf Gott zu haben ist essentiell, aber es ist auch wichtig, sich dessen bewusst zu sein, was um euch herum geschieht. Seid empfänglich für die Führung Gottes. Geht diesen Göttlichen Weg bewusst und hingebungsvoll und Gott wird euch tatsächlich mit jedem Tag führen und euch zeigen, was getan werden muss. Dies wird auf eine Art und Weise geschehen, die für jeden von euch in Übereinstimmung mit euren Gaben und Fähigkeiten geeignet ist. Für manche mag es ein Gedanke sein, der in eurem Verstand auftaucht, ein Gefühl, etwas zu tun. Hört auf diese Gefühle und Gedanken. Seid euch bewusst, dass Gott versucht, zu eurem bewussten Selbst durchzudringen und euch auf dem Weg zu helfen. Andere haben detaillierte Visionen, kraftvolle Erkenntnisse, starke Eindrücke. Jedem seine eigenen Gaben und Fähigkeiten, die sich in Übereinstimmung mit dem Willen und der Liebe Gottes bewegen.

Ja, es ist für euch alle an der Zeit zu erwachen, eure Gaben zu nutzen, euch bewusst zu sein und die Kraft eurer eigenen Seelen und die Verbindung, die ihr mit eurem Schöpfer habt, nicht als selbstverständlich anzusehen. Denn ihr werdet diese Eigenschaften und Fähigkeiten in den kommenden Zeiten brauchen und je mehr ihr den Gebrauch eurer Gaben übt, je mehr ihr euch darauf einstimmt, desto klarer und kompetenter werdet ihr euch in der Welt bewegen und natürlich vergesst nicht, der große Aktivator in eurer Seele ist die Liebe Gottes. Betet weiterhin intensiv um diese Liebe, diesen Segen und die Dinge werden sich verschieben und verändern. Ihr werdet die Welt anders sehen. Ihr werdet euch selbst auf eine andere Weise kennen lernen. Ihr werdet Gott anders sehen und eure Engelfreunde werden sich um euch scharen, euch unterstützen und bewusst mit euch sein. Vieles wird im kommenden Jahr geschehen, meine Geliebten, sowohl innerlich als auch äußerlich.

Erinnert euch daran, die Wahrheit zu prüfen. Lasst euch nicht von dem ablenken, was ein anderer euch vielleicht als Führung oder Erklärung geben möchte. Erinnert euch daran, zu Gott zu gehen, um eure eigenen Bestätigungen und Verständnisse dessen, was in der Welt geschieht, zu erhalten. Es wird viele Spekulationen, Annahmen und Erklärungen geben und vieles davon wird aus dem Verstand von Individuen kommen. Ihr seid oft anfällig für starke Persönlichkeiten, die große Überzeugungen darüber haben, was Wahrheit ist. Meine Geliebten, nur ihr könnt die Wahrheit durch eure Gebete und euer Bewusstsein erkennen, durch eure Verbindung mit Gott und das, was Gott euch in Form von Verständnis und Wahrnehmung gibt. Ja, es ist einfacher auf einen anderen zu hören, die Wahrnehmungen und Gedanken eines anderen zu übernehmen und es ist eure Herausforderung, meine Geliebten, individuell zu Gott zu gehen und diese Wahrheiten zu finden, diese Bewusstheiten, eure Führung, euer eigenes wahres Verständnis, während das Licht der Liebe Gottes diese Dinge in euch erweckt.

Es ist gut, auf diese Weise zusammenzukommen, um Führung und Ermutigung zu erhalten, aber jeden Tag bitte ich euch, auf diese Weise mit Gott zu sein, offen zu sein, zuzuhören, sensibel zu sein, eingestimmt zu sein und ihr werdet viel empfangen, meine Freunde. Ihr werdet sehr viel erhalten. Es wird euch überraschen. Denn Gott hat jedem von euch viel zu geben und wenn ihr diese Fähigkeiten der Seele übt, werden sie stärker und klarer und ihr seid dann in der Lage, präzise und wichtige Informationen zu empfangen, die euch auf eurer Reise zu Gott helfen werden.

Hört auf die Eingebungen eurer Seelen. Öffnet eure Augen. Erlaubt Gott, euch mit Seiner Wahrheit, Seiner Liebe, Seinem Licht zu durchdringen und ihr könnt nichts falsch machen, wenn ihr auf diese Weise eingestimmt seid und Gott auf diese Weise kennt. Und damit ihr die Veränderungen, die kommen, und das Leben, das für jeden von euch kommen wird, das sich von dem jetzigen unterscheiden wird, navigieren könnt, müsst ihr in euch selbst zu diesem tiefen Ort des Seelenbewusstseins gehen und euren Weg aus diesem tiefen Verständnis und der großen Stärke und dem starken Glauben finden und auf diese Weise werdet ihr in der Lage sein, andere zu führen, andere zu unterstützen, andere zu lieben, denn ihr werdet ein Fels sein. Ihr werdet standhaft sein in den kommenden Stürmen.

Seid gesegnet, geliebte Seelen, euer Freund Alec ist immer an eurer Seite und ich werde es immer sein, meine wertvollsten und geliebten Freunde, Familie, Brüder und Schwestern alle. Ich werde bei euch sein, eifrig zu helfen, wie auch viele Engel, die Gott zu eurer Fürsorge und Obhut, Führung und Schutz bestimmt hat. So viel ist gegeben. Und ihr werdet immer im Licht sein und immer das Licht wählen. Seid immer im Licht. Gott segne euch, Geliebte. Alec liebt euch. Gott segne euch.
