---
title: "Über das Empfangen von Führung"
menu_title: ""
description: "Über das Empfangen von Führung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Über das Empfangen von Führung

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. Juli 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Kostbare Seelen, ich komme. Ich bin Jesus und ich war mit euch auf eurem Spaziergang im Wald und ich hörte eure Worte, in denen ihr die gegebene Führung in Frage stellt, und wie sie gegeben wird und an wen sie gegeben wird, und die Worte, die gesprochen wurden. Man muss verstehen, dass Botschaften und Führungen, die durch ein Medium gegeben werden, oft von diesem Individuum gefärbt sind und eine Annäherung an das darstellen, was beabsichtigt ist.

Das soll nicht heißen, dass das, was durchkommt, fehlerhaft ist, denn das ist nicht wahr. Aber die vollständige Wahrheit kann nicht durch eine Seele gegeben werden, die nicht völlig gereinigt und geläutert ist durch die Liebe und auf der Ebene eines himmlischen Engels. Keiner von euch hier, meine Geliebten, hat diese Stufe des Fortschritts in euren Seelen, so hell und schön sie auch sein mögen. Ihr seid mit Sicherheit auf diesem Weg, der zum Einssein mit Gott führen wird. Jeder von euch trägt auch den menschlichen Zustand in sich und die Variationen eurer Kultur und das, was in eurem Verstand ist. So ist es einfach, eine Botschaft der Liebe zu geben und diese wird oft wiederholt, um euch dieser Wahrheiten zu versichern und euch auf diesem Göttlichen Weg zu führen. Manchmal geben wir detailliertere Botschaften, und ich muss sagen, dass wir durch dieses Instrument mit der Qualität der gegebenen Botschaften zufrieden sind, obwohl sie nicht ganz perfekt sind, denn es gibt keine perfekten Medien in dieser Welt, aber sie sind von einer hohen Qualität, die einer von Gottes Liebe durchdrungenen Seele angemessen ist. Und ich möchte dir versichern, meine Tochter, dass das, was durch dieses Instrument übermittelt wurde, die Qualität der Wahrheit hat und einen Zweck hat und mit der Zeit Früchte tragen wird.

Wir sind sehr glücklich, dass ihr, meine geliebten Seelen, euch auf diese Weise versammelt, um die Wahrheit zu suchen, um Gottes Liebe zu suchen, um auf diese Weise zu wachsen. Jeder von euch hat viele Gaben zu teilen und viele Gaben, die in euch zur Entfaltung kommen. Und ihr werdet feststellen, wenn ihr auf diesem Weg voranschreitet, wenn ihr diese Gaben manifestiert, wenn die Veränderung in euch geschieht und ihr eure individuellen Berufungen in der Welt spürt, werdet ihr feststellen, dass andere eure Bemühungen kritisieren und zurückdrängen wollen, und das ist eine Reflexion des menschlichen Zustands und für einige ein Gefühl von Eifersucht und Wettbewerb. Ihr müsst all jene lieben, die euch kritisieren würden, all jene, die euch nicht glauben, all jene, die wütend sind und euch viele Dinge vorwerfen, denn auch ich war das Objekt solchen Gespötts, als ich auf der Erde wandelte. Auch ich kämpfte mit diesen Bedingungen, die in der Welt so weit verbreitet sind. Es ist nicht an anderen, über euch zu urteilen, meine Geliebten. Nein, das Urteil spielt keine Rolle in dieser Arbeit und Anstrengung, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, mein Werk in dieser Welt zu tun. Nein, Gott liebt euch alle. Die Engel umgeben euch mit Liebe. Ihr seid beschützt. Nur wenn ihr der Kritik anderer, den negativen Gedanken anderer, erlaubt, euch zu verletzen, wo ihr die Schmerzen ihrer Absicht spürt, erlaubt ihr der Negativität, in euer Wesen einzudringen. Sie sind nicht perfekt. Sie sind nicht perfekt. Aber ihr alle gebt euch große Mühe, ein Leben zu führen, das von Güte und Gnade durchdrungen ist, und auf diese Weise müsst ihr tolerant und geduldig, mitfühlend und liebevoll sein und diese Pfeile nicht auf einen anderen zurückschleudern. Lächelt einfach und liebt, denn ihr wisst in eurem Inneren, dass ihr ein Kind Gottes seid, dass ihr euch auf diesem Weg der Liebe befindet und dass Gott euch als seinen Kanal der Liebe benutzt, wann immer ihr dies zulasst, und das geschieht sehr oft bei vielen von euch. Lasst euch von diesem Gedanken trösten. Lasst euren Verstand nicht in Richtung Kritik gehen, denn keiner ist perfekt und jeder, den ihr zu kritisieren versucht, ist oft voller guter Absichten und manchmal ist diese Absicht fehl am Platz. Sie wird vom Verstand pervertiert, doch die Seele wünscht sich, Liebe zu bringen, und ja, ich weiß, dass ihr mit eurem Verstand kämpft, mit den Teilen von euch, die so analytisch sind, die so sehr nach Perfektion streben und wollen, dass alles in eurem Leben richtig und geordnet ist.

Meine Geliebten, ihr versucht, euer Schiff auf ruhigen Gewässern zu segeln und ich sage, diese Gewässer sind nicht ruhig, sie sind in der Tat turbulent. Sie sind gestört durch die Gedankenwelt von Milliarden von Seelen, die oft in Irrtümern und lieblosen Zuständen kämpfen. Ihr könnt nicht hoffen, mit eurem Schiff auf ruhigen Gewässern zu segeln, denn die gibt es in dieser Welt nicht, nur an dem Ort zwischen euch und eurem himmlischen Vater gibt es diesen großen und tiefen Frieden, diese liebevolle Verbindung und dorthin müsst ihr gehen, meine Geliebten, für eure Nahrung, eure Wahrheit und um jene negativen Gedanken und Zustände loszulassen, die euch bedrängen.

Geliebte Seelen, ihr kennt den Weg, ihr kennt den Kurs, den ihr einschlagen müsst, und ihr müsst euch bemühen, die Störungen eures Verstandes zu unterdrücken und den Frieden zu nähren, der in euren Seelen liegt, und auf diese Weise werdet ihr finden, was ihr sucht, ihr werdet große Belohnungen und viel Freude finden, ganz gleich, was die Wasser des Lebens euch bringen und um euch herumwerfen, ihr werdet ein ruhiges Zentrum in diesen rauen Gewässern sein und ein Leuchtfeuer des Lichts und der Hoffnung und des Trostes und der Gewissheit für diejenigen um euch herum. Das verspreche ich euch, denn die Kraft der Liebe Gottes wird euch großen Frieden bringen, einen beständigen, kraftvollen Frieden, einen tiefen, klangvollen, schönen Frieden.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Jesus und ich bin öfter bei euch, als ihr wisst. Und ich kenne eure Kämpfe. Ich weiß, was in euren Herzen liegt und ich habe eine tiefe Liebe für jedes Kind, das die Wahrheit sucht und das die Liebe in seinem Leben manifestieren möchte. Ich bin mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
