---
title: "Urteilt nicht den Weg der Natürlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Urteilt nicht den Weg der Natürlichen Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Urteilt nicht den Weg der Natürlichen Liebe

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 25. Mai 2016, West Vancouver, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde, es ist gut, mit euch in diesem Kreis des Lichts zu sein, mit euch zu beten und all eure schönen Gesichter zu sehen, die zusammenkommen, um auf diese Weise den Segen der Liebe Gottes zu empfangen.

Es ist das Beste, nicht zu urteilen; diejenigen mit anderen Einstellungen (und) Perspektiven zu beurteilen. Denn die Welt ist voller Vielfalt, voller Unterschiede und jede Seele hat ihren eigenen einzigartigen Weg zu gehen und ihre eigene Perspektive, und jede Seele ist einzigartig und es ist das Beste, diese Unterschiede zu respektieren und zu ehren und liebevoll zu sein. Und diejenigen, die andere Vorstellungen haben, die Haltungen mit sich tragen, die ihr als "Natürlicher Weg"-Glauben definieren würdet, würde ich sagen, schaut auf die Seele. Betrachte nicht zu ernsthaft, was es im Verstand ist, denn diese Dinge im Verstand verändern sich mit der Zeit. Die Seele wächst und dehnt sich aus und entwickelt sich auf eine andere Art und Weise und eine Seele, die für Gottes Liebe empfänglich ist, aber in ihrem Verstand eine andere Definition hat, was dies ist, ist dennoch eine Seele auf dem göttlichen Weg und es ist wichtig, dies anzuerkennen, um deine Vorurteile abzulegen.

Die Welt ist voller Missverständnisse, falscher Vorstellungen, unterschiedlicher Haltungen und Gedanken des Verstandes, so sehr, dass es in der Tat viele Konflikte in der Welt gibt, weil viele wünschen, dass andere so denken wie sie, so glauben wie sie es tun. Ihr kennt alle Religionen in der Welt, die sich im Konflikt befinden, weil sie sich wünschen, dass andere ihren Glauben annehmen. Nein, meine Freunde, es ist wichtig, tolerant und liebevoll zu sein, auf die Seele zu schauen und anzuerkennen, dass es die Sehnsucht der Seele ist, das Licht in der Seele, der Weg der Seele, der wichtig und dauerhaft ist.

Diese Dinge des Verstandes werden sich mit der Zeit auflösen. Erlaube dir, viele aus verschiedenen Kulturen, Religionen, Einstellungen und Auffassungen zu umarmen. Erlaubt euch, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein und die Liebe weiterzugeben, wo immer ihr seid und wen immer ihr trefft. Möge es einen Hauch von Liebe in eurer Begegnung, in eurer Begrüßung, in eurer Umarmung geben. Lebt nach diesen höheren Maßstäben und erlaubt nicht, dass die Voreingenommenheit eures Verstandes den Fluss der Liebe durch eure Seele behindert. Das ist es, was wichtig ist. Das ist das Werk Gottes. Das ist es, wofür ihr betet, Geliebte, um in dieser Welt als ein Kanal der Liebe zu wandeln. Und was schränkt dies ein? Nur das, was in eurem Verstand ist, das, was den Fluss der Liebe kontrollieren möchte, das, was urteilt und das Gefühl hat, sich eher zurückzuziehen als zu öffnen.

Nun, ich schlage nicht vor, dass ihr in der Art wie ihr andere begrüßt, töricht werdet, denn einige wollen sich nicht mit euch verbinden und ihr müsst dies respektieren und ein Gebet für jene sprechen, die aggressiv und wütend sind und die euch verurteilen. Aber ihr könnt sie aus der Ferne lieben, ihr könnt immer noch dieser Kanal der Liebe sein, ihr könnt immer noch dieses Licht tragen, das überall um euch herum leuchtet. Euer Unterscheidungsvermögen der Seele, der Teil von euch, der mit Gott in Einklang ist, wird euch sagen, wie ihr euch öffnen sollt, wann ihr euch einem anderen öffnen sollt, sogar was ihr sagen und tun dürft. Das alles kommt durch euer Seelenbewusstsein und Gott, der euch durch euer Leben führt. Gebt immer Liebe. Seid immer ein Licht. Geht diesen Weg mit Gott im Fluss Seiner Liebe und ihr könnt nichts falsch machen. Ihr werdet nur dann mehr Harmonie und Licht in diese Welt bringen, wenn ihr die Teile eures Verstandes loslassen könnt, die eure Bewegungen und euren Fluss und diese Liebe einschränken.

Seid gesegnet, ihr schönen Seelen, und einige von euch hier haben etwas andere Perspektiven als andere, doch ihr seid gekommen, um an der Liebe teilzuhaben. Es sind eure Seelen, die euch hierher bringen. Es ist euer Wunsch, eure Sehnsucht, tief von diesen lebendigen Wassern zu trinken, die in diesem Moment in den Kreis strömen. Trinkt tief. Erlaubt dieser Liebe, euer Wesen zu durchdringen und euren Verstand zu verändern, denn sie wird dies tun und eure Seelen an einen Ort des tiefen und tiefgreifenden Erwachens bringen. Gott hat einen Plan für jede Seele in dieser Welt, das werdet ihr erkennen, wenn sich eure Augen, die Augen eurer Seele, langsam öffnen und sich dieser Welt der Liebe, dieser wahren Natur des Lebens, und euch selbst tief bewusst werden und Gott als greifbares Wesen und Quelle der Liebe und des Trostes, der Heilung und der Freude kennenlernen. Das alles erwartet euch. Es kommt jetzt zu euch. Es wird immer zu euch kommen, wenn ihr offen seid und euch nach diesen Gaben und Segnungen sehnt.

Gott segne euch, meine Freunde. Euer Freund Alec ist immer bei euch und ich liebe euch, geliebte, schöne und kostbare Seelen. Ich liebe euch. Gott segne euch.
