---
title: "Vergesst nicht eure Seele zu nähren"
menu_title: ""
description: "Vergesst nicht eure Seele zu nähren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vergesst nicht eure Seele zu nähren

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 10. Februar 2016, Abbotsford, BC, Kanada.

Möge die Liebe des Vaters in großer Fülle in eure Seelen fließen, meine geliebten Seelen. Jeder von euch hat viele Gaben, große Potentiale in euren Seelen, die durch diese Göttliche Essenz, die Liebe des Vaters, entfacht werden können. Und sie berührt euch im Inneren eurer Seele, sie berührt euch und beruhigt euch und bringt tiefen Frieden und Freude, und ihr spürt die Gegenwart des himmlischen Vaters in eurer Mitte, wenn ihr um diese Liebe betet. Während ihr eure Heilungsarbeit macht, meine Töchter, denkt daran, für Gott zu beten, dass er diese Seele durch euch berührt, um in Harmonie mit diesem großen Fluss der Liebe zu sein, der vom Schöpfer kommt. Und mit diesem einfachen Gebet und dieser Absicht werdet ihr feststellen, dass tiefe Heilung geschehen kann, wenn ihr in Resonanz und Harmonie mit der Liebe des Vaters seid und ihr dieses Geschenk in eurer Seele empfangt, große Öffnungen und Erwachen werden mit diesem Segen, dieser Berührung von Gott folgen.

Ja, es gibt viele Energieströme, Bedingungen und Ausstrahlungen des Körpers und des spirituellen Wesens und diese sind wichtig zu beachten, aber diese große, kraftvolle Ausstrahlung der Liebe, die nur von eurer Seele kommen kann, wird die Bedingungen, Energien und Ausstrahlungen innerhalb des menschlichen Körpers und des spirituellen Wesens verstärken und kraftvoller in Harmonie bringen, damit die Seele im Einklang mit diesem Fluss der Heilung ist, den ihr euch so sehr wünscht, ein Kanal für viele zu sein. Erinnert euch daran, zuallererst eure Seele zu nähren, im Einklang mit dem himmlischen Vater zu sein, dies zu eurem Fokus zu machen, dies zu eurem Anker zu machen, um Gott immer näher zu sein. Auf diese Weise wird alles, was für die Seele bestimmt ist, der ihr etwas geben wollt, geschehen und Heilung wird kraftvoll sein und Segen wird reichlich durch euch gegeben, meine geliebten, schönen Seelen, die so eifrig sind, euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt zu dienen.

Gottes Liebe verstärkt alles, alles, was ihr tut und alles, was ihr seid. Sie ist das große Licht, das ihr tragt, sie ist die Kraft hinter allem, was ihr tut, und während dieses Licht und diese Kraft zunehmen, während ihr euch weiter für diesen großen Segen der Liebe öffnet und in euch selbst eine große Transformation, in euren Gaben auch eine Transformation, öffnen sich neue Kanäle, dämmern neue Bewusstheiten in euer Bewusstsein, neue Erkenntnisse, die jenseits des Intellekts liegen und jene Erkenntnisse, die andere euch vermitteln möchten, meine Geliebten. Dieses Bewusstsein der Seele ist höher und wird alles aufnehmen, was gegeben wird, von den Lehren, die ihr lernt und wird euch helfen, diese Verständnisse zu verstehen und zu integrieren und sie in die Perspektive zu bringen, sie in Harmonie zu bringen, mit der wahren Realität der Schöpfung Gottes. Es gibt immer viel zu lernen, und ihr müsst auf eurem Weg des Lernens weitergehen. Aber ihr müsst dies mit Gebet ausgleichen, tiefem Gebet, und diesen Fokus des Gebets und der Sehnsucht zu eurem himmlischen Vater in den Vordergrund eurer spirituellen Bemühungen bringen und dadurch wird alles andere an seinen Platz fallen und eine harmonische Position innerhalb eures Bewusstseins, eures Verständnisses, eures Wesens finden.

Fahrt fort, meine Geliebten, schöne Seelen, in Kreisen des Lichts zusammenzukommen, gemeinsam in liebevoller Harmonie zu beten, euch eifrig für das zu öffnen, was Gott euch in Seiner liebevollen Fürsorge so sehr zu geben wünscht, in Seinem großzügigen Wunsch, euch zu erheben und euch an diesen Ort des Einsseins mit Ihm zu bringen. So viel erwartet jede Seele, die sich danach sehnt, mit Gott zu sein, und die offen ist für Seine liebende Berührung. So viel erwartet sie, eine große Fülle an Segnungen, Erfahrungen, transformierend und kraftvoll. Haltet eure Herzen nicht zurück, sondern folgt den Eingebungen Gottes, um euch an einen Ort der Harmonie und des Friedens zu bringen. Denn Gott wird euren Weg erleuchten und euch das bringen, was ihr benötigt, um Sein liebevoller Kanal der Heilung in dieser Welt zu sein. Ihr Geliebten, wandelt im Licht, wandelt im Licht. Gott segne euch.
