---
title: "Viele sind mit euch in euren Bemühungen"
menu_title: ""
description: "Viele sind mit euch in euren Bemühungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viele sind mit euch in euren Bemühungen

Franziskus von Assisi - empfangen durch Al Fike am 11. September 2016, Belgrad, Serbien.

Seid gesegnet, ihr Geliebten. Ihr habt das mit der Versammlung (in Frankfurt) gut gemacht, denn ihr habt Samen in den Seelen gepflanzt, die teilgenommen haben, und ich muss euch sagen, dass viele spirituelle Wesen bei euch waren, in denen Samen gepflanzt wurden. Auf diese einfache Weise tut ihr das Werk Gottes. Ihr bringt die Wahrheit, ihr sprecht die Wahrheit, ihr betet die Wahrheit, und ihr sitzt in einem Kreis aus Licht und lauscht, ob Gott antwortet, und tatsächlich hat Gott geantwortet und jede Seele berührt. Es liegt nicht an dir, ihr Schicksal, ihre Wahl zu bestimmen, aber du hast in einer liebevollen Weise die Wahrheit so einfach und kraftvoll angeboten, wie du es konntest. Daher habt ihr Gottes Willen getan und ihr braucht eure Bemühungen in keiner Weise in Frage zu stellen, sondern weiterhin Inspiration und Führung zu suchen, die Seelen zu berühren, zu denen ihr euch hingezogen fühlt und die sich zu euch hingezogen fühlen, und diese Erfahrung jenen anzubieten, die daran interessiert sein mögen. Kreise des Lichts, Geliebte. Ja, Kreise des Lichts. Sie bilden sich in Übereinstimmung mit Gottes Willen und dem Wunsch anderer, die sich angezogen fühlen. Ihr werdet inspiriert werden. Ihr werdet weiterhin Seelen zusammenbringen, die neugierig sind, Seelen, die sich sehnen, Seelen, die sich Trost wünschen, Seelen, die sich nach Wahrheit sehnen. Dies wird weitergehen.

Und mein Sohn, als ich meinen Dienst begann, wurde ich gemieden. Viele wandten sich von mir ab, weil sie dachten, ich sei nicht richtig in meinem Verstand, aber ich blieb hartnäckig und betete intensiv und suchte Gott und achtete nicht auf die Urteile anderer, die die wahren Sehnsüchte meiner Seele nicht verstanden und nicht verstehen konnten. Nur Gott weiß das und nur Gott kann darauf antworten. Auch wenn du also von anderen gemieden wirst, andere sich von dir abwenden, verliere nicht den Mut, sondern bleibe hartnäckig und wenn das Licht in dir wächst und die Weisheit in dir wächst, wirst du diese Verbindung mit anderen auf wunderbare Weise herstellen, die sie in dieses Licht und die Wahrheit hineinziehen wird. Es ist eure Bestimmung. Ihr fühlt es; ihr wisst es; ihr habt es gesehen und ihr werdet es ausdrücken, aber ihr müsst weiter wachsen und in diese Rolle als Lehrer und Heiler hineinwachsen. Und es ist gut, dass du dich an deine Brüder und Schwestern wendest, die die Kämpfe verstehen und kennen, denen du gegenüberstehst, und fahre fort, dies zu tun, mein geliebter Bruder. Fahre fort, fahre fort zu beten und standhaft in deiner Wahrheit zu sein und Gott wird dir den Weg zeigen, so wie er es mit mir getan hat, so wie er es mit vielen durch die Zeitalter getan hat.

Dein Werk beginnt gerade erst, geliebter Sohn, und es wird sich anfangs langsam entfalten. Du musst geduldig sein und auf Gottes Willen und Zeitplan vertrauen und alles wird gut werden. Immerhin hast du die Engel des Himmels mit dir in diesem Bemühen. Du hast deine Brüder und Schwestern auf dieser Erde mit dir in deinen Bemühungen. Zögere nicht, die Hand auszustrecken nach dieser Unterstützung und Liebe, die dich umgibt. Du bist würdig. Du bist schön. Du wirst geliebt. Ich schlage vor, dass du diese drei Dinge oft zu dir selbst sagst, um diesen negativen Gedanken entgegenzuwirken, die in dich hineingelegt wurden: Du bist würdig, du bist geliebt und du bist schön, und so bist du mein Sohn, und so bist du. Gott segne dich. Ich bin dein verstorbener Freund, Francis und ich bin oft bei dir und ich liebe dich.
