---
title: "Werft eure Ängste und Sorgen ab"
menu_title: ""
description: "Werft eure Ängste und Sorgen ab"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werft eure Ängste und Sorgen ab

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 12. Mai 2016, Abbotsford, BC, Kanada.

Gott segne euch. Es kommen viele Veränderungen auf euch zu, geliebte Seelen, sowohl in euch als auch um euch herum. Jeder von euch wird in die Lage versetzt, ein kraftvoller Kanal in dieser Welt zu werden, ein Kanal für Wahrheit und Liebe, und um die Flexibilität zu haben, willens und fähig zu sein, in diesen Kapazitäten zu dienen, müsst ihr in der Tat mehr Hüllen und Ängste ablegen, Belastungen, sogar materielle Belastungen. Um effektiv zu sein und damit ihr in der Lage seid, in einem gegebenen Moment aufzustehen und zu einem Ort, einer Person, einer Gelegenheit geführt zu werden, um auf diese Weise eingesetzt zu werden, müsst ihr diese inneren Veränderungen zulassen. Während ihr weiter wachst und diese Gelegenheiten zum Dienst besprecht, denkt daran, dass ihr stark sein müsst, euren Glauben aufbauen müsst und auf Gottes Weisheit und Führung vertrauen müsst. Manchmal werdet ihr zögern, diese Sprünge des Glaubens zu machen, aber ich sage euch, dass es einen Plan gibt. Es gibt einen großen Plan und um ein effektiver Teil von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit zu sein, wird es Opfer geben, die nicht wirklich Opfer sind, aber sie werden sich in eurem Verstand so anfühlen, auch wenn eure Seelen sich über diese großen Sprünge, Anpassungen und Veränderungen in eurem Leben freuen werden.

Keiner wird darunter leiden. Für alle, die ihr liebt, wird gesorgt sein. Aber es erfordert, dass ihr euch von einigen Elementen in eurem Leben löst, die euch zurückhalten, die Barrieren verursachen und euch an einen Ort der Starrheit in eurem Denken bringen. Ja, das Wachsen in der Liebe erfordert viele Veränderungen. Wenn ihr in dieser Gnade und diesem Segen wiedergeboren werdet, braucht es Kraft und Glauben. Es braucht die Bereitschaft des Herzens, mit Gottes Fluss der Liebe zu gehen, dieser brennenden, freudigen Flamme in euch zu erlauben, euer Fokus zu sein, all das zu sein, was ihr im Leben braucht und all die Dinge, von denen ihr dachtet, dass ihr sie braucht, werden nicht benötigt.

Wie ihr euch verändert, so verändert sich euer Leben. Wenn ihr Gott erlaubt, euch auf diesen Weg der Liebe zu führen, in Harmonie mit den Gesetzen Seiner Liebe zu leben, ein kraftvolles Vorbild dafür zu sein, zu lehren und zu heilen, zu dienen und zu lieben, werden jene Dinge, die jetzt eure Energie anziehen, die nicht von diesem Weg und Fluss sind und wegfallen müssen, und ihr werdet in vielerlei Hinsicht ein anderer Mensch sein. Anders in dem, was du tust, was du denkst, wer du bist, denn du wirst von deiner Seele regiert werden, nicht von deinem Verstand. Und all diese Belastungen, die über die Jahre in eurem Verstand platziert wurden, müssen wegfallen.

Ja, es ist eine große Herausforderung. Es ist eine große Herausforderung. Aber wenn ihr stark genug seid, diesem Prozess zu erlauben, sich in Liebe und Harmonie zu entfalten, werdet ihr die großen Belohnungen kennenlernen, die Freiheit, die Freude, die mit diesem Erwachen und der Wiedergeburt kommt. Und in diesem Fluss, in diesem Licht, diesem wundervollen Erwachen, werdet ihr jene Instrumente sein, nach denen ihr euch sehnt und jene Kanäle der Liebe, von denen ihr wisst, dass ihr sie sein könnt. Dieses wunderbare Erwachen wird viele wundersame Werke hervorbringen, viele Seelen berühren, eine große Wirkung in dieser Welt haben, denn ihr wollt doch, dass sich die Welt verändert, nicht wahr? Wie kann sich die Welt ändern, wenn ihr euch nicht ändert? Wie kann die Welt wissen, welchen Weg sie einschlagen soll, wenn ihr diesen Weg nicht einschlagt? Wie kann es einen wahren Wandel ohne Vorbild geben?

Ja, meine Freunde, ihr wollt das wirklich. Gott will das wirklich für euch und wir sind immer bereit, euch bei dieser Wiedergeburt eurer Seele und der Wiedergeburt eures Lebens zu unterstützen und zuzulassen, dass das alte Ihr, das alte Leben, die alten Wege Stück für Stück abfallen, während ihr in dieses neue Leben hineingeht. Jeder Schritt wird gesegnet sein. Jedes Mal, wenn ihr etwas ablegt, das nicht dazu bestimmt ist, getragen zu werden, werdet ihr Freude spüren. Vieles wird euch gegeben werden, Geliebte, um euch zu unterstützen. Ihr braucht euch nicht ängstlich oder besorgt um eure Lieben oder irgendeinen Teil eures alten Lebens und eures jetzigen Lebens zu fühlen, das sich im Übergang befindet, selbst während wir sprechen. Sondern in der Zuversicht, im Vertrauen, im Glauben und in der Freude zu wissen, dass ihr wirklich in Harmonie mit eurem Schöpfer werdet und eure Seele kennt und den Weg geht, den ihr gehen sollt. Alles wird gut werden. Wenn sich eine Tür öffnet, geht hindurch, Geliebte. Wenn euch etwas in den Sinn kommt, von dem ihr wisst, dass es nicht in Harmonie ist, lasst es los. Wenn ihr Angst verspürt, bittet Gott, euch Kraft zu geben. Wenn ihr wisst, dass ihr urteilt, wenn ihr wisst, dass ihr im Irrtum seid, trefft eine Entscheidung für das Licht. Halte inne und bete.

Geliebte Seelen, ihr befindet euch an einem kritischen Punkt in eurem Leben mit vielen Übergängen und Veränderungen. Wisst, dass über euch gewacht wird, dass ihr beschützt und geführt werdet und dass sich euer Leben in Harmonie entfalten wird. Wisst, dass ihr immer im Fluss der Liebe Gottes getragen werdet. Gott ist mit euch und ihr kommt Gott langsam näher. Gott segne euch. Euer Freund Alec ist oft bei euch und ich bin gespannt auf das, was kommt. Es ist wirklich wunderbar. Ihr werdet sehen, ihr werdet sehen. Gott segne euch und ich liebe euch.
