---
title: "Wie die Gabe der Liebe eine Seele berühren und die Welt verändern kann"
menu_title: ""
description: "Wie die Gabe der Liebe eine Seele berühren und die Welt verändern kann"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:51
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie die Gabe der Liebe eine Seele berühren und die Welt verändern kann

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 18. Januar 2016, Hawaii, USA.

Gott segne euch, meine Kinder, ich bin Konfuzius. Kostbare Seelen, Gott hat euch versammelt, um für Seine Liebe zu beten, um gemeinsam in Seiner Gnade zu sein, um Seine Gemeinschaft zu erfahren, um in diesem Licht zu wandeln, um voneinander zu lernen, und um einander zu lieben und zu geben und großzügig zueinander zu sein. Seid die Lichter, meine Geliebten. Seid die Lichter und wandelt in diesem Licht.

Ihr betet um ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt zu sein, um Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein. Wisst ihr, was das ist, meine Geliebten? Wisst ihr, dass Gott durch euch eine andere Seele erreichen kann, allein durch die Tatsache, dass ihr die Liebe in euren Seelen besitzt? Dieser aktive Wirkstoff der Liebe, erlaubt Gott, durch euch zu wirken. Und viele Seelen werden durch euch berührt, und ihr seid euch dessen nicht bewusst, aber nichtsdestoweniger manifestiert und entfacht diese Berührung in ihnen eine Sehnsucht, eine Sehnsucht nach der Liebe des Vaters.

Ihr trefft viele Seelen die einen Tropfen Liebe in sich tragen, und wenn ihr bei ihnen seid, verstärkt und vergrößert ihr diese Sehnsucht. Und je nach der Kraft der Liebe, die in euch ist, meine Geliebten, ist es wie ein Glockenschlag, es klingelt in den Ohren vieler Seelen. Sie werden angeregt, zu kommen, sich zu sehnen und diesen Frieden auf tiefe Weise zu kennen, denn Gott hat sie berührt. Gott möchte ihre Seelen dort berühren, wo es Hoffnung gibt, wo ein Licht gegeben wird, das durch euch an viele weitergegeben wird. Dieser einfache Akt der Instrumentalität ist mächtiger als jede andere Gabe, die ihr in diese Welt bringen könnt. Es ist die große Gabe der Liebe. Es ist die Gabe, die die Welt verändern wird. Und obwohl ihr viele Gaben habt und sie schön sind, ist diese eine Gabe, die ihr alle besitzt und alle Auserwählten, die durch die Liebe des Vaters erlöst werden, ist die eine große Instrumentalität, ein Kanal der Liebe, der diese Welt verändern wird.

Nährt diese Gabe, durch eure Gebete, um die Liebe des Vaters in größerer Fülle zu empfangen, und der Glockenschlag wird stärker, tiefer und resonanter werden. Andere werden dies spüren, und der Nachhall dieser Einladung der Liebe wird immer weiter und weiter in diese Welt reichen, meine Geliebten, während ihr in diesem Licht wachst. Und wenn das Licht in euch heller wird, wenn ihr dies annehmt und dieser großen Liebe erlaubt, jeden Teil eures Wesens zu transformieren, dann werdet ihr Gottes Werkzeuge und Kanäle der Liebe in einer tiefen, klaren Weise werden, meine Geliebten. Das ist die Einladung, die Gott an euch und an alle Kinder dieser Welt richtet: "Trinkt von meiner Liebe, diesen lebendigen Wassern, die euch umwandeln und euch zu diesem großen Kanal der Liebe und zu einem Leuchtfeuer des Lichts machen werden."

Es wird euch ins Einssein mit Gott bringen, damit Sein Wille in dieser Welt geschehen kann und ihr diesen Weg kennen lernt, und damit ihr dies auf diese Weise tun möchtet. Ihr mögt vielleicht euren eigenen willentlichen Wegen abschwören und Gottes Willen annehmen wollen, und dann könnt ihr als Seine Werkzeuge in dieser Welt wandeln, jeden Tag, mit jedem Atemzug, und mit jedem Schritt wird euch Gottes Wille gegeben. Das ist es, was Gott wünscht, dass ihr in dieser Welt seid, das ist es, was die Welt dringend braucht, denn je mehr Instrumente auf dieser Welt schreiten können, die den Glockenschlag der Wahrheit und Liebe läuten, desto größer ist die Wirkung, das Mittel der Veränderung, es wird diese Lebenskraft beleben und erleuchten.

Jeder von euch wünscht sich das, und jeder von euch kämpft mit diesem Wunsch, der aus euren Seelen kommt, und jeder von euch ist auf seine eigene Weise ratlos, wie das in eurem Leben sein kann. Und ich sage euch, meine Geliebten, wenn eure Seele in eurem Bewusstsein aufsteigt, werden diese Schwierigkeiten verschwinden. Euer Widerstand wird durch die Kraft eures Glaubens und eurer Liebe weggebrannt werden, und ihr müsst es zulassen, dass dies in eurem Wesen ist. In der Tat habt ihr alle euren eigenen Weg zu gehen, und ihr bestimmt, wann dies in eurem Leben geschehen wird, denn euch ist die Gabe des freien Willens gegeben. Aber, meine Geliebten, dies ist eure Bestimmung. Ihr werdet an diesen Ort kommen, um Gottes Willen zu erkennen, um Gottes klarer und lebendiger Lichtkanal in der Welt zu sein, und ihr werdet in solcher Güte, Frieden und Freude wandeln, dass ihr auf euer Leben zurückblicken und euch fragen werdet, warum es so lange gedauert hat, an diesen Ort großer Freude und Friedens zu kommen? Warum habe ich so lange widerstanden? Aber ihr seid Menschen, das wissen wir. Ihr habt viele Sorgen und viele Ablenkungen, und Gott liebt euch nicht weniger, weil ihr euer Leben so lebt, wie ihr es wünscht, sondern wünscht, dass ihr euer Leben in Seinem Leben, Seinem Wesen und Seinem Willen lebt.

So bitte ich euch, meine Geliebten, zu bedenken, dass es einen anderen Weg gibt, und dass ihr auf diesen reinen und schönen Fluss eures Lebens in Gottes Willen hinarbeitet. Er kommt für jeden einzelnen von euch, meine Geliebten. Wählt diesen Weg, wählt, auf dieses Ziel hinzuarbeiten, um all die Hindernisse, die euch festhalten könnten, fallen zu lassen, und ihr mögt diese große und wunderbare Liebe in all ihren Formen kennen lernen, und dass ihre Auswirkung auf euer Leben vollständig sein wird und alles verändern und alles in Einklang und Harmonie mit Gott bringen wird. Geliebte Seelen, ihr seid gesegnet und ihr seid schön und ihr werdet auf dieser Welt im Licht wandeln, meine Geliebten. Konfuzius liebt euch von Herzen, geliebte Seelen. Ich bin oft bei euch. Ich segne euch.
