---
title: "Wie man ein furchtloser Kanal der Liebe in der Welt ist"
menu_title: ""
description: "Wie man ein furchtloser Kanal der Liebe in der Welt ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:76
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie man ein furchtloser Kanal der Liebe in der Welt ist

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 12. Mai 2016, Abbotsford, BC, Kanada.

Ich bin erfreut über das, was ihr diskutiert und kommentiert habt, denn ihr habt die richtige Einstellung, meine geliebten Schüler, eine ausgewogene Perspektive. Denn ihr seht, dass ihr, um ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, in der Welt sein müsst und dieser Kanal sein müsst, wo immer ihr seid und was immer ihr tut. Ihr müsst in der Lage sein, euch unter den Menschen zu bewegen und auch manchmal in euren Bewegungen geführt zu werden, damit ihr eine andere Seele in Übereinstimmung mit Gottes Willen und in der Art und Weise, wie Gott euch dazu führt, berühren könnt. Und um das zu tun, müsst ihr eure Gaben verfeinern, empfänglich für diese Führung sein und Gott erlauben, durch euch mit Leichtigkeit und Effektivität zu wirken. Und all diese Dinge werden durch das Wachsen eurer Seelen erreicht, durch die Belebung eurer Gaben und die Entwicklung eurer Gaben, die einzigartige Seeleneigenschaften für euch sind.

Wie bei allen Dingen, entwickelt sich dieses Wachstum, die Wirksamkeit eurer Instrumentalität in der Welt, eurer Gaben, schrittweise, mit Zeit und Erfahrung. So rate ich euch, meine Schüler, keine Gelegenheit auszulassen, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, und wenn ihr etwas als zu schwierig anseht, würde ich vorschlagen, dass ihr eure Ängste beiseite legt und hervortretet und erlebt, was auch immer es ist, das Gott vor euch in Bezug auf eine Gelegenheit, Ihm zu dienen, gestellt hat. Und mit dieser Erfahrung, mit dem Zulassen, dass Gott eine Tür für euch öffnet, ohne euer Urteil oder eure Angst und eure Voreingenommenheit, sondern mit einem willigen Herzen und einer Kraft der Liebe, werdet ihr das, was Gott euch zu tun vorgibt, auf liebevolle und schöne Weise vollbringen. Ihr werdet euch selbst überraschen. Ihr werdet Aspekte von euch selbst sehen, die ihr vorher nicht gesehen habt.

Ja, es erfordert Kraft und Glauben, Vertrauen in Gottes Willen, sich in eine Situation, einen Umstand, eine Gelegenheit fließen zu lassen, die von Gott geführt wird, wissend, dass eure Schritte geführt und beabsichtigt sind. In der Tat ist es eine Zusammenarbeit zwischen dir und Gott, die viel bewirken wird. Gott hat in euch viele Potentiale geschaffen. In eurem Wesen liegen viele Gaben, und wenn ihr in der Liebe wächst, wenn ihr in der Erfahrung wächst, wenn das tiefe Vertrauen in euch wächst, ein Glaube, ein Wissen der Furchtlosigkeit, des Vertrauens, werdet ihr in der Lage sein, fast alles zu tun, was ihr euch vornehmt zu tun.

Ja, die Möglichkeiten sind grenzenlos, aber das bedeutet nicht, dass alles, was ihr im Dienst für Gott tut, aus eigener Initiative geschehen muss. Nein, meine Geliebten, es muss eine gegenseitige Vereinbarung zwischen euch und Gott sein. Das bedeutet auch nicht, dass ihr keine Initiativen ergreifen könnt, aber es erfordert, dass ihr sie eurem himmlischen Vater vortragt und darum bittet, dass dies geführt und gesegnet wird. Und es gibt Zeiten, in denen ihr im Irrtum seid und ihr werdet das wissen. Und es gibt Zeiten, in denen ihr auf eine Einladung Gottes geantwortet habt, die in eurem Bewusstsein aufsprudelt und sich in eurem Verstand verwirklicht, und Gott kann dann diese offene Tür, die ihr in euch selbst zugelassen habt, nutzen, um das, was ihr tun müsst, auszuarbeiten und zu konkretisieren. Ihr werdet die Hilfe, den Beistand und die Führung erhalten, um dies zu tun.

Wenn alles in Harmonie ist, fällt jedes Element an seinen Platz. Ihr werdet in jeder Hinsicht unterstützt. Ihr werdet wissen, dass ihr dazu bestimmt seid, zu tun, was auch immer die Aufgabe ist, und ihr werdet nicht zögern, sondern eine Freude in euch spüren, dass dies ein Dienst in Liebe und eine Hingabe an euren himmlischen Vater in Liebe ist. Und während ihr auf diesem Weg fortfahrt, Gott auf diese Weise zu dienen, wird jeder Schritt, den ihr macht, diesen liebevollen Fluss verstärken, jede Gelegenheit, die ihr ergreift und die Liebe erlebt, die dort im Überfluss vorhanden ist, die Verbindungen, die hergestellt werden, die Bindungen, die geschmiedet werden, die Wahrheit, die gesagt wird, die Liebe, die ausgedrückt wird, die Heilung, die fließt, das Licht, das im Überfluss vorhanden ist, die Engel, die euch umgeben, ihr werdet euch mit dem nächsten Schritt zuversichtlicher fühlen, und so wird es weitergehen, bis euer Leben ein Fluss dieses Dienstes in kraftvoller Weise sein wird, und ihr werdet euch selbst sehen, wie ihr Dinge tut, die ihr euch nie vorgestellt habt.

Schrittweise, geliebte Seelen. Mit jedem Schritt, mit eurem Vertrauen in Gottes Führung, mit eurer Fähigkeit zu hören und zu tun und zu sehen und zu lieben und euer wahres Selbst auszudrücken, wird sich der Dienst auf wundersame Weise entfalten, getragen vom Fluss der Liebe Gottes, gesegnet durch Seine Hand, informiert durch Seinen Willen. Ist das nicht wundersam? Fühlt ihr nicht die Aufregung in euren Seelen, auf diese Weise zu dienen, Gott zu erlauben, euch als Seine Kanäle der Liebe und Instrumente der Veränderung in dieser Welt zu benutzen? Ist dies nicht das Erfüllendste, was ihr in eurem Leben tun könnt? Ja, meine Schüler, viel erwartet euch. Vieles erwartet euch und alles, was erforderlich ist, ist, dass ihr sagt:

*"Ja, ich werde dir dienen, lieber Vater, auf welche Weise auch immer dein Wille und deine Absicht für mich ist, ich werde es in Liebe tun, ich werde es in Hingabe und meiner Liebe zu dir tun und ich werde es tun, weil ich meine Brüder und Schwestern liebe und ihnen Wahrheit und Trost, Heilung und Liebe bringen möchte, und während du mich in diesem Fluss benutzt, erfülle ich meine Bestimmung als dein Kind und Instrument."*

Wir alle arbeiten zusammen, Geliebte, und diese Partnerschaft wird sich im Laufe der Jahre und mit dem Erwachen eurer Seelen intensivieren. Vieles erwartet euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Augustinus und ich liebe euch, immer an eurer Seite, immer begierig auf eure tiefere Hingabe und das Wachsen eurer Seelen in der Liebe. Gott segne euch kostbare und geliebte Seelen. Ich liebe euch. Gott segne euch.
