---
title: "Atlantis"
menu_title: ""
description: "Atlantis"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:87
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Atlantis

Jesus - David Lampron am 18. und 20. Oktober 1988.

*[Liebster Meister, Jesus, in Bezug auf die Entwicklung des Menschen sagen uns die Padgett-Botschaften, dass der moralische Verfall des Menschen innerhalb von nur einigen hundert Jahren so weit ging, dass er sich kaum noch von den Tieren des Feldes unterscheiden ließ. Und es war der Tiefpunkt dieses degenerierten Zustandes, von dem aus der Mensch seinen langsamen Aufstieg bis zum heutigen Tag begann. Nun, eine der [Padgett-Botschaften stammt von Sebastobel](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/ein-altes-spirituelles-wesen-beschliesst-nach-der-goettlichen-liebe-zu-suchen-jep-sebastobel-24-september-1915/), der mit der atlantischen Geschichte vertraut ist und berichtet, dass Atlantis eine sehr fortschrittliche Zivilisation jenseits unserer eigenen war - so fortschrittlich, dass die Mitglieder in der Lage waren, sich durch die Anwendung von Willenskraft von Ort zu Ort zu transportieren, ohne die offensichtliche Notwendigkeit für irgendwelche tragenden oder antreibenden physischen Fahrzeuge. Sebastobel behauptet, dass dies durch den Einsatz bestimmter Naturkräfte erreicht wurde, die immer noch existieren, aber den Menschen der heutigen Zeit unbekannt sind.*

*Nun, Meister, die erste Frage, die ich heute an dich habe, ist: Wenn es tatsächlich fortgeschrittene Zivilisationen wie Atlantis oder Lemuria gab, liegt das daran, dass ihr moralischer und intellektueller Fortschritt auf den Stand der Vollkommenheit oder nahezu Vollkommenheit gebracht wurde, den unsere ersten Eltern, Aman und Amon, genossen? Und wenn ja, ging die Menschheit nach der Zerstörung dieser Zivilisationen durch angebliche Naturgewalten (Erdbeben, etc.) erneut durch eine Periode des Niedergangs und der moralischen Degeneration zu einem weiteren niedrigen Stand, ähnlich wie die Tiere des Feldes? Und folgte darauf eine weitere Periode des moralischen und intellektuellen Aufstiegs der Menschheit?*

*Nicht nur Atlantis, sondern auch viele andere Zivilisationen sind in den Millionen von Jahren der Existenz der Menschheit gekommen und gegangen. Bedeutet das, dass es nicht nur eine, nicht zwei, sondern viele Perioden des Verfalls der Menschheit gab, gefolgt von vielen Perioden der Evolution zur wiederhergestellten Vollkommenheit?*

*Und schließlich werden wir belehrt, dass Gottes Gesetze unveränderlich sind, und das gilt sowohl für die Naturgesetze als auch für die geistlichen Gesetze. Wenn das so ist, wie konnten dann die Menschen von Atlantis in der Lage sein, ihre physischen Körper durch bloße Gedanken oder Willenskraft zu transportieren, wenn dies in direktem Widerspruch zu den physischen oder natürlichen Gesetzen zu stehen scheint? Und wenn sie sich so durch eine Art höheres physikalisches Gesetz transportieren konnten, das Vorrang hat, warum konnten sich die Bürger von Atlantis während des Erdbebens, das angeblich ihren Kontinent und ihre Zivilisation zerstörte, nicht anderswohin transportieren, aus der Gefahr heraus? Sicherlich hätten zumindest einige von ihnen vermutlich fliehen können, bevor das Erdbeben sein zerstörerisches Werk vollendet hatte.*

*In der Hoffnung, dass ich ein klarer Kanal sein werde, um eure Antworten zu empfangen, lieber Meister, heiße ich nun eure liebevolle Gegenwart und Botschaft willkommen.]*

Ich bin nun hier, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme zu dir als Antwort auf die Fragen, die du mir gestellt hast. Ich freue mich sehr, unsere Botschaften wieder aufzunehmen, und ich werde mein Bestes tun, um einige der Fragen zu klären, die du angesprochen hast. Ich bin natürlich euer Freund und Bruder in Christus, Jesus, Meister des Göttlichen Himmels und der ewige Leiter unserer Kirche auf Erden.

An erster Stelle möchte ich sagen, dass die atlantische Geschichte nicht so überraschend ist, wenn man bedenkt, dass viele Zivilisationen seit den frühesten Anfängen der Menschheit gekommen und gegangen sind. Diese aufstrebenden und rückläufigen oder schließlich zusammengebrochenen Zivilisationen gab es viele, obwohl euer gegenwärtiges Geschichtswissen nur einige wenige umfasst, wie den Aufstieg und Fall des Römischen Reiches, die ägyptischen Dynastien und die Periode der griechischen Überlegenheit. Aber viele Jahrhunderte vor diesen Zivilisationen gab es andere, von denen ihr keine Kenntnis habt, die aber tatsächlich für unterschiedliche Zeiträume existierten. Diese Zivilisationen waren in bestimmten Bereichen fortgeschritten und in anderen Bereichen nicht so fortgeschritten, wie es eurem heutigen Entwicklungsstand entspricht. Die Gesetze, auf die sich Sebastobel in der atlantischen Zivilisation bezog, sind in der Tat die gleichen Gesetze, die jetzt existieren und immer existiert haben. Aber die Anwendung dieser Gesetze hängt von einer Reihe von Faktoren ab, die mit der Entwicklung des Menschen und seiner Bereitschaft zusammenhängen, diese Gesetze oder ihre Funktionsweise in sein Bewusstsein und Verständnis zu bringen.

Geistige Kräfte stehen hinter allen neuen Offenbarungen, Erfindungen und Erkenntnissen, die der Menschheit gegeben werden. Und diese Kräfte werden eingesetzt, wenn man der Meinung ist, dass eine bestimmte Ära und Zivilisation in dieser Ära bereit ist, diese Hilfe von der spirituellen Seite des Lebens zu empfangen. Atlantis war eine Zivilisation, die bis zu einem Punkt fortgeschritten war, an dem es als angemessen und zeitgemäß erachtet wurde, ihr das Wissen um bestimmte Gesetze und ihre Funktionsweise einzuprägen, wodurch eine richtige Nutzung dieser Gesetze zu Vorteilen materieller Art führen würde. Und die Atlanter erhielten in der Tat die Inspiration, die zu dem führte, was man als fortschrittlichere Kontrolle und Nutzung bestimmter Kräfte in der Natur bezeichnen könnte, die zum Komfort oder Nutzen des Menschen eingesetzt werden können. Aber das heißt nicht, dass andere Zivilisationen nicht auch kamen und gingen, mit ähnlicher Inspiration, die gegeben, erworben und dann aus einer Vielzahl von Gründen wieder verloren wurde.

In der Tat sind die meisten Zivilisationen durch eine Periode des moralischen Verfalls gegangen, in der das ursprüngliche Wissen, das gegeben und erlangt wurde, letztendlich durch den Zusammenbruch dieser Zivilisationen verloren ging - dieser Zusammenbruch war unvermeidlich auf der Grundlage der sicheren Ergebnisse der falschen Ausübung von Entscheidungen, die im Laufe der Zeit aufgebaut wurden. Aber nicht alle Zivilisationen sind für sich selbst oder für die Geschichte auf der Grundlage von Degeneration oder Entartung verloren gegangen. Einige sind in Bezug auf die sogenannten materiellen Katastrophen verloren gegangen, denen der Mensch immer potentiell unterworfen ist, als Folge anderer normaler Abläufe anderer Gesetze.

Wenn man bedenkt, dass der Mensch im ewigen Schema der Dinge irgendwann den sterblichen Tod sterben muss, ist es von geringer Bedeutung, ob er sein ewiges Wachstum und seine Entwicklung in der Geistigen Welt vielleicht ein wenig früher oder ein wenig später beginnt. Und manchmal ist ein früheres Hinübergehen in die Geisterwelt viel eher eine Belohnung als eine vermeintliche Strafe. Und so war es auch bei den Atlantern. Ihr abruptes Ende ihrer sterblichen Existenz war im Grunde ein Segen, denn dies war keine Zivilisation, die degeneriert war, sondern eine, die nicht nur in den Künsten und Wissenschaften, sondern auch in den wichtigeren und rettenden Bereichen des spirituellen Kontakts und der seelischen Entwicklung beträchtliche Fortschritte gemacht hatte. In der Tat war die Medialität, die während der atlantischen Ära praktiziert wurde, viel weiter verbreitet als heute. Der Kontakt zwischen spirituellen Wesen und Sterblichen war, wie ihr fast sagen könnt, zu dieser Zeit alltäglich. Ist es da ein Wunder, dass die Sterblichen jener Zeit in mehr spirituelles Wissen eingeweiht waren, das seit den frühesten Anfängen der Menschheit bewahrt wurde, als es den Sterblichen heute bewusst ist?

*[Meister, war der Wohlstand und Fortschritt der Atlanter das Ergebnis ihrer nahenden Vollkommenheit? Und ging die Menschheit nach ihrer Zerstörung durch andere Perioden des Niedergangs und der Wiederherstellung?]*

Als Antwort auf eure Frage bezüglich der Vollkommenheit oder Beinahe-Vollkommenheit der Bewohner von Atlantis, in einem relativen Sinn, ja, sie waren spirituell weiter entwickelt als die verschiedenen Zivilisationen der heutigen Zeit; aber, nein, sie waren nicht perfekt entwickelt. Wären sie es gewesen, hätten sie das Himmelreich auf Erden erlangt, und das hat keine Zivilisation zu irgendeiner Zeit in der Weltgeschichte erreicht. Die Zivilisationen, die gekommen und gegangen sind, haben sich in Bezug auf ihre spirituelle Entwicklung und materielle Beherrschung ihrer Umgebung unterschieden. Und im Laufe der menschlichen Geschichte hat die Menschheit ihren Weg auf fortschreitende und rückläufige Weise gemacht, mit Perioden relativen Wachstums und Entwicklung, gefolgt von Perioden des Rückschritts und moralischer Degeneration.

Wenn wir also von der Entwicklung des Menschen vom Tiefpunkt seiner Entartung sprechen, wollen wir damit nicht sagen, dass sein Fortschritt seit dieser Zeit ohne Höhen und Tiefen verlaufen ist. Der Fortschritt geht, wie ihr wisst, selten zielsicher voran, was den menschlichen Zustand betrifft. Es gibt immer ein gewisses Maß an Rückschlägen und Fehlern, aber auch ein gewisses Maß an Fortschritten und Korrekturen. Und so haben die Zivilisationen in den verschiedenen Teilen der Welt, wenn man die gesamte Geschichte der Menschheit betrachtet, unterschiedliche Fortschritte gemacht oder nicht gemacht. Aber die Menschheit als Ganzes hat ihre langsamen Fortschritte gemacht (wenn auch manchmal stockend oder rückläufig auf dem Weg), wobei man im Allgemeinen sagen kann, dass sie über die Periode ihrer niedrigsten Degeneration hinausgekommen ist. Natürlich liegt noch viel Entwicklung der Menschheit vor uns, und deshalb kann unsere Arbeit niemals aufhören, bis der Tag kommt, an dem tatsächlich Frieden auf Erden herrscht und die Vollkommenheit der Liebe und Brüderlichkeit, die der Vater für alle seine Kinder beabsichtigt. Aber, so wie wir es jetzt sehen, wird es weiterhin viele Fortschritte und viele Rückschritte geben, bevor diese vervollkommnete Entwicklung von allen Zivilisationen der Erde erreicht worden ist. Und wir müssen weiter arbeiten, bis dies geschieht, wie euch schon so oft gesagt wurde.

*[Und was ist mit dem angeblichen Transport der Atlanter durch Gedanken oder Willenskraft, Meister?]*

Um diese Frage zu beantworten: Ja, diese Menschen waren in der Lage, bestimmte Gesetze zu erlassen, die es ihnen ermöglichten, spirituelle Kraft auf materielle Bedingungen auszuüben, aber materielle Transportmittel waren immer noch für Transportzwecke notwendig. Das heißt, die Menschen waren damals nicht in der Lage, ohne Hilfe von materiellen Transportfahrzeugen durch die Luft zu fliegen. Aber diese Fahrzeuge wurden nicht durch Treibstoff materieller Art angetrieben, sondern durch in der Natur vorhandene Kräfte, die die Atlanter zu nutzen lernten. Und was ihre Zerstörung betrifft, von der ich weiß, dass sie dein nächster Gedanke ist, so fand dieses katastrophale Ereignis in der Nacht statt und zu einer Zeit, als nur wenige in Bereitschaft waren, um zu reagieren oder zu fliehen. Diejenigen, die wach waren und geweckt wurden, hatten ihre unmittelbare Sorge um ihre Lieben, wie auch um sich selbst, und ihre so gerichtete Sorge gab nicht genügend Zeit für eine geplante oder organisierte Flucht. Die Flut, von der die Rede war, war eine Kombination aus einer enormen Verwerfung unter ihrem Kontinent, die zum Einsturz ihres Landes und einer damit einhergehenden Flutwelle von immensen Ausmaßen führte. Bevor irgendetwas zur Rettung oder Flucht unternommen werden konnte, zerstörten diese kombinierten Kräfte das Land schnell und sicher, was natürlich alle seine Bewohner einschloss.

Aber all dies ist wahrlich alte Geschichte. Ich möchte jedoch hinzufügen, dass in diesem Fall die Zerstörung dieser Zivilisation nicht als eine Art Strafe von oben verordnet wurde, sondern das Ergebnis der natürlichen Abläufe der damals recht primitiven und unvollständig geformten Erdoberfläche war. In den Anfängen der Erde gab es aufgrund ihrer "Wachstumsschmerzen", wenn ich es so ausdrücken darf, noch viel mehr dieser natürlichen Umwälzungen. Heute sind diese kataklysmischen Ereignisse weitaus seltener.

Nun, mein Bruder, ich hoffe, ich habe eure Fragen zu eurer und anderer Zufriedenheit beantwortet. Lass mich abschließend sagen, dass die Arbeit der spirituellen Wiederherstellung und Entwicklung immer noch vor uns liegt, und diese Arbeit ist weiterhin von weitaus größerer Bedeutung als die physischen Veränderungen, die auch ein Teil des sterblichen Zustandes sind. Und ich weiß, dass ihr alle zusammen mit uns dieser Arbeit gewidmet bleibt, und ich danke euch allen für eure anhaltenden Bemühungen im Namen des Reiches des Vaters. Bis zum nächsten Mal verlasse ich euch alle mit meiner Liebe und meinem Segen und dem des Vaters, und ich danke euch, dass ihr meine heutigen Gedanken empfangen habt.

Euer Freund und Bruder, Jesus.
