---
title: "Das Gesetz der Ausgewogenheit oder des Gleichgewichts"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz der Ausgewogenheit oder des Gleichgewichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz der Ausgewogenheit oder des Gleichgewichts

Jesus - empfangen durch David Lampron am 18. Januar 1988.

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich bin wieder höchst glücklich, heute zu dir zu kommen, um durch dich und zum Nutzen der ganzen Menschheit eine weitere Botschaft zu überbringen. Wie du weißt, bin ich dein Freund im Geiste, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Führer unserer Kirche auf Erden, und ich komme wie immer zu dir, um dir einen Teil der Information mitzuteilen, die sich als nützlich erweisen wird, um alle unsere sterblichen Brüder zu ermutigen, den wahren Weg zum Einssein mit unserem himmlischen Vater zu suchen.

Wie dir gesagt wurde, gibt es viele Gesetze, sowohl natürliche als auch spirituelle, die das Funktionieren von Gottes Universum regeln, und ohne die in der Tat Chaos herrschen würde. Diese Gesetze sind in ihrer Wirkungsweise perfekt, auch wenn sie von den Menschen selbst nicht immer eingehalten oder befolgt werden. Und wenn diese Gesetze verletzt werden, kommt nicht Gott, sondern die Strafen, die in der Verletzung dieser Gesetze liegen, um die Harmonie wiederherzustellen, die der Mensch selbst gestört hat.

Der Mensch ist ein Geschöpf mit einem freien und ungehinderten Willen, wie du weißt; und in der Ausübung dieses Willens bleibt er der wahre Herr seines eigenen Schicksals, solange er noch ein Sterblicher ist. Natürlich ist seine Zeit auf der Erde nach den Maßstäben der ewigen Perspektive flüchtig, aber nichtsdestotrotz ist es eine sehr wichtige Zeit, da sie sich auf sein gegenwärtiges und zukünftiges Wachstum und seine Entwicklung bezieht. Was er auf der Erde tut, bestimmt zu einem großen Teil, was er tun wird oder, in manchen Fällen, was er tun muss, wenn er ein spirituelles Wesen wird.

Auf der Erde ist der Wille, den ein Mensch ausübt, nur für eine gewisse Zeit gültig, da er völlig frei ausgeübt werden kann. In der spirituellen Welt jedoch ist der Wille zwar noch vorhanden, aber nicht mehr völlig frei in seiner Ausübung, weil Rechenschaft abgelegt werden muss, um bestimmte Verfehlungen zu sühnen, und auch weil die Regeln des Lebens in der spirituellen Welt etwas anders sind als die des rein materiellen oder irdischen Charakters.

In einer [früheren Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/das-gesetz-des-fortschritts-und-des-wandels-und-des-wachstums-dl-jesus-17-juni-1987/) wurdest du über bestimmte Gelegenheiten zum Sündigen oder zur Übertretung von Gottes Gesetzen informiert, die für Sterbliche auf der Erde bestehen, die aber nicht mehr existieren, wenn ein Mensch ein spirituelles Wesen wird. Da das Sündigungspotential beseitigt ist, kann folglich auch keine weitere Rückentwicklung stattfinden. Dies gilt jedoch nicht für den Aspekt der Stagnation oder des fehlenden weiteren Wachstums, denn die Entwicklung eines Menschen kann für viele Jahre - manchmal Jahrhunderte - stehen bleiben, bevor weiteres Wachstum und Fortschritt wieder aufgenommen werden oder beginnen können. Und es gibt ein Gesetz, das bestimmt, wann der Fortschritt wieder einsetzen kann, vorausgesetzt, dass der Mensch während seiner sterblichen Existenz einige seelische Fortschritte und Entwicklungen gemacht hat. Für diejenigen, die das nicht getan haben, hängt der Fortschritt immer noch davon ab, dass bestimmte seelische Bedingungen erfüllt sind, die es erlauben, eine positive Entwicklung zu beginnen.

Normalerweise haben die meisten Sterblichen ein Leben geführt, in dem ein gewisses Maß an Gutem mit einem gewissen Maß an Bösem vermischt ist. Und so haben auch auf der Erde nur sehr wenige tatsächlich absolut keinen Fortschritt gemacht. Und wenn wir von Fortschritt auf der spirituellen Seite des Lebens sprechen, dann sprechen wir von einem Fortschritt, der nur dann stattfinden kann, wenn die Seele in einem Zustand ist, in dem der Grad an vorhandener Güte und Harmonie im Inneren den Grad an Bösem oder Unharmonie, der sich im Erdenleben angesammelt hat, übersteigt.

In früheren Botschaften durch Hr. Padgett hast du viele von Mitarbeitern von Hr. Padgett gelesen, die sich in verschiedenen Stadien der Seelenentwicklung befanden. Diejenigen, die sich in den Höllen befanden, erlebten natürlich sehr viel Leid, während diejenigen, die sich auf höheren Ebenen des relativen Lichts und Glücks befanden, von angenehmeren Umständen berichteten. Was nicht in großem Maße ausgedrückt oder erklärt wurde, war der genaue Punkt der Zeit und der Entwicklung, an dem das Gleichgewicht zugunsten des Guten kippt, und an dem die wahre spirituelle Entwicklung in den spirituellen Ebenen erst möglich wird und potenziell beschleunigend wirkt. Dieser Punkt der Öffnung des Entwicklungspotentials tritt ein, wenn das in der Seele eines Menschen angesammelte Gute beginnt, das gesühnte Böse zu verdrängen, oder genauer gesagt, das Böse, das noch vorhanden ist, wenn bestimmte Mengen an Verkrustungen von der Seele entfernt wurden und sie mehr ins Gleichgewicht mit dem darin angesammelten Guten gebracht wurde. Dieser Punkt des Gleichgewichts, an dem die Seele eines Menschen ein gleiches Maß an Gutem und Verkrustungen enthält, markiert den Punkt, an dem danach wahrer Fortschritt möglich wird. Und bis zu diesem Zeitpunkt wird jede Seele auf ihrer individuellen Existenzebene gehalten, sei es auf einer niedrigeren oder höheren Ebene bei ihrem ersten Eintritt.

Diejenigen, die sich vom Beginn ihres Eintritts in das spirituelle Leben an in den niedrigsten Ebenen der Höllen befinden, müssen die meiste Zeit in diesen Ebenen verbringen, nicht nur wegen des Ausmaßes ihrer Verkommenheit und Sündhaftigkeit, sondern auch wegen der Knappheit ihrer angesammelten Güte. Diejenigen jedoch, die sich in höheren Ebenen befinden, mit entsprechend mehr Güte in ihrer zugrundeliegenden Natur, müssen in der Regel viel weniger Zeit auf diesen Ebenen verweilen, bevor sich das Gleichgewicht zwischen Güte und Verkrustungen durch Seelentilgung der relativ weniger vorhandenen Verkrustungen in den Seelen derer, die sich in diesen höheren Ebenen befinden, ausgeglichen hat.

Das Gesetz, auf das ich mich beziehe, könnte man als das Gesetz des Gleichgewichts oder der Balance bezeichnen, obwohl die Formulierung nicht so wichtig ist wie das Konzept oder die Realität selbst. Und aus all dem magst du nun entnehmen, dass das Zeitmaß, das jedes Individuum braucht, um dieses Gleichgewicht oder diese Balance zu erreichen, enorm variiert und von der großen Vielfalt der Seelenunterschiede unter den Neuankömmlingen in der spirituellen Welt abhängt. In einem geringeren, aber immer noch wichtigen Ausmaß spielt auch die Berücksichtigung der Frage eine Rolle, wie viel Hilfe von außen angeboten wird und wie viel von dem spirituellen Wesen, das dieser Hilfe ausgesetzt ist und sie erhält, wirklich angenommen und umgesetzt wird. Denn wie dir bereits gesagt wurde, könnte der eigene Fortschritt ohne die angebotene Hilfe anderer spiritueller Wesen für unzählige weitere Jahre im Stillstand verharren, als es sonst notwendig wäre.

Fortschritt ist also in Wirklichkeit die Verschmelzung von zwei Ereignissen: Die eigene Seele erreicht zumindest ein Gleichgewicht zwischen angesammelter Güte und Verkrustungen, und die verfügbare Hilfe von außen, die der Seele gegeben wird, die ihren Fortschritt zu größerem Licht und Glück sucht. Und natürlich, sobald das Gute tatsächlich beginnt, die verbleibenden Verkrustungen in der Seele eines Menschen zu überwiegen und zu verdrängen, wird der Fortschritt danach nicht nur möglich, sondern wahrscheinlich sogar beschleunigt. Denn wenn ein Mensch beginnt, Glück zu erfahren und davon überzeugt ist, dass er auf dem richtigen Weg zu weiterer Entwicklung und noch größerem Glück ist, neigt er dazu, diesen speziellen Kurs mit größerer Intensität und Hingabe zu verfolgen.

Nun, ich denke, dies sollte ausreichen, um euch alle mit einem weiteren Gesetz vertraut zu machen, das in unserer spirituellen Welt gilt und vorherrscht. Das Wichtigste, was ihr im Verstand behalten solltet, ist jedoch nicht die Kenntnis aller spirituellen Gesetze, die an der Aufrechterhaltung der Harmonie des Universums des Vaters beteiligt sind, denn ein solches Wissen kommt mit der Zeit und mit größerer Seelenentwicklung und in dem Maße, in dem der Vater uns die Funktionsweise dieser Gesetze offenbaren möchte. Nein, das Wichtigste und das Ziel, das wir immer vor Augen haben sollten, ist unser eigenes Streben nach Seelenentwicklung und Einssein mit unserem himmlischen Vater durch den einen und einzigen Weg, den ich vor zweitausend Jahren auf dieser Erde gelehrt habe und auch heute noch lehre: durch inbrünstiges, seelenvolles Gebet zu Ihm um Seine unsterbliche Liebe. Und ich freue mich, diese heutige Präsentation mit der Aussage abzuschließen, dass ihr, unsere geliebten Treuhänder, euch niemals um das Erreichen der "Gleichgewichtsposition" sorgen müsst, die notwendig ist, um voranzukommen, denn eure Güte überwiegt bereits bei weitem die verbleibenden Verkrustungen, die ihr alle zur rechten Zeit und in dem Maße, wie ihr mehr und mehr von der reinigenden Liebe des Vaters erhaltet, abbüßen werdet. Und so verlasse ich dich jetzt mit meinem Segen und meiner Liebe bis zum nächsten Mal.

Dein Freund und Bruder in Christus, Jesus.
