---
title: "Das Gesetz der Aktivierung Teil 1"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz der Aktivierung Teil 1"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz der Aktivierung Teil 1

Jesus - empfangen durch David Lampron am 20. Mai 1987.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel ist. Heute möchte ich ein Thema von einiger Bedeutung im Zusammenhang mit dem [Gesetz des Gebetes](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-gebets/) besprechen, das du bereits erhalten hast. Wie du weißt, hast du bereits Gedankeneindrücke über ein Gesetz der Aktivierung erhalten, und dies wurde dir zur Vorbereitung meiner heutigen Ausführungen zu diesem Thema gegeben.

Wie dir gesagt wurde, ist das Gesetz des Gebets ein Gesetz, bei dem sowohl der Mensch als auch der Vater eine Rolle zu spielen haben. Der Vater empfängt alle Gebete, die in wahrer Aufrichtigkeit dargebracht werden und die von den Seelen Seiner Kinder ausgehen, und Er wiederum beantwortet diese Gebete in wohlwollender Weise unfehlbar, wenn die soeben zum Ausdruck gebrachte seelische Verfassung von Seinen aufstrebenden Kindern erfüllt wird. Was dir noch nicht gesagt worden ist, ist, wie diese Gebete in Bezug auf die Helfer des Vaters beantwortet werden: die Himmlischen und andere gute und hohe Spirituelle Wesen.  

Man hat dir bisher gesagt, dass der Vater Seine Helfer hat, um Seinen Willen zu erfüllen, und dass diese Helfer immer bereit, willig und fähig sind, die Wünsche unseres Himmlischen Vaters zu erfüllen. Und diese Hilfe, oder ihre Kommunikation, erfolgt durch ein Gesetz der Aktivierung. Wenn der Vater hört und feststellt, dass Er ein, sagen wir, materielles Gebet beantworten will, muss Er Seine Wünsche jenen Spirituellen Wesen mitteilen, die Seinen Wünschen nachkommen und die alle Taten ausführen, die notwendig sind, damit Sein Wille erfüllt wird. Und diese Kommunikation erfolgt ziemlich unmittelbar und durch das innere Wissen Seiner dienenden Engel, dass ein bestimmtes Werk ausgeführt werden soll.

Wenn Menschen auf der Erde ihre Wünsche mitteilen wollen, suchen sie entweder direkt nach Menschen oder sie schreiben oder benutzen ein Telefon. In dieser spirituellen Welt sind keine Briefe oder Telefonanrufe nötig, um die Gedanken des Vaters Seinen dienenden Engeln mitzuteilen. Der Vater bringt Seine Gedanken einfach in die Seelen der dienenden Engel ein, die Er zur Erfüllung Seiner Wünsche einsetzen möchte.

Nun, du hast gehört, dass je höher die Entwicklung des Spirituellen Wesens ist, desto enger ist seine Verbindung und Kommunikation mit dem Vater selbst. Und so sind die Himmlischen Engel, die Ihm näher sind als alle anderen spirituellen Wesen, viel klarer in ihrer Aufnahme der Gedanken und Wünsche des Vaters. Aber nichtsdestoweniger werden auch jene Wesen, die nicht aus den Göttlichen Himmeln stammen, aber dennoch in einer ausreichend reinen Seele entwickelt sind, um dem Vater von Nutzen zu sein, oft eingesetzt, um die Gebete des Vaters auszuführen. Während im ersteren Fall die auszuführende Arbeit sehr klar von den himmlischen Engeln des Vaters empfangen wird, erfolgt im zweiten Fall die Kommunikation immer noch durch einen Eindruck auf die Seele, der klar genug ist, um die vom Vater erbetene wohlwollende Handlung des betreffenden Spirituellen Wesens oder der betreffenden Wesen auszulösen. Man könnte sagen, dass ein innerer Impuls oder eine innere Anregung empfunden wird und ein gewisses Wissen darüber aktiviert wird, welche Handlung oder Hilfsmaßnahmen der Vater wünscht, dass sie ausgeführt werden. Die Aktivierung der Seelen jener Wesen, die der Vater wünscht, sein Anliegen auszuführen, ist das Ergebnis des Gesetzes der Aktivierung, von dem ich vorhin gesprochen habe. Ohne eine solche Aktivierung der Seele würden die Wesen, die stets bereit sind, den Willen des Vaters auszuführen, in Unkenntnis darüber bleiben, was der Vater von ihnen wünscht.

Eine Aktivierung, wie ich sie beschrieben habe, ist relativ in dem Sinne, dass die stärkste Aktivierung bei den höchsten göttlichen Spirituellen Wesen stattfindet. Und dementsprechend ist die Aktivierung, wenn wir die Skala zu niedrigeren Stufen seelischer Entwicklung hinuntergehen, bei weniger gut entwickelten Spirituellen Wesen nicht so klar, aber immer noch ausreichend, um das Wesen zu veranlassen, die Arbeit zu verrichten, die der Vater wünscht.

Auf der Erde ist das Gesetz der Aktivierung ebenfalls in Kraft, aber es ist nicht annähernd so stark oder präzise in seiner Aktion oder Wirkung wie in der spirituellen Welt. Daher werden dir Fälle von Menschen bekannt sein, die bestimmte Impulse zur Ausführung einer guten oder wohltätigen Handlung erhalten, und diese Handlungen werden gewöhnlich der Güte der Person selbst zugeschrieben. Und obwohl die Güte der Person sicherlich mit im Spiel ist, ist nicht oft bekannt, dass der Impuls, den er erhalten hat, nicht notwendigerweise von ihm selbst ausgeht. Sein Impuls, eine gütige oder wohlwollende Handlung zu vollbringen, ist oft das Ergebnis eines göttlichen oder spirituellen Wesens, das ihn zu dieser Handlung veranlasst hat. Und die so veranlasste Person führt diese Handlung in Harmonie mit ihrer eigenen wohltätigen Veranlagung so aus, als wäre sie ganz und gar ihre eigene.

Aus dem, was ich bisher gesagt habe, kannst du vielleicht entnehmen, was ich versucht habe, anhand von Beispielen zu erklären. Es gibt eine Aktivierungshierarchie, die von den höchsten Himmeln bis zu den niedrigsten Höllen existiert, und diese Aktivierung existiert, damit der Vater immer zumindest ein gewisses Maß an Kommunikation mit allen seinen Kindern aufrechterhalten kann. Du hast gehört, dass es in jedem Menschen Güte gibt, ganz gleich, wie sehr er zu einem bestimmten Zeitpunkt von Sünde oder Irrtum durchdrungen sein mag. Nun, das ist wahr, denn jeder Mensch hat eine Seele, die nach dem Bilde Gottes geschaffen ist. Und das, was von Gott gegeben wurde - die Seele - muss notwendigerweise auf irgendeiner Ebene eine wesentliche zugrunde liegende Güte bewahren. Und es ist die Seele, die alle Kinder Gottes mit dem Vater selbst verbindet.

Wenn also der Vater zu einem seiner Kinder "sprechen" möchte, tut er das von Seele zu Seele. Und auf diese Weise wird die Kommunikation vom Vater bewirkt und bewahrt, wenn es um seine Kinder geht. Die aktive Energie Seiner eigenen Seele wird stets durch Sein Universum der Schöpfung gelenkt, und zwar insbesondere, wenn es sich auf alle Seine Lebewesen bezieht. Und da Er Seine Wünsche bekannt machen möchte, aktiviert Er die Seelen Seiner Kinder in dem Maße, wie sie in Harmonie mit Ihm und all Seinen Gesetzen sind. Ein himmlischer Engel, der in viel größerer Harmonie mit Ihm ist, ist daher am offensten für die Aktivierung des Willens des Vaters. Und deshalb sagt man, dass die Engel des Vaters immer oder jederzeit bereit sind, den Willen des Vaters zu tun.

Dies ist ein Konzept, das weiterer Erläuterung bedarf; und da du müde bist, werde ich den Rest dieser Botschaft auf einen späteren Zeitpunkt verschieben. Meine Botschaft hast du bis jetzt gut genug erhalten, aber wir werden sehen, ob wir sie in der nächsten Sitzung noch verbessern können.

Ich freue mich sagen zu können, dass ihr alle in eurer kirchlichen Arbeit und euren Bemühungen so gut vorankommt. Macht weiter so, meine geliebten Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter, und wisst, dass wir alles, was ihr tut, sehr zu schätzen wissen. Die Aktivierung von Gottes Liebe auf Erden so vielen Menschen zu bringen, die ermutigt werden, ihn durch die Aktivierung ihrer eigenen Seele im Gebet zu suchen.  Bis zum nächsten Mal danke ich euch für eure Bemühungen und die Zeit, die ihr mir erlaubt habt, der Menschheit noch mehr von meinen Gedanken und den Wahrheiten des Vaters mitzuteilen.

Ich bin dein Bruder und Freund, Jesus der Bibel, und Meister des Göttlichen Himmels.

[zu Teil 2](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/das-gesetz-der-aktivierung-teil-2-dl-jesus-28-mai-1987/)
