---
title: "Das Gesetz des Fortschritts und des Wandels und des Wachstums"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz des Fortschritts und des Wandels und des Wachstums"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz des Fortschritts und des Wandels und des Wachstums

Jesus - empfangen durch David Lampron am 17. Juni 1987.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus und ich komme heute zu dir als ein erster Schritt, der in dem bestätigenden Prozess unternommen wird, von dem du informiert wurdest, dass ich beabsichtige, ihn zu vollziehen. Ich bin dein Bruder im Geiste, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Führer unserer Kirche ist.

Wie du aus der Botschaft von K____ weißt, und auch aus deiner eigenen, habe ich das Konzept und das Thema des Gesetzes des Fortschritts und der Veränderung oder des Wachstums eingeführt. "Veränderung" und "Wachstum" können etwas austauschbar verwendet werden; und manchmal werde ich mich auf beide in einer etwas synonymen Weise beziehen, denn Veränderung impliziert oft Wachstum. Und in dem Sinne, in dem ich diesen Begriff verwende, spreche ich meistens von Wachstum, wenn ich mich auf Veränderung beziehe.

Auf der Erde ist der Wandel, wie du weißt, ein Phänomen, das immer in Betrieb ist. Das Leben verläuft nie statisch, sondern ist immer von Bewegungen in der einen oder anderen Form begleitet. Wenn wir nun von "spiritueller Bewegung" sprechen, sprechen wir eigentlich vom Wachstum der Seele. Die Seele, die der Mensch ist, befindet sich immer in einem Zustand der Bewegung, weil sie der Aktivator seines Lebens und seiner Vitalität ist. Das soll nicht heißen, dass jeder Fluss Wachstum im Sinne von Entwicklung bedeutet, denn einige Veränderungen, die auftreten, sind schädlich für die seelische Entwicklung eines Menschen. Aber nichtsdestotrotz gibt es immer einen aktiven Zustand, wenn es um die Seele geht, egal ob die Bewegung in eine positive oder negative Richtung geht.

Dir wurde gesagt, dass man in der spirituellen Welt den Zustand der Seele am Zustand des spirituellen Körpers erkennen kann, der diese Seele beherbergt. Schöne Seelen, die von der Liebe des Vaters erfüllt sind, spiegeln sich in den schönen Erscheinungen der spirituellen Körper wider, die diese Seelen beherbergen. Umgekehrt werden Seelen, die von Sünde und Irrtum erfüllt sind, durch die unattraktive und in manchen Fällen sogar hässliche Erscheinung der spirituellen Körper, die unentwickelte Seelen beherbergen, erkannt oder manifestiert.

Natürlich werden die Seelen der Menschen auf der Erde von den Sterblichen nicht gesehen; und folglich ist es durchaus möglich, dass ein Mensch einen schönen physischen Körper manifestiert, obwohl seine Seele und sein spiritueller Körper im Inneren in einem sehr verschrumpelten und unattraktiven Zustand sein mögen. Aber eine solche Verheimlichung des wahren Zustandes der Seele auf der spirituellen Seite des Lebens ist nicht möglich, wie dir auch gesagt wurde. Wenn ich das sage, will ich damit nicht sagen, dass Geister auf niedrigeren Stufen der seelischen Entwicklung die genaue Entwicklungsstufe von Geistern mit höherer Seelenentwicklung erkennen können, denn, wie dir auch gesagt wurde, gibt es ein Gesetz, das es niederen Geistern nicht ermöglicht, die Entwicklung der Seelen höherer spiritueller Wesen zu bestimmen, außer in der äußeren Erscheinung ihrer schöneren spirituellen Körper. Aber die wahre Natur der Seelen dieser höheren spirituellen Wesen bleibt den Blicken all jener verborgen, die sich auf einer niedrigeren Stufe der seelischen Entwicklung befinden.

Was nun Wachstum und Entwicklung auf der sterblichen Ebene betrifft, wirst du dich daran erinnern, dass es ein Gesetz des Wachstums gibt, das mit einem Gesetz der Zerstörung zusammenarbeitet, soweit es den physischen Körper betrifft. Das heißt, es gibt Zellen, die zu jeder Zeit wachsen, um ältere Zellen zu ersetzen, die absterben. Und in Übereinstimmung mit den genetischen Veranlagungen nimmt das Aussehen des physischen Körpers ähnliche Aspekte der Vorfahren - der Eltern und früheren Vorfahren - an, so dass wir Söhne und Töchter haben, die oft ihren Eltern im physischen Aussehen ähneln.

Aber wo es um das spirituelle Sein des Menschen geht, unterliegt der spirituelle Körper anderen Gesetzen, die sein Aussehen bestimmen. Und unabhängig davon, ob der spirituelle Körper noch in den Sterblichen eingehüllt ist oder nicht, durchläuft er von Geburt an seinen eigenen Veränderungsprozess. Aber in diesem letzteren Fall wird die Veränderung durch spirituelle Gesetze und nicht durch physische Gesetze bestimmt. Das heißt, wenn ein Mensch ein sündenbeladenes Erbe in Bezug auf die Tendenzen, die er hat, um das Fehlverhalten seiner Eltern oder Vorfahren zu übernehmen und er tatsächlich diese Sünden und Fehler übernimmt und sie sich zu eigen macht, dann wird das Aussehen seines spirituellen Wesens dadurch nachteilig beeinflusst, und er wird beginnen, in die seelischen Fußstapfen seiner Vorfahren zu treten, mit ähnlichen Ergebnissen im Aussehen.

Die Seele des Menschen ist die Ursache für das Aussehen des spirituellen Körpers. Es ist die Seele, die ihre freien Willenswünsche zum Guten oder zum Bösen zum Ausdruck bringt; und je nachdem, welche Wahl sie trifft, nimmt der spirituelle Körper fortlaufend ein schöneres oder weniger schönes Aussehen an. Während sich also der Zustand und das Aussehen des spirituellen Körpers während des gesamten Lebens der Sterblichen in unterschiedlichem Ausmaß verändert, nimmt das Aussehen des spirituellen Körpers, sobald die physische Hülle abgelegt wird und der spirituelle Körper mit seiner Seele in die geistige Welt eintritt, zu diesem Zeitpunkt die Summe des Lebens an, das die Seele geführt hat. Wenn das geführte Leben überwiegend ein böses war, wird der spirituelle Körper ein perfektes Spiegelbild der Seele sein, die in der Vergangenheit bösen Beschäftigungen nachgegeben hat. Und eine Zeit lang wird das Aussehen eines solchen spirituellen Wesens in Übereinstimmung mit dem wahren Zustand der Seele festgelegt sein.

Du hast gehört, dass es ein anderes Gesetz gibt, das keinen weiteren Rückschritt in Bezug auf die Seele und den Zustand des spirituellen Körpers zulässt, und das ist wahr. Ich spreche jetzt von der Seele und dem spirituellen Körper, der in das geistige Leben eingetreten ist. Wenn also das Aussehen des spirituellen Wesens dunkel und ohne Schönheit ist, kann es sich nicht noch weiter in eine größere Dunkelheit oder ein noch abscheulicheres Aussehen zurückentwickeln. Und der Grund dafür ist, dass der freie Wille, der dem Menschen während seines irdischen Daseins gegeben wurde, nicht mehr in der gleichen Weise in Betrieb ist, wie er auf der Erde ausgeübt wurde.  

In den Höllen kann ein spirituelles Wesen zwar versuchen, ein anderes zu quälen, aber tatsächlicher "physischer" Schaden oder Zerstörung ist nicht mehr möglich. Das heißt, die große Sünde des Mordes kann nicht mehr ausgeübt werden. Und das gilt natürlich auch für den Selbstmord. Denn soweit wir wissen, ist der spirituelle Körper in der geistigen Welt unzerstörbar und wird es wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit bleiben. Doch obwohl dies so sein mag, denn nur Gott kennt diese Tatsache, wissen wir, dass, obwohl dem spirituellen Körper kein weiterer Schaden zugefügt werden kann, weder von außen noch durch die Ausübung der Seele der spirituellen Person danach, der Zustand und der Fortschritt dieses spirituellen Wesens sowohl von der Sühne für begangenes Unrecht als auch von der Hilfe, die diese Person von anderen hilfreichen Geistern erhalten kann, abhängen wird.

Auf der Erde wird der freie Wille des Menschen unter allen verschiedenen Völkern mit unterschiedlicher Seelenentwicklung ausgeübt. Und weil das so ist, wird das, was man in der Ausübung dieses Willens mit oder an seinen Brüdern und Schwestern tut, unterschiedliche Auswirkungen haben. Wenn zum Beispiel einem Unschuldigen Schaden zugefügt wird, ist das Böse das Nebenprodukt, das wiederum seine Wirkung auf den oder die hat, die den Unschuldigen verletzen. Aber in der spirituellen Welt, anders als auf der Erde, wo "der Regen auf die Gerechten und die Ungerechten gleichermaßen fällt", bewohnen die Unschuldigen und die Sünder nicht mehr dieselben Örtlichkeiten. Folglich wird es für eine Seele mit bösen Neigungen nicht mehr möglich, die Unschuldigen zu verletzen oder ihnen Schaden zuzufügen. Spirituelle Wesen ähnlicher Beschaffenheit stehen in Verbindung miteinander, und das bedeutet, dass böse Absichten nur unter denen mit gleicher böser Veranlagung geteilt werden können. Und dennoch kann auch hier kein wirklicher Schaden angerichtet werden, denn es gibt keine Befriedigung, wenn diejenigen, die böse Absichten haben, keine unschuldigen Opfer haben, an denen sie ihr Übel verüben können. Außerdem verlieren die Sünden der Erde ihre Wirksamkeit in der spirituellen Welt.

Wie ich bereits erwähnt habe, sind weder Mord noch Selbstmord mehr möglich. Aber das gilt auch für andere Sünden. Wer unter Lügnern lügt, verletzt niemanden, der unschuldig ist. Und als Teil ihres Leidens müssen solche Lügner das ertragen, was sie selbst auf der Erde praktiziert haben. Ebenso ist eine solche Sünde wie Ehebruch nicht mehr möglich, weil die sexuelle Funktion nicht mehr Teil des spirituellen Wesens ist. Und so ist es auch mit anderen Sünden, wie z.B. das Begehren der Frau des Nachbarn oder seines Besitzes. In der spirituellen Welt hat das Materielle keinen bedeutenden Wert mehr, weil alle spirituellen Wesen schließlich lernen, das zu schaffen, was sie an materiellem Wert oder Bedarf haben, und zwar durch gezielte Gedanken, die auf die Bildung der gewünschten Materie angewendet werden. Daher verliert das Stehlen völlig an Bedeutung, denn nichts kann wirklich von einem anderen genommen werden, was nicht leicht ersetzt werden kann.

Du siehst also, dass ein Rückschritt nicht mehr möglich ist, weil die Sünden auf der Erde in der spirituellen Welt keine Anwendung mehr finden, im Sinne einer Verletzung des Unschuldigen. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Wenn du die Zehn Gebote betrachtest, wie sie auf der Erde gelten, wirst du, denke ich, bei weiterem Nachdenken sehen, dass Verletzungen oder Verletzungsmöglichkeiten, wo es um diese Gebote geht, auf irdische Vereinigungen zutreffen, aber nicht auf spirituelle. Auf der spirituellen Seite des Lebens wird Gleiches von Gleichem angezogen, und das wird sehr schnell klar. Und auch wenn ein spirituelles Wesen diese Anziehung bedauert - es zieht unschuldige Opfer vor, an denen es seine bösen Pläne ausüben kann -, so wird es dennoch an Gleichgesinnte gehalten und gebunden, bis es sein Zeitmaß zur Abbüßung vergangener Sünden erfüllen und so seinen Fortschritt zu höheren Sphären des Lichts und des Glücks machen kann. Aber ganz gleich, wie sehr sich dieser Fortschritt verzögern mag, selbst das niederträchtigste spirituelle Wesen wird eines Tages genügend Sühne erreichen, um seinen Fortschritt irgendwann zu beginnen. Das hängt sowohl von der Menge der Sünde ab, die beseitigt werden muss, als auch von der Motivation des spirituellen Wesens selbst, über die beklagenswerten Bedingungen, in denen und mit denen er lebt, hinauszukommen. Und natürlich würde ohne die Hilfe anderer spiritueller Wesen kein wirklicher Fortschritt gemacht werden.

Nun, ich denke, ich habe für dieses Mal genug gesagt, wie du sagst. Mir ist klar, dass viele dieser Informationen nicht neu sind, aber hier und da habe ich Ausschmückungen hinzugefügt, um Informationen zu verdeutlichen, die dir bereits durch Mr. Padgett und Dr. Samuels vermittelt wurden.

Später werden wir dieses Thema noch einmal aufgreifen. Aber für den Moment denke ich, dass das, was ich geschrieben habe, eine gute Zusammenfassung und Basis für das, was folgen wird, darstellt. Ich danke dir nochmals dafür, dass du meine Botschaften angenommen hast, so wie du es treu getan hast. Mit der Zeit wird dein Vertrauen wachsen, wenn du sowohl die versprochene Bestätigung als auch die fortgeschrittene spirituelle Qualität der Botschaften selbst entdeckst. Wie K____ gesagt wurde, wird es diejenigen geben, die Zugang zu mehr höheren Wahrheiten haben wollen, und es wird unsere Aufgabe und gemeinsame Anstrengung sein, mehr von diesen Wahrheiten bereitzustellen, die gewünscht werden und die der Vater seinen fortgeschritteneren Kindern, die nach solchen Wahrheiten suchen, zukommen lassen möchte.

Und so wünsche ich euch einen guten Tag und verlasse euch mit dem Versprechen, dass die Menschheit die Wahrheit lernen wird und die Wahrheit sie frei machen wird.

Ich bin dein Bruder im Geiste und lieber Freund, Jesus.
<small>

1. <large id="f1"> Jesus schränkt seine Aussage hier ein, und das ist vielleicht entscheidend. Denn in mindestens einem gechannelten Buch erlitt ein Geist einen Rückschritt, nachdem er einen lebenden Menschen besessen hatte. Vielleicht ist das fast der einzige Weg, wie es erreicht werden kann? G.J.C.[↩](#a1)
