---
title: "Der Überbringer der frohen Botschaft"
menu_title: ""
description: "Der Überbringer der frohen Botschaft"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Überbringer der frohen Botschaft

Jesus - empfangen durch David Lampron am 24. März 1989.

*[Liebster Meister, Jesus, da heute Karfreitag und ein Urlaubstag für mich ist, dachte ich, dies wäre ein guter Zeitpunkt, um eine weitere deiner liebevollen und hilfreichen Botschaften zu empfangen; das heißt, wenn du jetzt verfügbar bist und ich in ausreichend guter Verfassung bin, um ein klarer Kanal für dich zu sein. Bitte sprich das Thema an, das du heute besprechen möchtest, lieber Meister. Ich bin sicher, dass alle unsere Kuratoren und vielleicht auch andere eines Tages sehr dankbar sein werden, wieder einmal deine Worte der Weisheit und Wahrheit zu empfangen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich bin sehr glücklich, heute zu dir zu kommen, um das Wenige, was ich kann, weiterzugeben, um die Wahrnehmung meiner sterblichen Mitmenschen zu erweitern, die vielleicht aktiv danach streben, ihre Seelen zu entwickeln und den Zustand des vollkommenen Einsseins mit unserem himmlischen Vater zu erreichen. Ich bin euer Bruder im Christus-Geist, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Führer unserer Kirche auf Erden und ich freue mich, all meinen Brüdern und Schwestern auf Erden, die aktiv nach der erlösenden und verwandelnden Liebe des Vaters suchen, eine weitere Botschaft der Hoffnung und der möglichen Erfüllung bringen zu können.

Heute möchte ich sagen, dass das Gebet zu unserem himmlischen Vater immer der Weg war und sein wird, um nicht nur materielle Segnungen zu erlangen, sondern auch den weitaus größeren Preis des Einsseins der Seele mit Ihm. Wenn ich von der Versöhnung der Seele spreche, mag dies vielen als ein unmöglicher Zustand erscheinen, weil es wenig bis gar keinen Glauben gibt, dass eine solche Errungenschaft überhaupt möglich sein könnte. Die Menschen mögen denken, dass der Mensch nur ein niedriges und armes Geschöpf ist, das nur ein begrenztes Potential hat und sicherlich nicht wertvoll genug ist, um das Privileg zu erhalten, das Einssein mit dem Vater zu suchen, geschweige denn, jemals einen solchen gewünschten Zustand zu erreichen.

Aber wenn solche Menschen dies sagen oder denken, werden sie von ihren Kirchen und Orden gegenteilig und falsch gelehrt, dass der Vater im Himmel ist, wo Er hingehört, aber der Mensch nur Sein Geschöpf ist - ein armes Geschöpf noch dazu - das nicht einmal würdig ist, danach zu streben, sich dem erhabenen Stand und der Gestalt des Vaters zu nähern. Und wenn sie dies sagen, wissen sie nicht, wovon sie sprechen.

Was verloren gegangen ist und durch die Jahrhunderte seit meiner Ankunft und meinem Weggang von dieser Welt in hohem Maße verloren gegangen ist, ist, dass der Mensch alles andere als das niedrige Geschöpf ist, das seine falschen Lehrer ihn glauben machen wollen. Einige Einfügungen in der Bibel und auch viele Auslassungen neigen dazu, ein Bild vom Menschen zu zeichnen, das kaum besser ist als die Tiere des Feldes, sündig von Natur aus und nicht einmal würdig, die Brotkrumen unter des Vaters Tisch zu sammeln. Wie bedauerlich ist diese falsche Darstellung und Einschätzung der wahren und möglichen Größe des Menschen.

Zu meiner Zeit kam mir eine solche falsche Verkündigung nie über die Lippen, denn ich habe immer gewusst und treu gepredigt, dass der Mensch die größte Schöpfung des Vaters, das wunderbarste Seiner Werke und das geliebteste aller Seiner Geschöpfe war und ist.

Und doch, wenn materielle Belange und Errungenschaften die vorherrschenden Ziele dieser höchsten Schöpfung des Vaters werden, ist es wirklich bemerkenswert, wie schnell und leicht die eigene Meinung des Menschen über sich selbst bis zu einem Punkt sinken kann, an dem er kaum noch erkennen kann, warum der Vater ihn überhaupt erschaffen haben sollte. Und es ist nur ein kurzer Schritt von diesem Denken zu der Schlussfolgerung, dass der Mensch von Natur aus böse und im Grunde verdammt sein muss, es sei denn, es geschieht etwas oder es kommt jemand daher, der den Zustand des Menschen irgendwie in einen Zustand der Akzeptanz und der Erlösung in den Augen des Vaters verwandelt.

Der Mensch allein kann nichts tun, so argumentieren sie, aber vielleicht könnte jemand im Auftrag des Vaters eine rettende Tat vollbringen, die die Position der Menschheit wieder zu einer der Gnade machen könnte - nicht durch ihre eigene Würdigkeit, sondern durch einen Champion unter den Menschen, der dazu dienen könnte, den Vater davon zu überzeugen, Mitleid mit Seinen "niedrigen" Geschöpfen zu haben und sie doch annehmbar zu finden, wegen nichts anderem als der innewohnenden Güte in diesem einzigen und außergewöhnlichen Sprachrohr und Champion, dessen Taten und Opfer als Sühne für die gesamte Menschheit angeboten werden.

Es ist wirklich bedauerlich, dass ich als Messias von vielen als ein solcher "Champion" angesehen werde, obwohl die Tatsache bleibt, dass meine Mission niemals darin bestand, einen vermeintlich zornigen Gott zu besänftigen - denn unser himmlischer Vater hat keinen Zorn in Seiner Natur - sondern einfach die frohe Botschaft zu überbringen, dass der Vater Seinen Kindern das Privileg zurückgegeben hat, Seine ureigene Substanz der Liebe in ihren Seelen zu empfangen, wenn sie nur ernsthaft zu Ihm um dieses kostbarste aller Geschenke und Segnungen beten würden, die Er zu übermitteln imstande ist. Wie anders ist diese meine Mission als das Verständnis der Kirche, und wie anders ist dieser liebende Gott als das, was der Mensch als Projektion seiner eigenen aufgewühlten Seele geschaffen hat!

Die neue Osterzeit steht nun vor der Tür, und ich möchte noch einmal so nachdrücklich wie möglich sagen (und ich werde diese Betonung so lange fortsetzen, wie der Irrtum auf der sterblichen Ebene fortbesteht), dass meine ganze Mission nicht die Unwürdigkeit des Menschen, sondern seine Größe zum Ausdruck bringt. Denn wenn der Vater den Menschen nicht als Seine größte Schöpfung betrachten würde, und wenn Er Seine Kinder nicht so hingebungsvoll lieben würde, wie Er es tut, hätte Er mich niemals mit dem kostbarsten Seiner Geschenke in die Welt gesandt, um es Seinen Geliebten noch einmal anzubieten: Seine verwandelnde Liebe, die Seine großen menschlichen Wesen in noch größere göttliche Wesen verwandeln würde!

Ich frage dich, könnte dies ein Akt eines lieblosen Gottes sein? Und könnte diese erneut geschenkte Gnade ein Zeugnis für die Schöpfung sein, die der Vater als minderwertig und unwürdig ansah? Nein, wie ich damals wusste und wie ich auch heute noch allen meinen Brüdern predige, sowohl in der spirituellen Welt als auch auf der Erde durch Botschaften, die an Medien wie dich übermittelt werden, betrachtet der Vater alle Seine Kinder als das wertvollste Seines Besitzes. Jedes Kind ist Ihm lieber als all Seine anderen materiellen Schöpfungen zusammen.

Und warum ist das so? Weil der Mensch nach dem Ebenbild Seiner Seele geschaffen wurde. Und obwohl die Ähnlichkeit nicht die Substanz ist, bleibt der Mensch die höchste und größte Schöpfung Gottes, aber eine Stufe niedriger als die himmlischen Engel selbst. Und der Vater ist nicht glücklich oder erfreut, wenn Seine eigenen Kinder ihre Größe und ihren Wert so herabwürdigen.

Er möchte, dass alle Seine Kinder vollständig und für immer wissen und verstehen, dass alle für Ihn am wertvollsten sind - wertvoller, als es die eigenen Kinder für jeden sterblichen Vater sind - und Er möchte, dass alle Ihn von ihren gottgegebenen Seelen in Liebe und Sehnsucht suchen und für immer die falsche Vorstellung ablegen, dass irgendein Vermittler notwendig sei, um an ihrer Stelle um Seine Liebe zu bitten.

Heute ist der heutige Kalendertag, an dem ein Großteil der Welt annimmt, dass ich für ihre Sünden vor fast 2000 Jahren gestorben bin. Aber auch ich bin unglücklich, wenn meine Mitbrüder und Schwestern ein solch falsches Dogma der Kirchen glauben. Ich hoffe, dass die Welt eines Tages verstehen wird, was meine wahre Mission war, wie ich diese Mission erfüllt habe und wie ich die Welt mit den Wahrheiten der Erlösung verlassen habe, die der Vater selbst meinem inneren Verständnis vermittelt hat.

Doch solange der unwissende Glaube vorherrscht, dass ich nur ein Opferlamm war, das gesandt wurde, um einen zornigen Gott zu besänftigen, muss ich weiterhin gegen diese essentielle Blasphemie sprechen, und ich muss mich weiterhin auf euch, meine geliebten Mitarbeiter im Fleisch, verlassen, um mit mir zusammen die Wahrheit darüber zu sagen, was meine Mission wirklich war: der Überbringer der frohen Botschaft zu sein, dass Gottes göttliche Liebe Seinen Kindern wieder geschenkt wird. Und es ist meine aufrichtige Hoffnung und mein Gebet, dass meine Brüder eines Tages nicht meines Todes gedenken werden, sondern des Neuen Lebens, das der Vater Seinen Kindern durch mich angeboten hat. Zum Schluss möchte ich sagen, dass meine Liebe immer mit euch allen ist, die im Dienst des Vaters arbeiten. Und ich kann mit großer Freude sagen, dass ich und meine himmlischen Landsleute durch die Veröffentlichung unseres neuen Bandes der Wahrheiten, der bald verteilt wird, dem Tag, an dem alle die Wahrheit kennen werden und die Wahrheit sie frei machen wird, ein Stück näher sind.

Bis zum nächsten Mal sind also mein Segen und der Segen des Vaters immer mit euch allen, und ich danke dir von ganzem Herzen, dass du meine Botschaft dieses Tages angenommen hast.

Dein liebender Bruder und Freund, Jesus.
