---
title: "Der Fortschritt der Menschheit"
menu_title: ""
description: "Der Fortschritt der Menschheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Fortschritt der Menschheit

Jesus - empfangen durch David Lampron am 7. Mai 1987.

Ich bin jetzt hier, um dir zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute zu dir mit all meiner Liebe, die sich auf dich und alle Kuratoren unserer Kirche erstreckt, die in der Tat eifrig mit uns zusammenarbeiten, auch jetzt, um der ganzen Menschheit die Wahrheiten der Liebe des Vaters zu bringen. Ich bin dein Bruder im Geiste, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel.

Heute möchte ich euch allen eine Botschaft von einiger Wichtigkeit übermitteln, die sich mit einem Thema befasst, das schon einmal angesprochen wurde, aber nicht in dem Ausmaß, wie es meiner Meinung nach hätte sein sollen. Ich spreche jetzt über den Fortschritt der Menschheit, wie er sich auf ihr tägliches Leben bezieht.

Wie du aus früheren Botschaften weißt, ist der Mensch sowohl ein spirituelles als auch ein materielles Wesen, wobei der spirituelle Teil von ihm von weitaus größerer Bedeutung ist. Mit der Zeit wird die Menschheit dazu kommen, den essentiellen spirituellen Teil ihrer Natur zu erkennen, aber dies wird noch viel Arbeit von unserer Seite erfordern, um diese Wahrheit in das volle Ausmaß ihres Bewusstseins und Verständnisses zu bringen. Wie in vergangenen Zeiten unterscheidet sich der Mensch nicht so sehr von den Tagen, als ich auf der Erde war und die Wahrheiten des Vaters so vielen lehrte, die zuhören wollten. Es ist immer noch schwierig, die Abwehrhaltung derer zu durchdringen, die sich weigern, ihre Quelle und ihre richtige Beziehung zu ihrem Schöpfer zu erkennen. Doch es muss im Leben eines jeden Menschen die Zeit kommen, in der er sich dieser Beziehung stellen und sich damit auseinandersetzen muss. Es wird nicht ausreichen, wenn der Mensch nur die Aspekte des Lebens verfolgt, die ihm allein materielle Belohnungen bringen. Für alle wird die Zeit kommen, in der die materielle Phase ihrer Existenz nicht mehr ihre Aufmerksamkeit erfordert. Und dann, als spirituelles Wesen, wird dieser Übergang eine andere Herangehensweise an das Leben und die Lebensführung erfordern.

Wenn der Mensch seine Schätze nur zu denen des materiellen Nutzens gemacht hat, wird er, wenn er in die Spirituelle Welt kommt, feststellen, dass er in der Tat arm ist, wenn es um die neuen Anforderungen des spirituellen Lebens geht. Eine ungepflegte oder verschrumpelte Seele ist in der Tat ein trauriger Anblick auf der spirituellen Seite des Lebens. Denn während ein Mensch auf der Erde zumindest einen gewissen Ausgleich in der Freude an seinen materiellen Besitztümern haben mag, gibt es hier, auf der spirituellen Seite, keine materiellen Schätze mehr, auf die er zurückgreifen und die er genießen kann, wenn er mit den spirituellen Anforderungen konfrontiert wird, denen er sich nicht anpassen kann. Ein spirituelles Leben erfordert spirituelle Ziele und Anwendung. Und wenn ein Mensch keine Ahnung vom spirituellen Leben hat, ist er wahrlich verloren, wenn er sein sterbliches Gewand abwirft und in diese neue Dimension des Lebens eintritt.

Ich möchte die gesamte Menschheit auf die große Notwendigkeit hinweisen, sich auf diesen Übergang vorzubereiten, damit unsere spirituelle Welt nicht mit so vielen verlorenen Seelen gefüllt wird, die nicht die geringste Ahnung haben, wie sie sich auf diese neue Lebensweise einstellen sollen. Und wenn ich sage „vorbereiten“, was meine ich damit?

Nun, zuallererst muss ein Mensch erkennen, dass seine wesentliche Natur eine spirituelle ist, während er noch auf Erden lebt. Ohne diese Erkenntnis kann er sich unmöglich auf eine Existenz vorbereiten, in der diese essentielle Natur die Realität seines Daseins in der Spirituellen Welt völlig dominiert - eine Welt, in der das Materielle endgültig hinter sich gelassen wurde und in der nur die spirituelle und seelische Seite des Lebens zur vollen Geltung kommt.

Als Nächstes muss ein Mensch, während er noch auf der Erde ist, erkennen, dass seine spirituelle Natur beginnen muss, trainiert zu werden, sonst kann sie niemals die spirituelle „Muskulatur“ erreichen, die für ein gesundes und glückliches spirituelles Leben erforderlich ist. Auf der Erde erkennt fast jeder, wie wichtig körperliche Bewegung ist, um den physischen Organismus aktiv, stark und gesund zu halten. Aber wie viele erkennen nicht die noch größere Notwendigkeit, jene seelischen Fähigkeiten zu trainieren, die die Stärke und Gesundheit ihrer spirituellen Natur sicherstellen!

Wie ich schon sagte, ist der richtige Zeitpunkt für das Erkennen und den Beginn einer spirituellen oder seelischen Übung nicht, wenn man auf die spirituelle Seite des Lebens wechselt, sondern recht früh auf der sterblichen Seite des Lebens. Wenn dies auf der Erde geschieht, wird ein Mensch nicht mit einer verschrumpelten und ungepflegten Seele herüberkommen, sondern mit einer Seele, die potenziell vor Leben und Vitalität strotzt.

Damit diese spirituelle Gesundheit eintreten kann, muss ein Mensch zuerst die Wichtigkeit des Gebets erkennen und in seiner Anwendung lernen, sein Leben auf der Erde so zu führen, dass er tatsächlich seine seelischen Wahrnehmungen und seine „Muskulatur“ trainiert, wenn du so willst.

Güte, Liebe und Wahrheit und ein Leben zu führen, das diese Lebensprinzipien in die täglichen Aktivitäten einbezieht, sind die Ziele der Gesundheit und Stärke, die in den spirituellen Bereich fallen. Aber es ist nicht immer einfach, diese Prinzipien zu verfolgen, oder die richtige Lebensweise, die in ihrer Ausübung zu seelischer Stärke führt, im Angesicht von Sünde, Irrtum und all den vielen Widrigkeiten, denen man auf der sterblichen Ebene begegnet. Es reicht nicht aus, dass das Herz nur auf die Entwicklung von rechtem Verhalten ausgerichtet ist; auch die Vollendung erfordert oft die Unterstützung und zusätzliche Kraft unseres himmlischen Vaters.

Es ist wahr, dass der Mensch viel aus eigener Kraft erreichen kann. Aber wenn man in und unter den verzweifelten Bedingungen des irdischen Lebens lebt, wird es für einen Menschen fast unmöglich, angesichts solcher Widrigkeiten des irdischen Lebens an rechtem Verhalten festzuhalten. Er ist immer versucht, andere Wege zu suchen, um sein Leben zu meistern, die in dem Moment opportun erscheinen mögen, aber, wenn sie befolgt werden, zu einem Verlust des richtigen Verhaltens führen, um das er sich bemüht hat. Die Vergnügungen und Verlockungen dieser Welt sind allgegenwärtig und verleiten den Menschen immer wieder dazu, diese zu suchen, anstatt seinen beabsichtigten Kurs des rechten Lebens beizubehalten. Wenn er also keine zusätzliche Unterstützung für seine eigenen Bemühungen findet, wird er früher oder später in genau die Sünden und Fehler verfallen, die er versucht hat zu vermeiden.

Wenn ich jetzt „zusätzliche Unterstützung“ sage, weißt du natürlich, dass ich mich auf die Unterstützung beziehe, die von der spirituellen Seite des Lebens kommt. Insbesondere beziehe ich mich auf die Unterstützung, die man so leicht vom Vater selbst durch das Gebet erhalten kann. Aber zusätzlich zum Vater muss die Menschheit erkennen, dass der Vater selbst auch seine Helfer hat, und dass diese Helfer immer bereit sind, die Wünsche des Vaters auszuführen. Ich spreche natürlich von all Seinen himmlischen Engeln und guten und hohen spirituellen Wesen, die der Vater häufig ruft, um denjenigen Seiner Kinder zu dienen, die Seine Hilfe und Seinen Schutz suchen.

Wenn die Menschheit nur zu der Tatsache erwachen würde, dass sowohl der Vater als auch all Seine höchsten spirituellen Wesen bereit, willens und in der Lage sind, jedem und jeder, die mit wahrer Aufrichtigkeit um diese Hilfe bitten, eine helfende Hand zu reichen, würden sie bald erfahren, dass sie nicht allein sind in ihrem Kampf, ihre persönliche Integrität zu bewahren oder die seelische und spirituelle Kraft und Gesundheit zu erlangen, die sie befähigt, gut vorbereitet auf diese Seite des Lebens hinüberzugehen, um weiterhin ein Leben in seelischer Produktivität und Glück zu leben. Aber all dies setzt voraus, dass die Menschheit erkennt, dass es eine spirituelle Seite des Lebens gibt, um damit zu beginnen.

Wir, zusammen mit dem Kuratorium und den Mitgliedern unserer Gemeinde, versuchen immer wieder, unsere sterblichen Brüder für die große Notwendigkeit zu sensibilisieren, ihre spirituelle Gesundheit und ihr Wohlbefinden zu entwickeln und zu erhalten, während sie noch in diesem sterblichen Leben leben. Und wir freuen uns, sagen zu können, dass einige Fortschritte bei vielen gemacht werden. Aber unser Ziel, mehr und mehr zu einer totalen Erkenntnis ihrer essentiellen spirituellen Natur zu bringen, und die Unterstützung, die sowohl der Vater als auch wir immer bereit sind zu geben, ist eine Arbeit, die weitergehen muss, bis der Tag kommt, an dem kein Mensch mehr mit einer verschrumpelten oder verlorenen Seele auf die spirituelle Seite des Lebens kommen wird - dies, das Ergebnis einer totalen Vernachlässigung der spirituellen Gesundheit und Entwicklung.

Wie in früheren Botschaften ist es mein aufrichtiger Wunsch, dass durch das Lesen solcher Botschaften viele mehr beginnen, zu ihrem spirituellen Selbst und ihrer spirituellen Natur zu erwachen, und dass sie beginnen, sich durch Gebet und eine rechte Lebensführung zu bemühen, um sich auf einen reibungslosen Übergang zwischen dem sterblichen Leben und dem Leben, wie es in der Spirituellen Welt geführt wird, vorzubereiten. Wo dein Herz ist, da wird auch dein Schatz sein. Und ich fordere die Menschen auf, ihre Schätze in dem anzulegen, was nicht von kurzer Dauer ist, sondern in dem, was ewig ist. Der materielle Körper und seine materiellen Besitztümer sind nur von Zeit, und zwar von einer begrenzten Zeit. Aber die Seele und ihr spiritueller Körper gehören der Ewigkeit an. Sollten sie dann nicht die größte Aufmerksamkeit und Fürsorge erhalten?

Mit einer Liebe, die von dem Vater von uns allen kommt, liebe ich die ganze Menschheit. Und ich bete, dass sie meine Botschaft des heutigen Tages beherzigen, damit sie, wenn sie schließlich auf die spirituelle Seite des Lebens übergehen, durch die irdische Vorbereitung der Übungen ihrer Seelen tatsächlich das Paradies ihrer Herzenswünsche finden.

Ich danke dir noch einmal für diese Gelegenheit, der Menschheit einige meiner Gedanken mitzuteilen, ich bin Euer Bruder in Liebe, Jesus.
