---
title: "Der Heilige Geist und ohne Sünde geboren"
menu_title: ""
description: "Der Heilige Geist und ohne Sünde geboren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Heilige Geist und ohne Sünde geboren

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 26. Dezember 1986.

*[Medium: Ich wäre euch sehr dankbar für euren Beitrag; wir haben das Gefühl, dass der Heilige Geist Jesus nicht beschützt hat und ihn (euch) dazu gebracht hat, ohne Sünde geboren zu werden. Wenn die einzige Funktion des Heiligen Geistes darin besteht, der Seele des betenden Kindes die göttliche Liebe des Vaters zu übermitteln, wie konnte Er dann euch davor schützen, mit Sünde geboren zu werden?]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine geliebte Schwester in Christus, und ich erkenne, wie schwierig es ist, geistliche Wahrheiten zu verstehen, wenn man versucht, den materiellen Verstand dafür einzusetzen. Wie ihr wisst, kann der Verstand geistliche Wahrheiten nicht erfassen, solange die Seele ihre Liebe nicht bis zu einem Zustand der Reinheit der Gedanken und Taten entwickelt hat. Wenn sie also versucht, mit Informationen zu argumentieren, die sich von ihrem früheren Glauben und Verständnis unterscheiden, wird es großen Wiederstand und sogar Ablehnung dessen geben, was wahre und genaue spirituelle Informationen sein könnten.

Nun, während eurer Diskussion gestern Abend, war ich anwesend und sah eure Verwirrung und euer Dilemma. Aufgrund eures aufrichtigen Wunsches, die Wahrheit zu erfahren und Konflikte mit euren Mitarbeitern zu vermeiden, bin ich gekommen, um meine Gedanken durch euch in einer Weise zu übermitteln, die hilft, die Erklärung so gut wie möglich zu klären. Ihr versteht doch, dass, wenn ihr euch in der Seelenreinheit entwickelt, größere und höhere spirituelle Wahrheiten wahrgenommen werden können und es daher einem Individuum manchmal so vorkommt, als hätten sich die Wahrheiten verändert. Aber das ist nicht wahr. Nur ihr seid in eurer Fähigkeit, höhere Wahrheiten zu erfassen, gewachsen.

Oftmals, wenn ein Mensch mit seinem Fortschritt in der Liebe und Wahrheit kämpft und sich extrem bemüht, zu verhindern, dass er irgendetwas tut, was die Richtigkeit der Lehren der Engel verletzen oder ihnen entgegenstehen würde, möchte er lieber mit den Botschaften zufrieden bleiben, die ihm am Herzen liegen und die er als bewährt und wahr empfindet - zufrieden bleiben, weil er weiß, dass sie ihn in immer größerer Nähe und Liebesentwicklung der Seele und Stärke des Charakters und Gefühl des guten Willens gegenüber anderen zum Vater führen werden - ohne dass er neue Fakten lernen und versuchen muss, sie in seine bereits volle Verständnis- und Erklärungsfähigkeit einzupassen.

Das ist verständlich, und bis zu einem gewissen Grad sogar akzeptabel. Aber, wie ihr auch wisst, ist die Veränderung das ewige Gesetz. Das bedeutet im Wesentlichen, dass ihr euch mit eurem Wachstum notwendigerweise verändern werdet, und dass ihr eure Meinung nicht ändern müsst, wenn ihr erkennt, dass ihr immer neue Dinge lernt und zu einem größeren Verständnis der Wahrheit kommt, die ihr vorher nicht begriffen habt. Es wird wie eine Veränderung erscheinen, aber in Wirklichkeit ist es ein neues Bewusstsein, ein Verständnis oder das Erreichen größerer Wahrnehmungen der höheren Wahrheit, die, wenn man es zulässt, dazu beitragen wird, das Vorherige mit größerer Genauigkeit zu klären, wenn man durch das Gebet danach sucht.

Erlaube den Wahrnehmungen der Seele, durch die Verstandeskräfte des Verstandes zu gelangen und sie in Einklang mit der Wahrheit zu bringen. Dies kann nur durch Gebet, Liebe und Glauben geschehen.

Ihr habt die richtige Einstellung, um eurem Verständnis auf die Sprünge zu helfen, wenn ihr ihm die Chance gebt, sich zu verändern und zu wachsen. Wenn ihr die Tatsache verstanden und akzeptiert habt, dass Seelen mit Veranlagungen für bestimmte Talente und Richtungen im Leben geboren werden, dann könnt ihr die Tatsache akzeptieren, dass der Vater mich dazu auserwählt hat, der Überbringer der Frohen Botschaft zu sein - der frohen Botschaft Seiner Liebe, die Seinen Kindern zugänglich gemacht wird. Wenn ihr dies als die Wahrheit akzeptieren könnt, dann könnt ihr euer Bewusstsein erweitern, um zu erkennen, wie empfänglich meine Seele für die Sehnsucht nach dem Einssein mit dem Vater wäre; wie dies meine erste Natur sein würde. Stell dir eine reine Seele vor, die in einen Fötus inkarniert ist. Eine Seele, die rein spirituell ist, ist wie eine große Masse von Energie, die pulsiert und die Verkörperung, die sie einnimmt, zum Leben erweckt. Als meine reine Seele mit ihrer Veranlagung, sich nach der Liebe des Vaters zu sehnen, in diese Verkörperung kam, hatte sie diese Zeit der Reifung und wenig anderes zu tun.

Wenn ihr erkennt, dass die erste empfangene Göttliche Liebe der Reinigung der natürlichen Liebe dient, dann konnte ich nur deshalb frei von Sünde geboren werden, weil die Göttliche Liebe des Vaters meine Seele bereits gereinigt hatte. Der Grund, warum es für die Menschen so schwierig ist, dies zu verstehen, zu akzeptieren oder zu begreifen, liegt darin, dass sie einem ungeborenen Kind im Allgemeinen nicht die Fähigkeit zugestehen, als individuelle Persönlichkeit zu funktionieren, auch wenn sie wissen, dass die Gedanken und Aktivitäten der Eltern einen großen Einfluss auf die Entwicklung des ungeborenen Kindes haben. In gewisser Weise könntet ihr also sehen, wie ich in diesem Fall vom Heiligen Geist "beschützt" worden war, auch wenn "beschützt" nicht die richtige Definition ist. Er reinigte meine Seele, indem er die göttliche Liebe des Vaters in mich hineinbrachte und so bewirkte, dass ich ohne Sünde geboren wurde.

Nun werde ich die Frage ansprechen, warum ich erst im Alter von dreiunddreißig Jahren vollständig verwandelt wurde, wenn ich ohne Sünde geboren wurde; und das hat vor allem mit der Zeit und dem Zustand der Welt und der Menschheit als Ganzes zu tun.

Wie ihr wisst, gibt es eine eindeutige Ablenkung von der spirituellen Richtung, wenn eine Person in der Welt lebt, mit den materiellen Angelegenheiten des Lebens interagiert und funktioniert. Sogar zu lernen, im physischen Körper zu funktionieren, ist eine ziemliche Leistung. Zu lernen, zu sprechen, zu argumentieren, die Gedanken in Handlungen zu interpretieren, zu lernen und zu wachsen, ist alles verzehrend. Zusammen mit einer reinen Seele hatte ich den Wunsch, zu gefallen, mit den Vorschlägen und Wünschen der Eltern zu kooperieren, mich den Anforderungen der Familie und der Lebensweise in jenen Zeiten anzupassen, die, gelinde gesagt, schwierig waren. Obwohl meine Seele sich immer noch aktiv nach dem Vater ausstreckte, um diese Erfüllung des Einsseins mit Ihm zu erreichen, war ich nicht in der Lage, diese Seelenwünsche sofort in mein materielles Leben zu integrieren. Ich hatte niemanden, der mich den Weg zum Vater lehrte, außer der Vater selbst. Und, als meine Familie mich als "anders" als die anderen Kinder erkannte, war ich schon weit in meinen Teenagerjahren. Zu dieser Zeit zogen mich meine seelischen Sehnsüchte weg von der rein materiellen Lebensweise hin zu einem abstrakten, sehnsüchtigeren Rahmen des Seins und Fühlens. Ich konnte es nicht erklären. Ich war sogar besorgt darüber, nicht den gleichen glühenden Eifer zu spüren, den ich in meinen Brüdern aktiv sah. Aber ich wusste, dass dieser Zorn falsch war; ich wusste in meinem Herzen und in meiner Seele, dass man keinen Frieden erlangen würde, wenn man den Feind auf einer materiellen Ebene bekämpft. Aber mit der Zeit erkannte ich, dass man nur in Harmonie mit der Liebe kommen kann, wenn man den Feind der Negativität bekämpft, der auf der eigenen Seele wohnt.

Ihr habt den großen Vorteil, dass ihr auch mit eurem materiellen oder verstandesmäßigen Verstand die Art und Weise der Umwandlung erlernt, was bedeutet, dass ihr aus beiden Richtungen gleichzeitig daran arbeiten könnt und somit euer gewünschtes Ziel schneller erreichen könnt, als wenn ihr dieses Verständnis nicht hättet. Ihr könnt schwach erahnen, womit ich zu kämpfen hatte, mit einer Seele, die sich nach dem Einssein mit Gott sehnte, und einem Verstand, der sich danach sehnte, der Familie und ihrer Funktionsweise zu gefallen und sich in sie einzufügen, das ist und war ein echter Verstand/Seele-Konflikt, der mir großen Kummer und sogar Verwirrung bereitete.

Die Teenagerjahre sind im besten Fall hart, aber wenn du eine Seele hast, die dich in eine Richtung zieht, und einen Verstand, der versucht, mit dem Status Quo zu kooperieren, der glaubt, dass etwas mit der Art, wie du fühlst und denkst, nicht stimmt, aber dennoch nicht in der Lage ist, dein Herz in Einklang mit den umgebenden Aktivitäten zu bringen, dann machte das das Erwachsenwerden extrem schwierig. Als also meine Seelenwünsche so mächtig wurden, dass sie die Oberhand über die Wünsche meines Verstandes, sich anzupassen, gewannen, musste ich mich den größeren Wünschen meiner Seele beugen und mich um die Angelegenheiten meines Vaters kümmern, mich nicht mehr darum kümmern, dass meine Familie mich nicht als "normal" akzeptierte, anerkennen, dass ich anders war, auch wenn ich nicht wusste, warum oder wie ich in meinem Denken und Fühlen anders wurde.

Diese Informationen habe ich vorher nicht geliefert, weil es nicht produktiv gewesen wäre, sie auszusprechen. Aber jetzt fühle ich, dass sie produktiv sein wird und sogar von jenen von euch verstanden werden kann, die in der Reinigung eurer Liebe fortgeschritten sind. Ich hoffe und weiß auch, dass dies für eure Arbeit hilfreich sein wird, selbst wenn ihr feststellt, dass ihr es nicht mit der "allgemeinen Öffentlichkeit" teilen könnt, weil ihr nicht noch mehr Widrigkeiten für die Lehren schaffen wollt, als ihr bereits habt.

Ich liebe euch alle so sehr und wache über euch in jedem eurer Gedanken. Auch wenn wir euch erlauben, durch eure Kämpfe zu gehen, weil wir euch nicht durch sie voranbringen können, wie wir es gerne tun würden, so helfen wir euch doch durch einige hindurch, so wie es uns möglich ist. Und wir danken euch für eure anhaltende Hingabe an die Arbeit, trotz der Frustrationen und Rückschläge. Ich verlasse euch jetzt mit meinem Segen und danke euch nochmals, dass ihr mir erlaubt habt, so durchzukommen, wie ich es getan habe.

Ich bin euer Freund und Bruder im Geiste, Jesus aus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
