---
title: "Die Verbreitung der Wahrheit und die Reinkarnation"
menu_title: ""
description: "Die Verbreitung der Wahrheit und die Reinkarnation"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:94
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Verbreitung der Wahrheit und die Reinkarnation

Jesus - empfangen durch David Lampron am 10. Januar 1990.

*[Liebster Meister, Jesus, J____ hat mich gebeten, dich um zusätzliche Informationen über unseren lieben Bruder in Christus, K.W., zu bitten - vielleicht einige hilfreiche Vorschläge und Kommentare über ihn und seine geistige Arbeit. Gibt es einige Worte, die du ihm und uns heute mitteilen möchtest?*

*In der Hoffnung, dass ich ausreichend klar und in guter Verfassung bin, um deine Gedanken zu empfangen, heiße ich nun deine liebevolle Gegenwart und Mitteilung willkommen.]*

Mein lieber Bruder in Christus, ich bin jetzt hier, um einige Gedanken mitzuteilen, die ich in Bezug auf die Bitte habe, die du mir heute vorgelegt hast, und ich hoffe, dass einige dieser Gedanken nicht nur unserem lieben Bruder K____ nützlich sein werden, sondern auch den Treuhändern und anderen, die versuchen, dem Willen des Vaters zu dienen und Seinen Kindern die große Wahrheit Seiner beständigen Liebe für alle Seine Kinder zu bringen. Ich bin natürlich euer Bruder Jesus, der nicht nur Meister der Göttlichen Himmel ist, sondern auch ein höchst demütiger und bereitwilliger Arbeiter für alle meine sterblichen Brüder auf der Erde, die meinen Rat bei der Durchführung ihrer spirituellen Bestrebungen suchen mögen.

Lasst mich beginnen, indem ich sage, dass wir K____ s bereitwilligen und fähigen Dienst, mehr von den Wahrheiten des Vaters vor andere zu bringen, sehr zu schätzen wissen. Das Bewusstsein eines Verstandes für die spirituelle Wahrheit ist zwar nur dann wirklich möglich, wenn es dem Verstand durch die erwachte Seele mitgeteilt wird, die einen Teil der göttlichen Liebe empfangen hat, aber es kann ein erster guter Schritt sein, selbst wenn er in den Boden des Intellekts gepflanzt wird. Aus diesem Grund haben sogar Appelle an die intellektuelle Seite der Menschheit ihren potentiellen Wert. Einige Samen - in der Tat wird die große Mehrheit von ihnen auf felsigen Boden fallen und von den Winden des sich ständig verändernden Denkens weggefegt werden, um niemals Wurzeln zu schlagen. Aber es wird andere Samen geben, die in den fruchtbaren Boden der Sehnsucht nach Wahrheit fallen werden, wo sie mit der Zeit, wenn auch nicht sofort, Wurzeln schlagen werden, um eine kommende Blüte vorzubereiten. Manchmal wird eine Wahrheit, die mit den Ohren gehört und mit dem Intellekt gespeichert wurde, für viele Jahre schlummern und vielleicht nur auf den Zustand des Herzens warten, in dem die Wahrheit ihren Weg in den Boden finden wird. Und so können wir die Bedeutung eines jeden Weges nicht unterschätzen, auf dem andere die Perle des Großen Preises lernen und, was noch wichtiger ist, erhalten können, die für alle Menschen ein potentieller Besitz ist, wenn sie aufrichtig darum bitten.

Im Dienst der Entfaltung der Wahrheit sind wir stets bestrebt, viele Wege der Kommunikation zu erforschen und zu nutzen, in der Hoffnung, dass zumindest einige sich als nützlich und effektiv erweisen werden, um letztendlich die Herzen und Seelen der Menschen zu berühren. Denn nur wenn die Seele in ihrer Sehnsucht aktiviert wurde, werden wir erfolgreich gewesen sein, ein weiteres Individuum unter den Schutz der liebenden Gnade und Fürsorge des Vaters zu bringen.

Wenn wir nun einige dieser Gedanken auf K____ s gegenwärtige spirituelle Bemühungen anwenden, sehen wir jeden Versuch, den Verstand und die Seelen der Menschen zu ihrer wesentlichen spirituellen Natur zu erwecken, als lobenswert und wichtig an. Und so würden wir sicherlich nichts tun, um K____ s Bemühungen zu entmutigen, eine Vielzahl von öffentlichen Quellen mit spirituellen Denkanstößen zu erreichen. Anfänge müssen gemacht werden, und K____ zeigt durchaus Talente, wie er die geschriebenen spirituellen Informationen ansprechend und aufmerksamkeitsstark präsentieren kann. Wir möchten jedoch einen Vorschlag in Bezug auf unseren eigenen spirituellen Fokus machen, und zwar, dass alle Informationen, die sich auf die höchsten spirituellen Wahrheiten des Vaters beziehen, die von mir und meinen himmlischen Landsleuten kommuniziert werden, von anderen spirituellen Quellen in Bezug auf Mailings an andere getrennt gehalten werden. Ich bin mir sicher, dass K____ bei tieferem Nachdenken zustimmen wird, dass eine eklektische Herangehensweise mit anderen, obwohl sie einige Vorteile in Bezug auf die Vielfalt der präsentierten Informationen hat, nicht die Wirkung einer einzelnen, exklusiv vermittelten und sehr gut präsentierten Präsentation hat. Es ist daher unsere Hoffnung, dass K____ , wenn er mit seiner Arbeit fortfährt und ein größeres Verständnis für die Wichtigkeit seiner potentiellen Rolle in der unverfälschten Präsentation unserer Informationen erlangt, wirklich dazu kommen wird, auf der Seelenebene den großen Dienst zu sehen und zu fühlen, den er leisten wird, wenn er den vorgeschlagenen exklusiven Fokus beibehält. Ihr seht, dass Wahrheit und Irrtum nicht Seite an Seite stehen können. Der Irrtum muss schließlich der Wahrheit weichen, denn es ist verordnet, dass aller Irrtum in Gottes Universum schließlich ausgerottet wird. Um diese Möglichkeit zu verwirklichen, ist es wichtig, dass unsere eigenen Bemühungen und Präsentationen klar und konsistent sind und nicht durch andere Informationen verwirrt werden, die möglicherweise von der Reinheit und der potenziellen Wirkung unserer Präsentationen ablenken könnten, die wir erreichen wollen.

Was die anderen spirituellen Quellen von K____ und die Weitergabe ihres Materials betrifft, so erheben wir keinen Einwand gegen ihre Präsentation in separaten Mailings, denn alle Appelle spiritueller Natur bringen zumindest die Möglichkeit eines spirituellen oder seelischen Erwachens mit sich. Und da das Erwachen dem Besitz vorausgehen muss, gibt es immer einen potenziellen Wert in allen Quellen, die ein neues oder erweitertes Bewusstsein unserer essentiellen spirituellen Identitäten bewirken. Aber wir würden unsere eigene gottgegebene Verantwortung vernachlässigen, wenn wir nicht in erster Linie die reine und einzigartige Verbreitung dessen fördern würden, von dem wir in den himmlischen Himmeln wissen, dass es das Herzstück der Erlösung des Menschen ist.

Bevor ich schließe, möchte ich noch die Reinkarnationsprämisse erwähnen, die ich in meiner früheren Mitteilung durch K.S. angesprochen habe, denn ich erkenne, dass viele, K____ eingeschlossen, diese Prämisse scheinbar sehr vernünftig und akzeptabel finden. Es ist in der Tat wahr, dass auf der Erde keine vollständige und unparteiische Gerechtigkeit herrscht; es ist ebenso wahr, dass die Entwicklung der Seele über ein sterbliches Leben hinausgehen muss. Der Irrtum des reinkarnationistischen Denkens ist jedoch, dass volle Gerechtigkeit, Sühne und Wachstum durch eine Abfolge von sterblichen Lebenszeiten erfolgen muss, während die wahre Tatsache bleibt, dass all diese Ziele auf der geistigen Seite des Lebens und nicht auf der Erde erfüllt werden. Darüber hinaus hat das Konzept der "Stufen der Einweihung" ein Element der Wahrheit in sich, solange man versteht, dass seelische Entwicklung und Fortschritt ein kontinuierlicher Prozess in den Sphären der Geistigen Welt ist und nicht das Nebenprodukt wiederholter sterblicher Inkarnationen.

In [anderen Botschaften](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-20-warum-es-keine-reinkarnation-geben-kann-10-maerz-1955/) habe ich deutlich gemacht, dass eine Seele niemals ihres Geistkörpers, der sie enthält, entledigt werden kann, um sich in den Schoß eines anderen Sterblichen zu begeben. Und so reicht diese Tatsache allein aus, um deutlich zu machen, dass es keine wiederholten Inkarnationen gibt; der sterbliche Körper ist zeitlich, während der Geistkörper, soweit bekannt, ewig ist. Wir verstehen jedoch einige der Kämpfe, die den Verstand der Menschen heimsuchen, die zu verstehen versuchen, wie das perfekte Wirken eines gerechten Gottes ohne die offensichtliche Notwendigkeit aufeinanderfolgender Lebenszeiten der Verbesserung und des Fortschritts auf der Erde stattfinden kann. Aber die Antwort, meine Lieben, ist, dass das vollkommene Wirken von Gottes Gesetzen nicht weniger auf der geistigen Seite des Lebens vollzogen wird. Denn dort werden alle Fragen und Sorgen, die ein Reinkarnationsgläubiger haben mag, wahrhaftig beantwortet und versöhnt, und nicht auf der Erde, wo nur der Kindergarten der seelischen Evolution des Menschen beginnt.

Nun, ich hoffe, dass dieser zusätzliche Kommentar für K____ und für andere, die meine heutige Botschaft lesen, hilfreich sein kann. Auf jeden Fall bin ich sehr froh, die Gelegenheit gehabt zu haben, einige eurer Anliegen zu beantworten, wenn auch nicht alle zu diesem Zeitpunkt. Doch wie ihr wisst, steht unsere nächste Kommunikation vor der Tür, bei der ich zur Verfügung stehe und bereit bin, auf alle weiteren Bedenken einzugehen, die mir zur Kenntnis gebracht werden.

Abschließend möchte ich noch einmal sagen, dass wir mit den aufrichtigen und lobenswerten Bemühungen von K____ und M.F. sehr zufrieden sind, und wir freuen uns darauf, all ihre wunderbaren spirituellen Bemühungen in den kommenden Tagen und Jahren zu unterstützen. Unsere "Armee" wächst in der Tat, und es wird nicht lange dauern, bis alle Ecken der Welt durch unsere gemeinsamen Verbreitungsbemühungen in die Wahrheiten der Erlösung eingeweiht werden. Ich verlasse euch nun mit meiner Liebe und meinem Segen, und empfehle und danke euch für den erfolgreichen Empfang meiner heutigen Botschaft. Ich bin

Euer Bruder und Freund, Jesus.
