---
title: "Einfluss böser spiritueller Wesen"
menu_title: ""
description: "Einfluss böser spiritueller Wesen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einfluss böser spiritueller Wesen

Jesus - empfangen durch David Lampron am 25. Juni 1987.

*Lieber Meister, in deiner [letzten Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/das-gesetz-des-fortschritts-und-des-wandels-und-des-wachstums-dl-jesus-17-juni-1987/) durch mich sagtest du, dass die bösen Geister in der spirituellen Welt nicht mehr über die Unschuldigen herfallen können, weil sie und die Unschuldigen an verschiedenen Orten leben. Ich verstehe aus früheren Botschaften durch Mr. Padgett, dass ein niederer oder böser Geist auf seine eigene Sphäre beschränkt bleibt und nicht in eine höhere Sphäre eintreten kann, bis seine Seelenentwicklung ein solches Fortschreiten erlaubt. Aber ich bin verwirrt. Machen die spirituellen Wesen nicht Jagd auf unschuldige Sterbliche auf der Erde und versuchen, ihnen Schaden zuzufügen? Und wenn ja, warum ist dies bei unschuldigen Sterblichen erlaubt, wenn es den bösen Geistern nicht mehr erlaubt ist, unschuldige spirituelle Wesen zu quälen? Liegt das daran, dass sich sowohl die bösen spirituellen Wesen als auch die Sterblichen an demselben Ort oder auf derselben Ebene befinden, nämlich auf der Erdebene? Und hat dies auch etwas mit den Gesetzen der Kommunikation und des Rapports zu tun, was ich vermute?*

*Bitte kläre uns weiter darüber auf, warum unschuldige Sterbliche auf der Erde anfällig für böse geistige Einflüsse bleiben, während unschuldige spirituelle Wesen in der spirituellen Welt vor solchen Einflüssen geschützt sind. Ohne diese Klärung fürchte ich, dass andere, die deine letzte Botschaft durch mich lesen, ähnlich verwirrt sein könnten, warum unschuldige Sterbliche den Einflüssen böser Geister ausgesetzt bleiben, während unschuldige spirituelle Wesen dies nicht sind.*

*Eine letzte Frage, wenn ich darf, lieber Meister. Soll ich diese letzten beiden Botschaften bis zu dem Zeitpunkt zurückhalten, an dem du K___ eine bestätigende Botschaft gegeben hast, oder soll ich sie mit den Treuhändern bei unserer jährlichen Versammlung teilen und nicht auf mögliche bevorstehende Botschaften durch sie warten?*

*Danke für alles, was du tust, um uns in unserem Leben zu helfen und zu leiten, und dafür, dass du der Menschheit so viele Wahrheiten des Vaters übermittelst. Ich liebe dich, Meister, und begrüße nun deine Botschaft des heutigen Tages.*

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich bin höchst glücklich, heute zu dir zu kommen, um die Fragen zu beantworten, die du mir gestellt hast. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus, Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Leiter unserer Kirche.

Zuallererst möchte ich sagen, dass ich deine Verwirrung gut verstehe und ich bin froh, dass du mich auf deine Bedenken aufmerksam gemacht hast. Ich bin mir bewusst, dass das, was ich eingeführt habe, wenn es allein und ohne weitere Erklärung oder Erläuterung genommen wird, ein Problem in Bezug auf das Verständnis dessen darstellen würde, wie die Gesetze Gottes unter Seinen Kindern wirken, sowohl in der spirituellen Welt als auch auf der Erde. Es ist wahr, dass ich von den "Unschuldigen" der Erde durch Schlussfolgerung sprach, oder durch die Tatsache, dass ich die Unschuldigen der spirituellen Wesen erwähnte. Und natürlich wird der Verstand auf eine Betrachtung der Unschuldigen auf der Erde gelenkt, sobald die Unschuld diskutiert und auf die Geister und das geistige Leben angewendet wird.

Aber wenn ich von den Unschuldigen in der spirituellen Welt spreche, musst du wissen, dass ich von jenen Seelen spreche, die über jene Ebenen oder Sphären hinaus vorangeschritten sind, wo sie nicht mehr in Verbindung mit ihren weniger entwickelten Brüdern und Schwestern stehen, von denen viele immer noch von ihren bösen Wegen und Bestrebungen durchdrungen sind. Folglich leben diese weiter fortgeschrittenen spirituellen Wesen jetzt an Orten, die oberhalb derer liegen, in denen sich diese niederen spirituellen Wesen aufhalten. Und da du weißt, dass diese niederen spirituellen Wesen nicht in höhere Sphären eintreten können, bis es ihr Seelenzustand erlaubt, d.h. bis zu dem Zeitpunkt, an dem die Sühne für begangenes Unrecht und die Verbesserung ihres Seelenzustandes einen solchen Aufstieg erlauben, wirst du verstehen, dass diese niederen spirituellen Wesen keinen Einfluss auf ihre fortgeschritteneren Brüder und Schwestern haben können.

Jetzt, auf der Erde, hast du richtig darauf hingewiesen, dass die bösen Geister weiterhin einen gewissen Einfluss auf die zurückgebliebenen Sterblichen haben, aber dieser Einfluss ist nicht mehr so direkt, wie er es gewesen sein mag, als diese Geister noch selbst im Fleisch waren und als sie noch direkten physischen sowie spirituellen Zugang zu ihren Brüdern und Schwestern hatten. Sterbliche können anderen Sterblichen großen Schaden zufügen, weil sie einen direkteren und substantielleren Kontakt zueinander haben. Aber sobald ein Sterblicher zu einem spirituellen Wesen wird, ist seine Möglichkeit, weiteren Schaden anzurichten, zwar nicht völlig eliminiert, was die zurückgelassenen Sterblichen betrifft, aber doch stark reduziert. Gedanklicher Einfluss wird zu ihrer einzigen verbleibenden "Waffe", die sie einsetzen können, um weiteren Schaden anzurichten.

Während dies so ist, müssen wir auch den Begriff "unschuldig" in Betracht ziehen. Du hast meinen Gedanken richtig aufgegriffen, dass dieser Begriff, obwohl er beschreibend ist, nicht allumfassend ist und irreführend sein kann. Die wahrhaft Unschuldigen sind diejenigen, die ohne Sünde sind und die eine Reinheit der Seele erreicht haben, die so beschaffen ist, dass sie allen bösen Einflüssen, soweit bekannt, widerstehen können. Es mag eine Zeit kommen, in der diejenigen in den spirituellen Himmeln, unterhalb der Göttlichen Himmel, solche Veränderungen durchmachen, dass sie eines Tages anfällig dafür sind, aus ihrem wiederhergestellten Zustand der Vollkommenheit zu fallen - dies kann nicht mit Sicherheit gesagt werden, so oder so, denn nur Gott kennt diese Tatsache - aber die Wahrscheinlichkeit ist groß, dass die vervollkommneten spirituellen Wesen nie wieder in Sündhaftigkeit verfallen werden.  Es kann jedoch mit völliger Zuversicht und Bestätigung gesagt werden, dass kein himmlische Wesen der Göttlichen Sphären jemals in alle Ewigkeit in die Sündhaftigkeit verfallen kann, weil seine Seele die Göttlichkeit des Vaters angenommen hat; und eine Seele, die die Göttlichkeit des Vaters besitzt, ist unfähig zu sündigen - so unfähig wie der Vater selbst, könnte man sagen.

Aber wenn wir von den "Unschuldigen" auf der Erde sprechen, dann hat dieser Begriff eine andere Bedeutung. Wahrhaft unschuldige Sterbliche, wie sie oben definiert wurden, sind in der Tat eine große Seltenheit auf der Erdebene. Sündhaftigkeit ist im Allgemeinen und fast ausnahmslos ein Teil der Natur der Sterblichen, mehr oder weniger stark. Streng genommen gibt es also keine wirklich unschuldigen Sterblichen, die völlig ohne Sünde oder zumindest ohne sündige Tendenzen sind. Wenn ein "unschuldiger" Sterblicher auf die bösen Einflüsse der spirituellen Wesen reagiert, dann deshalb, weil er zumindest die Tendenz in sich entwickelt hat, auf diese Einflüsse zu reagieren. In den Seelen der Menschen wird immer ein großer Krieg geführt, wenn es darum geht, zwischen guten und bösen Neigungen zu wählen. Und dieser Krieg dauert gewöhnlich noch lange an, nachdem ein Sterblicher in die spirituelle Welt eingetreten ist und sich endlich von allen bösen Neigungen befreien kann. Dies geschieht durch Sühne für begangenes Unrecht in Verbindung mit der Behauptung immer größerer Gedanken und Taten des Guten, bis zu dem Zeitpunkt, an dem alle Sünde beseitigt ist und nur noch das Verlangen nach Güte, Wahrheit und Glück übrig bleibt.

Wie ich schon sagte, ist "Unschuld" auf der Erde ein relativer Begriff, und du warst richtig informiert, als dir der Gedanke kam, dass die bösen spirituellen Wesen immer noch die Erdebene bewohnen; und als solche behalten sie immer noch die Fähigkeit, zu versuchen, ihren Einfluss auf die Sterblichen auszuüben, so wie sie in der Lage waren, einen solchen Einfluss auf die Sterblichen auszuüben, als sie selbst noch sterblich waren. Aber so wie die Sterblichen ihren freien Willen behalten, um den bösen Einflüssen der Sterblichen zu widerstehen, so können sie auch immer noch ihren Willen ausüben, um den versuchten bösen Einflüssen der spirituellen Wesen zu widerstehen. Wenn sie diesen Einflüssen nicht widerstehen, sondern ihnen erliegen, dann gibt es im Wesentlichen keinen Unterschied zwischen dem Befolgen der Vorschläge oder Versuchungen eines Sterblichen und dem Befolgen der gleichen bösen Vorschläge, die von einem spirituellen Wesen vorgebracht werden. Aber es gibt einen wichtigen Unterschied, und zwar, dass sich Sterbliche viel häufiger der sterblichen Einflüsse bewusst sind als der Einflüsse spiritueller Wesen. Die Einflüsse spiritueller Wesen sind "unsichtbar", werden aber dennoch gefühlt. Und deshalb wird es für die Menschen so wichtig, sich ihrer Verwundbarkeit auf der Erdenebene bewusst zu sein und zu erkennen, dass sie ohne den Schutz, den sie durch ihre Gebete um einen solchen Schutz erhalten, nicht nur den sterblichen Versuchungen ausgesetzt sind, sondern auch den Versuchungen, die, sagen wir, von den spirituellen Wesen auf der geistigen Seite des Lebens ausgehen, die immer versuchen, stellvertretend oder im Bündnis mit den Sterblichen zu leben, die sie zurückgelassen haben. Es wird daher besonders wichtig, dass sich die Sterblichen nicht nur eines solchen Einflusses bewusst sind, sondern auch ständig um Schutz gegen diese unsichtbaren spirituellen Wesen beten, die dennoch sehr real sind und immer noch eine beträchtliche Kraft auf die Erde und ihre Bewohner ausüben.

Was nun die Gesetze des Rapports und der Kommunikation betrifft, so spielen diese in der Tat eine sehr wichtige Rolle in Bezug auf die Grenze oder die Grenzen des spirituellen Wesens. Wie du weißt, gibt es ein Gesetz der Anziehung, bei dem Gleiches von Gleichem angezogen wird, und dieses Gesetz ist in der spirituellen Welt am stärksten ausgeprägt oder spezifisch und auf der Erde etwas weniger wirksam. Auf der Erde kann man sich seine Verbindungen nicht immer leicht aussuchen; man muss mit und unter Menschen mit unterschiedlichen Seelenzuständen leben. Aber auf der geistigen Seite des Lebens bestimmt, wie dir gesagt wurde, der genaue Zustand der Seele den genauen Aufenthaltsort des spirituellen Wesens.

Was nun den Einfluss des spirituellen Wesens betrifft, so versuchen diejenigen mit böser Gesinnung, die Sterblichen zu beeinflussen. Aber man muss sich darüber im Klaren sein, dass sie im Wesentlichen von jenen Sterblichen angezogen werden, zu denen sie eine gewisse Affinität verspüren. Und die Sterblichen wiederum tragen durch ihre eigenen Gedanken und Gefühle zu dieser Anziehung bei. Du hast zum Beispiel gehört, dass, wenn ein Sterblicher seine tierischen oder niederen Begierden aktiviert, er gleichzeitig viele Geister anzieht, die ähnliche Begierden haben oder hatten wie die Sterblichen und die diese Begierden als spirituelle Wesen immer noch beibehalten, egal ob diese Begierden noch in der gleichen Weise ausgeübt werden können, wie sie ausgeübt wurden, als sie noch Sterbliche waren. Und so versuchen diese spirituellen Wesen mit ähnlicher Neigung, wenn sie durch die "Berufung" der Sterblichen, die solche Ablässe suchen, die Gelegenheit bekommen, an diesen Ablässen teilzunehmen, wenn auch nur stellvertretend. Und natürlich wird im Wissen um das ähnliche Verlangen des Sterblichen jeder Versuch unternommen, dieses Verlangen im Sterblichen zu verstärken, um in der Ablassaktivität zu verharren, so dass sowohl das spirituelle Wesen als auch der Sterbliche ihr Verlangen nach diesen Dingen gemeinsam ausüben und zu erfüllen versuchen können.

Das Erdenleben ist die große Zeit der Bewährung. Und in der Tat kann es eine Periode großer Versuchung sein oder eine Periode relativer Freiheit von verderblichen Einflüssen von der spirituellen Seite des Lebens. Es hängt alles vom Sterblichen ab, der erkennen muss, dass er nicht für sich allein lebt, sondern immer sowohl dem spirituellen Wesen als auch dem sterblichen Einfluss ausgesetzt ist, bis zu dem Zeitpunkt, an dem sein Fortschritt ihn über die bösen Einflüsse hinaus trägt, denen er auf den niedrigeren Ebenen der Existenz ausgesetzt ist. Aber wenn der Sterbliche während dieser prägenden Stadien des Lebens und der Seelenentwicklung die Hilfe erkennt und weiß, die er vom Vater und seinen Engeln durch aufrichtiges Gebet erhalten kann, und wenn er seinen Wunsch nach Hilfe und Schutz auf diese Weise ausübt, dann wird er in der Tat diese Hilfe, diesen Schutz und die Freiheit von bösen spirituellen Einflüssen durch das Eingreifen jener guten Geister erhalten, die mit der Fürsorge für diesen Sterblichen beauftragt sind.

Dies war eine lange Botschaft, aber eine, von der ich hoffe, dass sie jedes mögliche Missverständnis darüber aufklärt, was mit wahrer Unschuld gemeint ist, wenn es um das spirituelle Wesen geht, im Gegensatz zu der relativen Unschuld der Sterblichen, deren Position nicht wirklich unschuldig ist, im Sinne von völliger Freiheit von Sünde oder von sündiger Neigung. Und ja, zwischen spirituellen Wesen und Sterblichen wird Kommunikation und Beziehung hergestellt, und dies hängt von den ähnlichen zugrundeliegenden Wünschen oder Neigungen eines jeden ab. Mit ähnlichen Wünschen oder ähnlichen Neigungen finden spirituelle Wesen und Sterbliche zueinander und eine Beziehung wird oft hergestellt und aufrechterhalten. Deshalb ist es für die Sterblichen so wichtig, nur solche guten Gedanken und Wünsche zu hegen und zu pflegen, die für den Aufbau einer Beziehung und den Schutz nur der erlösten und höheren spirituellen Wesen in der spirituellen Welt sorgen.

Was nun den Austausch eurer Botschaften betrifft, so ist es für euch vollkommen in Ordnung, dies bei eurem jährlichen Treffen zu tun. Die Bestätigung zwischen euren Botschaften und denen von K____ wird zu gegebener Zeit kommen; und, wie ich sagte, nicht immer in den gleichen Worten, aber mit im Wesentlichen den gleichen Bedeutungen. Das soll nicht heißen, dass jede Botschaft in ihrer Gesamtheit dupliziert werden wird. Jedoch wird es hier und da Themen geben, die sowohl in K____ s Botschaft als auch in deiner eigenen enthalten sein werden. Also, wie gesagt, kümmere dich jetzt nicht um die Bestätigung, denn sie wird sicher mit der Zeit kommen, wie ich es versprochen habe.

Nun, mein Bruder, ich hoffe, dass du und andere mit dieser Erklärung, die ich versucht habe, in Bezug auf deine eigene einleitende Aussage und Fragen zu geben, zufrieden und glücklich sein werden. Bis zum nächsten Mal danke ich dir also noch einmal für den Empfang meiner heutigen Botschaft, und ich dehne meine Liebe auf dich und alle meine Mitarbeiter auf der Erde aus, die so treu und standhaft in dem vor uns liegenden Werk bleiben. Bis zu unserer erwarteten Kommunikation bei eurem jährlichen Treffen wünsche ich euch einen guten Tag.

Euer liebender Freund und Bruder in Christus, Jesus.
