---
title: "Glaube und Heilung"
menu_title: ""
description: "Glaube und Heilung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:76
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Glaube und Heilung

Jesus - empfangen durch David Lampron am 18. August 1987.

*[Liebster Jesus, nun, Meister, da ich aus dem Urlaub zurück bin, ist es wohl an der Zeit, dass wir wieder zu deinen wunderbaren Botschaften zurückkehren. Ich habe einige deiner Botschaften durch K____ gelesen, und ein Satz ist mir besonders ins Auge gefallen und hat mein Interesse geweckt: „Wenn du also weiterhin deine Gebete und deinen Glauben auf die Situation anwendest, gibt uns das die zusätzliche Fähigkeit, genau das Ergebnis herbeizuführen, das wir anstreben.”*

*Ich habe ein gewisses Verständnis dafür, wie der Glaube es ermöglicht, dass sowohl ein Kanal für Heilenergien zu einem Bittsteller auf der Erde geleitet wird, als auch deine Fähigkeiten erleichtert, deine tägliche Führung für uns und auch deine formellen Botschaften leichter und klarer zu vermitteln. Aber wir hören oft, Meister, dass es Menschen in Versammlungen gibt, die Heilungen von "spirituellen Ärzten" erhalten, obwohl sie wenig bis gar keinen Glauben an die Fähigkeit spiritueller Wesen haben, irgendjemanden zu heilen, geschweige denn, sie von ihren speziellen Leiden zu heilen.*

*Wenn der Glaube an Gottes Heilung und an die Kräfte Seiner Engel, zu heilen, von solchen Skeptikern nicht geglaubt oder gefühlt wird, wie kommt es dann, dass wir davon hören, dass ihnen in einigen Fällen trotzdem Heilungen geschenkt werden, obwohl ihnen der Glaube fehlt?*

*Wir haben auch gehört, dass es Heilenergien durch die Göttliche Liebe gibt, und dass es verschiedene Heilenergien gibt, die auch von "spirituellen Wesen" eingesetzt werden, um Sterblichen Heilungen zu bringen. Wenn es nicht Gottes göttliche Liebe ist, die die Heilung bewirkt, was bewirkt dann die Heilung?*
*Und schliesslich, warum werden in Gebetstreffen (wie Kathryn Kuhlman sie leitete) Heilungen denjenigen gegeben, die wenig oder keinen Glauben haben, obwohl sie vermutlich nicht einmal gebetet oder um eine Heilung gebeten haben - sie sind nur anwesend, um einen Verwandten oder Freund zu begleiten, der sie gebeten hat, mitzukommen? Wäre eine "aufgezwungene" Heilung nicht eine Verletzung des freien Willens einer Person, wenn ich es so ausdrücken darf?*

*Ich hoffe wirklich, dass ich heute ein klarer Kanal genug bin, um deine Antworten auf diese Fragen genau und gut zu empfangen. Danke, lieber Bruder, für alles, was du tust, um das Licht der Wahrheiten Gottes in unser Leben zu bringen.]*

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute höchst erfreut zu dir, um die Fragen, die du gestellt hast, so gut wie möglich zu beantworten. Zuerst möchte ich dich aus deinem Urlaub zurück begrüßen. Ich freue mich, dass wir nun unsere Verbindung wieder aufnehmen und du mehr von den vielen Botschaften erhältst, die wir der Menschheit noch zu übermitteln haben. Ich bin dein lieber Freund im spirituellen Wesen, Jesus, Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Führer unserer Kirche auf Erden.

Zu deiner ersten Frage bezüglich des Glaubens und wie das scheinbare Fehlen desselben bei einigen, die dennoch Heilungen empfangen, zu erklären ist, weißt du, dass der Glaube eine Kraft von großer Macht ist und in seiner Wirkung nicht eingeschränkt wird, wenn er in großem oder größerem Umfang angewendet wird. In den Gebetsversammlungen sind immer genug Menschen anwesend, die Glauben und wahre Seelensehnsucht haben, um die Wirkungen dieses Glaubens auf verschiedene Weise ausüben zu können. Nicht alle Anwesenden müssen einen festen Glauben an die Heilungskräfte der spirituellen Wesen haben, damit die Ausübung des angesammelten Glaubens der Gläubigen jene günstigen Bedingungen schafft, die es erlauben, Heilenergien einzusetzen. Obwohl es scheinen mag, dass Heilungen oft zufällig in solchen großen Versammlungen oder Zusammenkünften stattfinden, sind solche Heilungen, wie du sagst, nicht zufällig, sondern beabsichtigt.

Manchmal sind die Heilungen, die mit Skeptikern durchgeführt werden, das Ergebnis von anderen, die für diese Skeptiker beten - jene geliebten Menschen, die dennoch für sie in ihrem Namen beten und erkennen, dass die Heilungen in anderen von geringem Glauben bewirkt werden können, wenn ihre eigene Ausübung des Glaubens stark und aufrichtig genug ist, um die gewünschte Heilung zu bewirken. Zu anderen Zeiten gibt es Menschen, die zwar äußerlich skeptisch sind, aber innerlich eine starke Hoffnung hegen, dass ihnen in irgendeiner Form geholfen wird, obwohl ihr Verstand sich dagegen sträubt, diese Hilfe zu erhalten. Und es ist diese seelische Hoffnung, die Vorrang hat vor der mangelnden intellektuellen Überzeugung ihres Verstandes von der Macht Gottes oder seiner Engel, zu heilen. Und schließlich gibt es Gelegenheiten, bei denen der Vater selbst, der in die Herzen und Seelen von uns allen hineinschaut, durch Seine Liebe und Barmherzigkeit entscheidet, dass Er unentgeltlich eine Heilung schenkt, weil Er weiß, dass, obwohl eine Person nicht in Worten zu Ihm um eine Heilung gebetet hat, sich ihre Seele dennoch auf einer Ebene nach Ihm ausstreckt, auf der Er sieht, dass eine gewährte Heilung einen noch größeren Gewinn in der seelischen Verfassung und Entwicklung dieser Person bewirken wird.

Nichts geschieht in Gottes Universum rein zufällig. Es sind immer Kräfte am Werk, die das normale Wirken von Gottes Gesetzen darstellen. Zuweilen geraten die Unschuldigen in die Schlinge der Auswirkungen der unrechtmäßigen Ausübung des freien Willens anderer; und zu anderen Zeiten erhalten die vermeintlich "Schuldigen" (jene ohne offensichtlichen Glauben), wie jene Skeptiker, auf die du dich beziehst, die "unerwarteten" Vorteile der in Betrieb befindlichen Tugend, wie zum Beispiel bei einer durchgeführten Heilung. Aber, wie ich schon sagte, obwohl die inneren Abläufe dieser komplizierten und ineinander greifenden Gesetze zufällig erscheinen mögen, sind sie es nicht. Gottes Gesetze sind perfekt in ihrem Wirken, auch wenn Seine Kinder ihre Komplexität nicht immer erkennen oder verstehen.

Du hattest Recht mit der Feststellung, dass je größer der Glaube ist, desto größer ist unsere Fähigkeit, Heilungen durchzuführen, euch zu führen und zu beeinflussen und unsere Botschaften an die Menschheit zu überbringen. Aber, wie ich schon sagte, kann der Glaube in vielen Formen ausgeübt werden, und es ist nicht immer notwendig, dass die Person, die eine Heilung erhält, diejenige ist, die direkt um die Heilung bittet. Natürlich ist es sehr wünschenswert, dass jedes Kind Gottes erkennt, wie wichtig es ist, zu unserem himmlischen Vater um jeden gewünschten Segen zu beten, wobei Heilung nur ein solcher Segen ist. Denn durch das Gebet und die Segnungen, die dem Bittsteller als Antwort auf das aufrichtige Gebet zufließen, wird der Glaube und die Zunahme des Glaubens bewirkt. Und natürlich wird der Glaube am meisten und in hohem Maße vergrößert, wenn der Segen von Gottes großer Liebe gesucht und empfangen wird. Ja, der Glaube ist eine sehr wichtige Zutat für die wahre Beherrschung aller Lebensumstände durch den Menschen, und ich freue mich, dass du daran gedacht hast, mich zu bitten, heute auf dieses Thema einzugehen.

Es ist keine Verletzung des freien Willens, wenn ein Mensch eine Heilung empfängt, denn es gibt kaum jemanden, der etwas gegen die positiven Auswirkungen einer Heilung einwenden könnte oder würde. Aber du kannst sicher sein, wenn ein Mensch seelisch nicht den geringsten Wunsch nach einer Heilung hat, dann wird ihm keine Heilung aufgezwungen. Es gibt zum Beispiel Menschen, die aus einer Vielzahl von legitimen und anerkannten Gründen die sterbliche Phase ihres Daseins beenden wollen. Ich spreche nicht von Selbstmord, wenn ich dies sage, sondern zu solchen Gründen wie extremer Gebrechlichkeit aufgrund fortgeschrittenen Alters, wo die Verlängerung des sterblichen Lebens nicht mehr nützlich oder produktiv ist und wo der Eintritt in die spirituelle Welt wünschenswert wäre; oder, ein Wunsch, weiterzugehen, um von einer unheilbaren Krankheit befreit zu werden, wo eine Erleichterung von weiterem physischen und emotionalen Leiden eintreten wird und wo das Leben auf der spirituellen Seite des Lebens neu beginnen kann. E____ ist ein gutes Vorbild für den letzteren Fall, in dem, wie ich bereits gesagt habe, der Vater in Seiner Liebe und Barmherzigkeit sah, dass höheren Zwecken damit gedient wäre, sie in die spirituelle Welt zu bringen, wo ihr Leben und ihre Arbeit ununterbrochen und ungehindert von weiteren Schmerzen und Gebrechen weitergehen kann.

Was deine Frage nach der Heilung durch spirituelle Wesen im Gegensatz zur Heilung durch die göttliche Liebe des Vaters betrifft, so gibt es, wie du sagst, spirituelle Kräfte, die den "spirituellen Ärzten" gegeben werden und die eine Erweiterung der Heilkräfte sind, die den sterblichen Ärzten gegeben und von ihnen erlangt wurden. Diese spirituellen Wesen sind ebenfalls gottgegeben und sind viel fortschrittlicher und effektiver als jene Rezepte oder Heiltechniken, die von sterblichen Ärzten angewendet werden. Aber wie du vielleicht verstehst, auch wenn du das Innenleben der spirituellen Heilkräfte noch nicht kennengelernt hast, leben "spirituelle Ärzte" in einer Welt, in der es große Fortschritte sowohl im Wissen als auch in der Anwendung von Heiltechniken und Heilmitteln gegeben hat. Es gibt spirituelle Wesen in der geistigen Welt, die solche Techniken und Heilmittel seit vielen Jahrhunderten studiert und angewandt haben, daher sollte es nicht überraschen zu entdecken, dass ihr angesammeltes Wissen und ihre Effektivität in der Heilwissenschaft gegenüber ihren so viel jüngeren sterblichen Brüdern enorm beschleunigt wurde und wird.

Aber, ja, die Kraft der Göttlichen Liebe zu heilen, ist eine andere Energie und kommt nur direkt vom Vater selbst. Und wo es um die Göttliche Liebe geht, erfordert diese heilende Kraft die Ausübung des Glaubens auf eine viel aktivere und direktere Weise. Wie du dich vielleicht erinnerst, als ich auf der Erde durch die Kräfte der Göttlichen Liebe, die durch mich wirkten, Heilungen vollbrachte, geschahen diese nur, wenn die Menschen, die um Heilung baten, Glauben ausübten. Diejenigen aus meinem Volk, die mich vom Kind zum Erwachsenen heranwachsen sahen, hatten anfangs nicht den Glauben, der es mir ermöglicht hätte, auch bei ihnen Heilungen zu bewirken. Es war sehr schwierig für sie, die Art von Glauben zu haben, die unvoreingenommene Fremde ausüben konnten. Aber mit der Zeit und den vielen Heilungen, die ihnen durch Mundpropaganda berichtet wurden, kamen viele meiner eigenen Leute schließlich zu der Überzeugung, dass der Vater mir in meiner Person einen Heilungskanal gegeben hatte, in dem ihr Glaube, wenn sie ihn richtig ausübten, nicht an mich, sondern an den Vater, der durch mich wirkte, auch ihnen Heilung bringen würde. Und einige haben tatsächlich diesen Glauben ausgeübt und die heilenden Wirkungen von Gottes göttlicher Liebe empfangen.

Es mag sein, dass ich deine Fragen nicht so gründlich beantwortet habe, wie es wünschenswert wäre, aber ich denke, dass die gegebenen Antworten für den Moment ausreichend klar und genau sind. Vielleicht kann dieses Thema zu einem späteren Zeitpunkt weiter vertieft werden.

Bevor ich schließe, möchte ich sagen, dass ich mich über deine Wiederaufnahme der Botschaften sehr freue, und ich freue mich auf viele weitere Botschaften, die ich und andere in der Zukunft durch dich übermitteln können. Ich möchte auch meine Liebe an alle meine leiblichen Mitarbeiter weitergeben, die weiterhin so fleißig und gut in den vielen kirchlichen Aufgaben arbeiten, die vor ihnen liegen. Bald wird der neue Band, der euch so sehr am Herzen liegt, auf dem Weg zur endgültigen Fertigstellung und zum Druck und zur Veröffentlichung sein, und wir sind alle sehr glücklich über den wunderbaren Fortschritt, den ihr auf dieses Ziel hin gemacht habt und macht. Arbeitet weiter so, wie ihr es getan habt, mit großen Mengen eurer eigenen Liebe, die ihr zu dieser Aufgabe beigesteuert habt, und wir werden ein Endprodukt von großem Wert und großer Bedeutung für die Menschheit wieder verfügbar gemacht sehen.

Ich liebe euch alle, meine geliebten Kinder, und verlasse euch jetzt mit meiner großen Liebe und meinem Segen, der sich auf euch erstreckt.
Euer Bruder und Freund, Jesus.
