---
title: "Hoffnung für die verlorene Seele"
menu_title: ""
description: "Hoffnung für die verlorene Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hoffnung für die verlorene Seele

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 22. Januar 1989.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute Morgen, um meinen Mitarbeitern im Fleische meine Liebe zu erweisen und das zu überbringen, von dem ich hoffe, dass es der Menschheit bei ihrer Suche nach der Wahrheit helfen kann, wenn sie Ohren haben, um zu hören, und ein offenes Herz, um von der großen Liebe zu erfahren, die ihr Vater im Himmel für Seine Kinder hat, die nach dem Weg zur Rettung der Seele suchen. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste der Liebe Gottes, des in meiner Seele manifestierten Christusgeistes, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, und ich begrüße diese Gelegenheit, durch dich auf diese Weise meine Gedanken zum Ausdruck zu bringen, und ich danke dir auch dafür, dass du mir diese Möglichkeit gewährst.

Wie du erkennst, gibt es viele verschiedene Arten, ein und dieselbe Sache zu sagen, und um die Dinge zu verkomplizieren, haben die Menschen Dinge auf so viele verschiedene Arten zu so vielen verschiedenen Menschen gesagt, dass die Bedeutung und die Absicht dessen, was sie zu vermitteln versuchten, undeutlich wurde und von den Lesern und Zuhörern dieser Aussagen leicht falsch interpretiert werden konnte. Und wenn die Person, die solche Aussagen liest oder hört, sie durch ihren eigenen Gedankenprozess siebt und ihre Interpretation zu dem hinzufügt, was sie erfahren hat, wird die Bedeutung durch ihr Verständnis und ihre Erfahrungen etwas verändert. Wenn er dann seinerseits das Gehörte an andere weitergab und diese es durch ihre Interpretationen nahmen, dauerte es nicht lange, bis nur noch sehr wenig von dem ursprünglichen Gedanken übrig blieb.

So kannst du sicher sehen, wie leicht Fehlinterpretationen von den ursprünglichen Lehren meiner und meiner Jünger gemacht werden konnten und weswegen; deshalb ist es für die Suchenden nach der Wahrheit so wichtig, das, was sie sehen und hören und sonst lernen, es ins Gebet zu nehmen und Gott zu bitten, ihnen den Weg zu Ihm zu zeigen, zu bitten, dass sie befähigt werden, die Wahrheit mit dem Herzen und der Seele zu erkennen. Denn dies ist für den aufrichtig Suchenden möglich und einer der Wege, die betont werden müssen, damit die Massen erkennen, dass die Wahrheit - die hohe spirituelle Wahrheit - nicht durch den verstehenden Verstand erkannt werden kann, sondern durch die Wahrnehmungen einer Seele zum Menschen kommen muss, die durch die Liebe Gottes entwickelt wurde, die der Seele als Antwort auf ein aufrichtiges und herzliches Gebet übermittelt wird.

Der Grund, warum heute so viele falsche Lehren in der Welt verbreitet werden, liegt darin, dass diese bekennenden spirituellen Lehrer die Worte verbreiten, die sie aus der Bibel interpretiert haben, die im Laufe der Jahrhunderte falsch kopiert und missverstanden wurden und weil sie glauben, dass sie spirituelle Wahrheiten durch die Verstandeskräfte ihres Verstandes verstehen können, und das ist nicht möglich.

So haben wir nun einen weiteren Fall, der die Wichtigkeit der Suche eines Menschen nach der Wahrheit und die absolute Notwendigkeit für diese Person, sich im Gebet an Gott zu wenden, bevor die Wahrheit von dieser Seele erkannt werden kann, unterstützt. Wenn wir die Begrenztheit des menschlichen Verstandes betonen und den Lesern helfen zu verstehen, dass sie Seelenwahrnehmungen haben, die durch Liebe entwickelt werden können - die göttliche Liebe, die sie von Gott durch ernsthaftes und anhaltendes Gebet erhalten - dann werden wir vielleicht einige Wahrheitssucher erreichen, die kurz davor waren, die Suche aufzugeben, weil sie glaubten oder zu dem Schluss kamen, dass es keine Möglichkeit gibt, sie in dem riesigen Labyrinth der Unwahrheit zu finden, das heute in der Welt vorherrscht. Wenn also diese lieben Seelen, die aufrichtige Sucher sind, entdecken, dass sie die falschen Fähigkeiten benutzt haben, um die Wahrheit zu finden, und erkennen können, dass sie eine Seele haben, die ihr wahres Selbst ist und die ihre eigene potentielle Kraft hat, wenn der Verstand demütig wird und der Seele erlaubt, ihre eigenen Qualitäten zu entwickeln, dann werden wir vielleicht erfolgreich gewesen sein, einen Teil der Seelen zu erreichen und sie vor Gefühlen der Verzweiflung zu bewahren.

Es ist allein zwischen jeder einzelnen Seele und der Seele Gottes, die es einer Seele ermöglicht, in der Liebe voranzuschreiten. Eine Kirche kann diese Entwicklung nicht bewirken; eine Gruppe kann es nicht, es sei denn, die Wahrheit wird gelehrt und dem Suchenden vorgelebt, damit er dem Weg zum Einssein mit Gott in Liebe folgen kann. Wenn ihm geholfen wird, zu erkennen und zu akzeptieren, dass es allein an ihm liegt, aufrichtig von Herzen um diese Liebe zu beten, zu lernen, sich auf Gott für seine Führung im Leben zu verlassen, zu wissen, dass Gott derjenige ist, der ihm dieses Leben überhaupt erst gegeben hat, wird dieser Beginn der Demut der Schlüssel sein, der die Türen seiner Seele öffnet, der ihm hilft zu erkennen, dass sein menschlicher Verstand Schwächen hat und fehlbar ist, Fehler machen kann und völlig unfähig ist, hohe spirituelle Wahrheiten zu erfassen, solange die Seelenqualitäten nicht entwickelt sind. Wenn die Seele ihr Potential aktiviert oder göttliche Gnade von der Seele Gottes erhält, dann hat sie die Macht, die Qualitäten des Verstandes zu transformieren, die es dem Verstand dann erlauben, diese höheren Bedeutungen und Erklärungen der Wahrheiten des Vaters zu erfassen.

Es gibt also Hoffnung für die verlorene Seele. Es gibt einen Weg, wie ein Mensch aus der Dunkelheit und Verzweiflung herausfinden kann, und das ist durch aufrichtige Gebete zu Gott um Seine Hilfe und Liebe durch anhaltendes Verlangen, die Wahrheit zu erkennen und wie man den Weg zur Erlösung der Seele findet. Die göttliche Liebe ist die Vorsehung des Vaters, um die Seelen Seiner Kinder zu retten. Ein Kind muss den Glauben an die Liebe und Fürsorge des Vaters für es haben. Ohne diesen notwendigen Glauben wäre es für ein Kind fast unmöglich, sich im Gebet an den Vater zu wenden. So werden Glaube und Gebet seitens des Kindes die rettende Gnade - Gottes göttliche Liebe - in die Seele dieses Kindes bringen, wie ich in den durch James Padgett überbrachten Botschaften erklärt habe und wie ich es jetzt erkläre, und wie ich es auch in Zukunft erklären werde, solange die Tore zu den Göttlichen Himmeln offen sind und die Einladung zum Hochzeitsmahl von Gottes Kindern überall angenommen werden kann und wird. Ich bin dein Freund und Bruder in Christus, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
