---
title: "Jesu Geburt und Mission auf Erden"
menu_title: ""
description: "Jesu Geburt und Mission auf Erden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesu Geburt und Mission auf Erden

Jesus - empfangen durch David Lampron am 4. Februar 1988.

*[Liebster Meister, Jesus, in Deiner Botschaft ["Seelen bei der Schöpfung ..."](/samuels-botschaften/weitere-samuels-botschaften/seelen-bei-der-schoepfung-entwicklung-und-dematerialisierung-samuels-jesus25-juli-1961-20-april-1962/) die 1961 und 1962 durch Dr. Samuels gegeben wurde, sagtest Du: "Nein, ich hatte die Göttliche Liebe nicht vor der Geburt in meiner Seele, aber meine Seele war, wie ich schon sagte, schon bei der Geburt prädisponiert, sie zu empfangen, ohne dass ich bewusst darüber nachdachte ..."*

*Aber in deiner [Botschaft durch Kathryn Stokes vom 26. Dezember 1986](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/der-heilige-geist-und-ohne-suende-geboren-ks-jesus-26-dezember-1986/) gibst du an, dass du die Göttliche Liebe zuerst als Fötus empfangen hast, der mit seelischen Sehnsüchten nach ihr prädisponiert war, was dich befähigte, ohne Sünde geboren zu werden, dank ihrer reinigenden Wirkung auf die Verkrustungen auf deiner Seele, die du von deinen Vorfahren in Bezug auf die natürliche Liebe geerbt hast. Kannst du diesen scheinbaren Widerspruch für uns auflösen?*

*Zweitens: In derselben Botschaft von 1961-62 durch Dr. Samuels erklärtest du:"...Es war nicht vorherbestimmt, dass ich der Messias werden sollte, außer dass ich in der Seele bei der Geburt für die Mission konstituiert wurde..." Und dennoch hast du in derselben Botschaft von 1986 durch K.S. erklärt: "Wenn du die Tatsache verstanden und akzeptiert hast, dass Seelen mit Prädispositionen für bestimmte Talente und Lebensrichtungen geboren werden, dann kannst du auch die Tatsache akzeptieren, dass der Vater mich als Träger der Guten Nachricht auserwählt hat..."*

*Außerdem schreibst du auf Seite 10 von Band I: "Ich weiß, dass ich vom Vater gesandt wurde, um die Mission zu erfüllen, die ich ausgeführt habe und dass es von Anfang an vorgesehen war, dass ich als der Christus gesalbt werden sollte, aber das wusste ich nicht, bis ich ein Mensch wurde und mir dann vom Engel und meiner eigenen inneren Stimme gesagt wurde, was meine Mission war."*

*Nun, Meister, war es nicht vorherbestimmt, dass du der Messias werden solltest, wie es durch Dr. Samuels erklärt wurde, oder wurdest du tatsächlich auserwählt, der Messias zu sein, wie du durch K.S. und Mr. Padgett erklärt hast?*

*Ich bete, dass ich heute ein ausreichend klarer Kanal sein kann, um deine Antworten auf diese Fragen zum Wohle der ganzen Menschheit zu erhalten und ich begrüße jetzt deine liebevolle Gegenwart und Antwort.]*

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute Abend gerne zu dir, um zu versuchen, deine Fragen zufriedenstellend zu beantworten, auch zum Nutzen anderer, die ähnliche Bedenken bezüglich der von dir angesprochenen Themen haben könnten. Natürlich bin ich, wie du aus unserer Beziehung weißt, dein Freund und Bruder im spirituellen Sein, Jesus, Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Leiter unserer Kirche auf Erden.

Was die erste Frage betrifft, ob ich ohne Sünde geboren wurde oder nicht, so ist die Antwort darauf, dass ich ohne Sünde geboren wurde, wie an vielen Stellen in den Bänden angegeben. Ich kann jedoch deine Verwirrung darüber verstehen, wie ich ohne Sünde geboren werden konnte und dennoch nicht einen Teil der Göttlichen Liebe in meiner Seele zum Zeitpunkt meiner Geburt besaß. Die Antwort, die du bereits vor dieser Botschaft erhalten hast, ist, dass mein seelisches Verlangen nach Einssein mit unserem himmlischen Vater als sich entwickelnder Fötus die göttliche Liebe zu mir gezogen hat; Doch das anfängliche Werk dieser Liebe bestand nicht darin, meine Seele zu erfüllen, sondern die Verkrustungen auf der Oberfläche meiner Seele zu entfernen, die ich von meinen Vorfahren geerbt habe und zwar nicht in Form von tatsächlichen Sünden, die auf ein Fehlverhalten meinerseits zurückzuführen sind, sondern in Form von Neigungen oder Tendenzen zur Sünde, die seit dem Fall des Menschen aus seiner ursprünglichen Vollkommenheit ein Teil des Erbes der Menschheit sind. Diese Neigungen zur Sünde, die ein Teil des heutigen Erbes der Menschheit sind, werden, wie du weißt, nur dann zu Sünden, wenn nach solchen Neigungen gehandelt wird. Nichtsdestotrotz sind sie entschiedene Belastungen für die Seele, da sie einen gewissen Grad an einflussreicher Kraft in Richtung Sünde in Gedanken und Taten tragen.

Wäre ich mit diesen Belastungen geboren worden, wie die meisten meiner Brüder, hätte ich genauso wahrscheinlich nach diesen sündigen Tendenzen gehandelt wie der nächste Mensch. Und dabei wäre ich sicherlich nicht in dem seelischen Zustand gewesen, in dem ich entweder beauftragt oder befähigt worden wäre, die messianische Mission auszuführen, die, wie ich später erkannte, beabsichtigt war. Um diese messianische Aufgabe zu erfüllen, war es also notwendig, dass jemand geboren wurde, der dieselbe ursprüngliche Reinheit der Seele besaß, die die ersten Eltern hatten. Es gab keine Chance, als Messias Gottes erfolgreich zu sein, wenn ich nicht mit einer völlig freien Wahl gesegnet war, d.h. mit einer Wahl, die nicht durch Sünden oder Neigungen zur Sünde belastet war.

In der [Botschaft durch Kathryn Stokes](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/der-heilige-geist-und-ohne-suende-geboren-ks-jesus-26-dezember-1986/) wurde dir gesagt, dass meine Seelennatur so beschaffen ist, dass sie sich nach dem Einssein mit unserem himmlischen Vater sehnt, sogar im fötalen Entwicklungsstadium, und das war so und ist also wahr. Diese Sehnsucht wurde nicht im Gebet ausgedrückt, sondern in Form von seelischer Sehnsucht. Und diese Sehnsucht reichte aus, um die göttliche Liebe anzuziehen und ihr zu erlauben, ihr erstes Werk an meiner Seele zu verrichten, das nicht darin bestand, sie zu verwandeln, sondern sie von den ererbten Tendenzen zur Sünde zu reinigen, die die Seele umgeben. Die Seele selbst ist in ihrem uninkarnierten Zustand rein und unbefleckt. Aber bei der Inkarnation der Seele in das Fleisch nimmt sie diese ererbten Verkrustungen in Form von etwas an, was man am besten als "Bedeckung" der Seele beschreiben könnte. Aber unter diesen Hüllen befindet sich dieselbe reine Seele, die jetzt mit diesen Verkrustungen belastet ist. Was die göttliche Liebe bei ihrem Eintritt also vollbrachte, war, diese Verkrustungen zu entfernen, so dass meine Seele unbefleckt, rein und frei von allen unheilvollen Einflüssen blieb. Wie du dir vorstellen kannst, hatte ich als heranwachsender Fötus natürlich kein klares Bewusstsein von diesem Prozess der Seelenreinigung, der sich gerade vollzog. Dennoch wurde ich von unserem himmlischen Vater darüber informiert, dass dies geschah.

Nun könnte man sich fragen, warum diese Information nicht schon früher, vor K.S.'s Botschaft 1986 und dieser hier, kommuniziert wurde. Die Antwort ist größtenteils, dass die Menschheit genug Schwierigkeiten hatte zu verstehen, wie es sein konnte, dass ich ohne Sünde geboren wurde, ohne auf die feineren Nuancen dieses großen Ereignisses einzugehen. Wie ich jedoch durch K____ sagte, gibt es unter euch diejenigen, die sich sowohl im wissenschaftlichen Verständnis als auch in der Seelenentwicklung ausreichend entwickelt haben, um diese Nuancen jetzt verstehen zu können.

Wenn der Vater diesen Prozess der göttlichen Reinigung über die Entfernung der ererbten Verkrustungen hinaus fortgesetzt hätte, wäre der Punkt gekommen, an dem die göttliche Liebe über die "Oberflächenreinigung" hinausgegangen wäre, wenn ihr so wollt, und meine Seele durchdrungen und betreten hätte, die, wie ich eilig hinzufügen möchte, zu diesem Zeitpunkt in ihrer ursprünglichen Reinheit wiederhergestellt war. Aber dies zu tun, hätte bedeutet, einen Teil der göttlichen Liebe in meine Seele einzupflanzen. Und wie du weißt, hätte dies die Absicht des Vaters für die Anfänge der Menschheit überschritten; denn das Geburtengesetz des Vaters war und ist festgeschrieben, dass kein Mann und keine Frau jemals mit einem Teil des Göttlichen inkarniert wird, als Teil des Eintritts ihrer endlich vorgesehenen Seelen in die sterbliche Phase ihrer Existenz. Erst nach der Geburt wird allen Seelen die Möglichkeit gegeben, durch Gebet und inbrünstige Sehnsucht Teile der Göttlichen Liebe zu empfangen und zu besitzen.

So wurde ich, wie andere Menschen vor mir, ohne einen Teil der göttlichen Liebe in mir geboren. Aber es wäre richtig zu sagen, dass die göttliche Liebe dazu diente, die ererbten Verkrustungen von meiner Seele zu entfernen, die mich daran gehindert hätten, ohne Sünde und in demselben unberührten Zustand der Seele geboren zu werden, den unsere ersten Eltern genossen.

Als du darüber meditiert hast, wie die göttliche Liebe nach der Geburt auf die Seele wirkt, wurde dir auf inspirative Weise zu verstehen gegeben, dass ihr Wirken dann darin besteht, die Seele zu durchdringen und ihren Charakter in eine ganz andere Substanz zu verwandeln. Und du hast Recht mit dem Gedanken, dass die Seele, die die natürliche Liebe enthält, gereinigt und wiederhergestellt wird, während sie gleichzeitig in die göttliche Substanz der Liebe umgewandelt wird, die die Zusammensetzung der eigenen göttlichen und unsterblichen Seele des Vaters ist. Es wäre nicht richtig zu sagen, dass die Göttliche Liebe zuerst die natürliche Liebe reinigt, bevor sie ihre umwandelnde Wirkung entfaltet, denn diese beiden Prozesse finden gleichzeitig oder simultan statt. Denn wie ihr wissen müsst, ist jeder Teil der göttlichen Liebe, der mehr als nur die Entfernung einer äußeren Verkrustung bewirkt, ein Teil, der tatsächlich die Seele selbst durchdringt und in sie eindringt; und wenn dies einmal geschehen ist, kann die Seele nie wieder dieselbe sein. Im Ausmaß der empfangenen Liebe nimmt die Seele nun ein gewisses Maß an der Göttlichkeit des Vaters an, und die "Hefe", die in das "Gemenge" der Seele gegeben wird, beginnt ihr Werk der Seelentransformation. Verstehe nicht, dass die menschliche Seele an und für sich aus reiner Substanz besteht. Verkrustungen aufgrund von Sünde, Irrtum und Übel jeglicher Art bilden ihre belastende Hülle auf der Seele, aber die Seele selbst wird in ihrer eigentlichen Substanz unter diesen Verkrustungen nicht verändert. Die Arbeit sowohl der natürlichen Liebe als auch der göttlichen Liebe besteht also darin, diese Verkrustungen zu entfernen, damit die Seele wieder als die schöne Schöpfung erstrahlen kann, die sie ist. Natürlich besteht das Werk der göttlichen Liebe auch darin, in der Seele zu arbeiten, um aus ihr eine göttliche Substanz zu machen, die der göttlichen Seele des Vaters gleicht. Aber im Wesentlichen streben beide Lieben nach Reinigung und Wiederherstellung, und dieser Prozess geht weiter, bis die eine, die andere oder beide dieses Ziel erreichen. Und es wäre nur eine Wiederholung, wenn ich sagen würde, dass dieser Prozess bei den Menschen in Bezug auf Anwendung und Dauer sehr unterschiedlich ist.

Um nun zu deiner anderen Frage zu kommen, es gibt in der Tat einen Unterschied zwischen "erwählen" und "zwingen", und diese Unterscheidung ist das Herzstück der Antwort auf deine Frage. Der Vater hat mich auserwählt, Sein Messias zu sein, denn Er hätte meine Seele niemals in Vorbereitung auf diese Mission gereinigt, wenn dies nicht Seine Absicht gewesen wäre. Doch wie ich bereits versucht habe, zu erklären und zu verdeutlichen, war die Entscheidung, diese Mission anzunehmen, ganz und gar meine eigene. Vielleicht wäre es richtig zu sagen, dass der Vater wusste, dass ich mich entscheiden würde, Seinen Willen in dieser Hinsicht auszuführen, aber niemals war meine Entscheidung, dies zu tun, in irgendeiner Weise erzwungen. Wie ich bereits gesagt habe, stand es mir vollkommen frei, die Mission abzulehnen, von der der Vater wünschte, dass ich sie annehme, aber meine spirituelle Natur war so, dass mein einziger Wunsch darin bestand, ein immer engeres Einssein der Seele mit Ihm zu erreichen. Dementsprechend war das natürliche Ergebnis eines solchen Strebens, durch Seelentransformation qualifiziert zu werden, die Mission anzunehmen, für die ich vorbereitet war. Hätte ich das nicht getan, hätte ich tatsächlich gegen meine eigene Natur und meinen freien Willen verstoßen, um diese Gelegenheit zu ergreifen. Und wie du weißt, wendet sich niemand von dem Ziel oder der Erfüllung ab, die er sich wirklich zu eigen machen möchte.

Zusammenfassend kann man also sagen, dass der Vater mich in der Tat dazu auserwählt hat, die Mission zu erfüllen, die ich tat, aber ich wurde mir meiner eigenen Option, diese Gelegenheit anzunehmen oder abzulehnen, wenn du so willst, erst bewusst, als ich die Männlichkeit und die fast vollständige Seelentransformation erreicht hatte. Man könnte also sagen, dass der Vater mir "den Weg bereitete", aber dies mit meiner Mitarbeit bei jedem Schritt auf diesem Weg. Und als die Zeit kam, dass ich in den Besitz des Wissens um die mir dann angebotene messianische Mission kam, konnte ich natürlich nichts anderes tun, als anzunehmen, und zwar mit großer Dankbarkeit und Freude.

Ich hoffe, dass ich dazu beigetragen habe, deine beiden Fragen zufriedenstellend zu beantworten. Mir ist klar, dass die ganze Frage nach meiner Geburt, meiner Mission und dem Anteil des Vaters an all dem für die Menschheit über viele Jahre hinweg ein Rätsel geblieben ist. Aber mit den zusätzlichen Informationen, die ich heute Abend vermittelt habe, hoffe ich, dass zumindest für dich, die Treuhänder und die Leser dieser Botschaft, diese Geheimnisse keine Geheimnisse mehr bleiben, sondern in Zukunft mit größerer Klarheit und Zufriedenheit der Seele verstanden werden.

Und so, mein Bruder, war dies eine längere Botschaft als gewöhnlich, und es ist nun an der Zeit, dass ich dich wieder mit meiner Liebe und meinem Segen bis zu unserer nächsten formellen Kommunikation verlasse. Ich bin mir bewusst, dass du jetzt eine beträchtliche redaktionelle Arbeit vor dir hast, und ich wünsche mir, dass du damit fortfährst, ohne Angst oder Sorge, wann unsere nächste Schreibsitzung stattfinden wird. Wie du weißt, stehe ich immer zur Verfügung, aber ich bitte dich, mich nur dann aufzusuchen, wenn du dich wohl fühlst und frei von anderen kirchlichen Aufgaben bist, um dies zu tun.

Abschließend möchte ich allen unseren irdischen Mitarbeitern, über die wir weiterhin mit großer Sorgfalt und Fürsorge wachen, meine Liebe aussprechen. Macht weiter mit eurer guten Arbeit und euren Bemühungen für das Reich Gottes, meine geliebten Kinder, und wisst, dass wir immer an eurer Seite sind und versuchen, euch zu inspirieren und aus all euren Bemühungen einen großen Erfolg zu machen. Bis zum nächsten Mal sollt ihr also wissen, dass mein Segen und der Segen des Vaters immer mit euch sind.

Euer Freund und Bruder in Christus, Jesus.
