---
title: "Kräuselungen werden zu Wellen"
menu_title: ""
description: "Kräuselungen werden zu Wellen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:101
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kräuselungen werden zu Wellen

Jesus  - empfangen durch David Lampron am 29. November 1991.

*[Liebster Meister, Jesus. Wie du sicher weißt, haben wir einen weiteren Kandidaten für das Amt des Pastors ("ministerial candidate") vor uns, Bruder I.P.O., und es ist uns heute eine Freude und ein Vorrecht, dich um deine liebevolle Antwort auf seine Kandidatur zu bitten. Bruder I____ hat alle Voraussetzungen für das Amt erfüllt und ist sehr darauf bedacht, die volle Zustimmung der Mutterkirche zu erhalten, indem sie ihm unsere Bestätigung der geistlichen Ordination überträgt. Was er vielleicht nicht ahnt oder weiß, ist, dass es unser Verfahren ist, dich immer um deinen Beitrag zu bitten, bevor wir eine solche Anerkennung vergeben. Sicherlich wird deine persönliche Antwort an Bruder I____ geschätzt und für den Rest seines Lebens in Erinnerung bleiben, da auch er dich als unseren geliebten ewigen Leiter und das liebevollste aller Kinder Gottes anerkennt. Willst du ihm nicht bitte das Produkt deiner Weisheit und das Wohlwollen deines Segens an diesem Scheideweg seines Lebens anbieten? Wir sind zuversichtlich, dass dies für I____ mehr bedeuten wird, als Worte es ausdrücken können.*

*In der Hoffnung, dass ich deine Gedanken heute in I____ s Namen sehr klar empfangen kann, begrüße ich nun deine liebevolle Gegenwart und den Segen deiner liebevollen Worte.]*

Ich bin nun hier, um dir zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich freue mich sehr, deiner Bitte nachzukommen und auf die Kandidatur unseres lieben Bruders I____ zu antworten. Wie du weißt, und es wurde schon oft wiederholt, ist die Verleihung der geistlichen Ordination in Form einer Urkunde nicht annähernd so wichtig wie die Stärke, der Charakter und die Liebe, die in den Herzen derer wohnt, die dem Vater dienen wollen. Es sind diese Qualitäten, die einen wahren Diener unseres liebenden Vaters ausmachen, und ohne die kein noch so großes Papierzertifikat sie ersetzen oder verdrängen kann. Und heute betrachte ich, Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, es als ein Privileg und eine Ehre, zu bestätigen, dass unser Bruder I____ ganz sicher einer ist, der diese notwendigen Qualitäten besitzt, die ihn allein durch ihre Stärke für die Dienerordination qualifizieren.

Natürlich, wenn ich das sage, muss man verstehen, dass diese Qualitäten auch richtig ausgerichtet sein müssen, wenn man dem Vater so dienen will, wie Er es wünscht, dass man Ihm dient. Und das ist der Grund, warum I____ und andere mit den Wahrheiten in Berührung kommen müssen, die wir vor nicht allzu langer Zeit durch unseren geliebten Bruder, Herrn James E. Padgett, vermittelt haben, deren Assimilation die Richtung und das Ziel vorgibt, wodurch diese Qualitäten ausgeübt und zu den Zielen genährt werden können, die dem Vater am meisten gefallen und Seinen Kindern am hilfreichsten und nützlichsten sind.

In Afrika gibt es heute eine wachsende Bewegung, die darauf abzielt, unsere Wahrheiten in einem noch größeren Kreis zu verbreiten, als es gegenwärtig der Fall ist. Und wir stellen uns vor, dass I____ an der Spitze dieses Vormarsches der Wahrheit steht und den Weg für viele weitere Menschen ebnet, die die Wahrheit der Liebe des Vaters in ihren eigenen Seelen finden. Es ist für uns bemerkenswert, wie einfach der Weg ist, und wie wenige ihn finden. Und deshalb müssen wir weiterarbeiten, solange es Tag ist, denn es kommt die Zeit, in der kein Mensch mehr arbeiten kann, was bedeutet, dass wir diesen Weg zur Liebe und Gnade des Vaters verkünden und lebendige Vorbilder sein müssen, solange die himmlischen Tore offen stehen, und für so viele, die die Ohren haben, um zu hören und ihre eigene Erlösung anzunehmen, indem sie diesen geraden und schmalen Weg gehen, den ich der Welt vor fast 2000 Jahren zum ersten Mal bekannt gemacht habe.

Seit dieser Zeit haben viele von dem Weg erfahren, ihn angenommen und leben nun mit mir in der Glückseligkeit des Vaterreiches, des Göttlichen Reiches. Aber die weitaus größere Mehrheit der Menschheit, sowohl der Sterblichen als auch der spirituellen Wesen, lebt nicht in der Wahren Heimat des Vaters, sondern befindet sich immer noch in ihrem ersten erschaffenen Zustand und erfährt bestenfalls nur relatives Glück. Und es ist unser größter Wunsch, unseren weniger glücklichen Brüdern mitzuteilen, wie es auch der Wunsch des Vaters selbst ist, dass sie das Potenzial für ein viel größeres Glück haben, als sie es jetzt als rein natürliche Geschöpfe im Gegensatz zu transformierten göttlichen Kindern erleben oder erleben können.

Wir, die wir in die Seelen von euch allen blicken können, sehen, dass unser Bruder I____ , sich unserer göttlichen Mission, die Seelen der Menschheit zu erreichen, nicht weniger bewusst ist, und dass er fast genauso bestrebt ist wie wir, die frohe Botschaft von der rettenden Liebe des Vaters allen seinen Kindern weltweit zu bringen. Und sein Eifer für diese bestimmte Mission wurde in nicht geringem Maße von seinem Mentor und lieben Bruder und Freund U____ . angeheizt, der auch unser treuer Freund und Mitarbeiter auf Erden war, nicht so lange nach meiner Wiederkunft durch die Botschaften von Mr. Padgett und Dr. Samuels. In der Tat, wenn Bruder I____ in der wunderbaren Tradition dieses Mentors und Bruders strebt, wird er wahrlich all die Liebe und das Vertrauen verdient haben, die in sein Wachstum und seine spirituelle Entwicklung gesteckt wurden, die in den letzten Jahren von Bruder U____ so sorgfältig gepflegt wurden. Und zusätzlich zu unseren Glückwünschen und unserer vollen Zustimmung zur Ordination von Bruder I____ zu diesem Zeitpunkt, möchten wir auch unsere tiefe Wertschätzung und überschwängliche Liebe zu Bruder U____ zum Ausdruck bringen, der so sehr geholfen hat, einen weiteren engagierten und qualifizierten Arbeiter in unsere himmlische Schar zu bringen.

Wie ich schon so oft zum Ausdruck gebracht habe, brauchen wir alle Mitarbeiter, die wir anhäufen können. Die Ernte ist für viele, aber die Arbeiter sind wenige. Aber wenn I____ sich uns jetzt anschließt, wird er seinerseits andere beeinflussen. Und sie werden auch andere beeinflussen und ihnen helfen, so dass die Wellen zu Wellen werden und die Wellen die Erde bedecken werden. Es wird der Tag kommen, an dem alle die Liebe des Vaters und die Wahl, die Er ihnen noch bietet, kennenlernen werden. Doch bis dahin ist es noch ein weiter Weg, und es liegt noch viel Arbeit vor uns, bis zur endgültigen Vollendung des Zeitalters. Und eine große Freude, die wir mit dem Vergehen der Zeit weiterhin erleben, ist das Wachstum, das wir stattfinden sehen, auch wenn unsere Anfänge bescheiden sind. Aber so wie Wellen zu Wellen führen, und Wellen zu noch größeren Wellen, hat unser Marsch auf dem Wasser die gewünschte Wirkung. Aus wenigen werden viele werden. Und das sichere Wissen darum ist es, was uns immer weiter auf das Ziel zustreben lässt und uns immer mehr Freude bringt, wenn wir sehen, wie unsere Armee von Mitarbeitern wächst und wächst.

Und so, ihr Geliebten, lasst mich noch einmal meine volle Zustimmung zur Ordination von I.P.O. bekräftigen, und lasst mich weiterhin meine persönliche Dankbarkeit für seine Liebe und Bereitschaft, in unserer edlen Sache zu dienen, zum Ausdruck bringen. Wir, die himmlischen Engel des Vaters, heißen dich ganz herzlich in unserer Gemeinschaft willkommen und der Vater heißt dich vor allem willkommen!

Mit meinem persönlichen Segen und dem reichen Segen des Vaters verlasse ich dich jetzt und danke dir für den erfolgreichen Empfang meiner Botschaft.

Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
