---
title: "Ohne Liebe bin ich wie klingelndes Blech"
menu_title: ""
description: "Ohne Liebe bin ich wie klingelndes Blech"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ohne Liebe bin ich wie klingelndes Blech

Jesus - empfangen durch David Lampron am 17. Dezember 1987.

*[Liebster Meister, Jesus, mit der Fertigstellung der Dissertation von Dr. M.A. bittet das Kuratorium der Foundation Church of Divine Truth demütig um deine Kommentare in Bezug auf Dr. A.s Kandidatur für die Ordination zum Geistlichen. Darüber hinaus, lieber Meister, sind wir zuversichtlich, dass Dr. A. für deine Worte des Trostes oder des Rates bezüglich seines Gesundheitszustandes und seiner gegenwärtigen Gebrechlichkeit sehr dankbar wäre.*

*Ich hoffe, dass ich ein außergewöhnlich klarer Kanal für deine heutige Botschaft sein kann, denn ich möchte aufrichtig, dass Dr. A. den vollen und klaren Nutzen deines liebevollen Inputs hat. Wir wissen mit Sicherheit, dass Dr. A. deine persönlichen Kommentare an ihn zu schätzen weiß und dass er deine liebevollen Worte von diesem Tag an in seinem Herzen und seiner Seele bewahren wird.*

*Danke, lieber Bruder, für alles, was du tust, indem du demütig zu deinen niederen Brüdern und Schwestern im Fleisch kommst, um uns zu segnen und zu führen, damit die göttliche Liebe und die Wahrheiten des Vaters für die Menschheit verfügbarer und reichhaltiger werden. Ich begrüße nun deine liebevolle Gegenwart und deine heutige Botschaft.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein geliebter Bruder in Christus, und ich freue mich sehr, wieder einmal zu dir zu kommen, um meine Gedanken zum Wohle der Menschheit zu teilen, und ganz besonders heute für unseren Bruder M____ . Ich bin Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, und der ewige Leiter unserer Kirche auf Erden.

M____ hat, wie du weißt, fleißig daran gearbeitet, alle ministeriellen Anforderungen zu erfüllen, und ich freue mich, sagen zu können, dass wir nicht nur mit seinem spirituellen Fortschritt, sondern auch mit dem zufriedenstellenden Abschluss der Anforderungen für die ministerielle Ordination sehr zufrieden sind. Wir in den Göttlichen Himmeln sind uns seiner Hingabe an unsere Sache, die Wahrheiten des Vaters unter der Menschheit zu verbreiten, sehr bewusst, und wir sind uns ebenso seiner feinen Bemühungen und Errungenschaften bewusst, die er bereits gemacht hat, um seinen afrikanischen Brüdern zu helfen, die Wahrheiten Gottes anzunehmen. Wir müssen ihn für seine Zielstrebigkeit und seinen außergewöhnlichen Fleiß loben, mit dem er die grundlegenden Lehren unserer Lehren an ein seelenhungriges Volk und die Welt weitergibt.

Wie du weißt, ist unsere Macht in den Göttlichen Himmeln zwar sehr groß, aber es wäre ein Fehler, anzunehmen oder zu glauben, dass unsere sterblichen Brüder nicht auch eine Arbeit zu verrichten haben, die mit all unseren eigenen Bemühungen verbunden ist. Die Welt schreit nach Frieden und Glück, nach Freiheit von Krankheit und Verzweiflung, nach der Wiederherstellung jener himmlischen Zustände der Ruhe, die Gott immer für seine Kinder vorgesehen hat, nicht nur auf der Erde, sondern auch in seiner gesamten riesigen Schöpfung des Seins. Wir in der spirituellen Welt können nur so viel tun, um diese edlen Ziele voranzutreiben; aber ohne solche hingebungsvollen Seelen auf der Erde, die sich uns in diesem Bemühen anschließen, würde unsere Arbeit in der Tat nicht alle möglichen Früchte tragen, um die Menschheit wieder in Harmonie mit allen Gesetzen des Vaters zu bringen. Denn es ist die Wiederherstellung dieser Harmonie, die der Menschheit alles bringen wird, was ihr Herz begehrt. Und um dies zu erreichen, bedarf es einer enormen Anstrengung von uns allen - spirituellen Wesen und Sterblichen gleichermaßen. Und ich und meine himmlischen Mitarbeiter sind immer überglücklich, wenn wir einen weiteren Sterblichen oder ein spirituelles Wesen zu uns zählen können, der sich mit uns zusammengeschlossen hat, um dieses dringend benötigte und höchst glorreiche und würdige Werk auszuführen, mehr und mehr Kinder des Vaters in Seinen Schoß der Liebe und Fürsorge zu bringen.

M____ arbeitet nun schon seit einiger Zeit in dieser Funktion mit uns zusammen, und ich möchte hinzufügen, dass die Hingabe seines Herzens von weitaus größerer Bedeutung war und ist als jede formale Anerkennung, die wir ihm gewähren könnten. Dennoch, während eine Ordinationsurkunde nur so wichtig ist wie die Liebe und Hingabe dahinter, sind wir in M____ Fall glücklich, anzuerkennen, dass die Substanz seiner Hingabe und seiner dienstlichen Anfänge in der Tat durch die Gegenwart eines liebenden Herzens gestärkt wird, das der wahre Urheber all seiner verdienstvollen Bemühungen ist. Und weil er viel von der Liebe des Vaters besitzt, sind wir zuversichtlich, dass er mit seinem spirituellen Wachstum noch viel Gutes während seiner Zeit auf der Erde vollbringen wird. Aber er muss immer im Verstand behalten, dass er in diesem großen Werk nur so effektiv sein kann, wie es seine eigene spirituelle Entwicklung zulässt; das heißt, dass er in dem Maße, in dem er um mehr Liebe des Vaters betet und diese erhält, überzeugender in seiner Darstellung der Wahrheiten des Vaters gegenüber seinen afrikanischen Brüdern werden wird. Hinter der Lehre muss die Liebe stehen, die das Feuer der Akzeptanz in anderen anfacht.

Ich sage das alles, weil ich weiß, wie entmutigend es sein kann, wenn andere nicht auf die Wahrheiten der Liebe des Vaters hören oder sie annehmen wollen. Selbst ich, als ich auf der Erde war und so viel von der Liebe des Vaters besaß, war nicht erfolgreich darin, alle meine Brüder und Schwestern dazu zu bringen, die wahre Beziehung zum Vater zu erkennen, nach der sie hätten streben sollen. Und so kannst du vielleicht besser verstehen, wie schwierig die Aufgabe sein kann, ein so effektiver Lehrer zu sein, wie man es sich wünscht, wenn andere vielleicht weniger von der Liebe des Vaters besitzen. Wie Paulus einmal sagte: "...Ohne Liebe bin ich wie klingendes Blech...". Und so möchte ich, dass unser lieber Bruder M____ in seinen Gedanken und in seinem Herzen immer die Wichtigkeit seiner eigenen Gebete für die Liebe des Vaters vor Augen hat, so dass er seinerseits in der Lage sein wird, diese Liebe zu manifestieren, die so notwendig ist, um die Lehren der Wahrheiten des Vaters zu begleiten.

Um jedoch nicht zu sehr von der Absicht dieser Mitteilung abzuschweifen, ja, ich bin höchst erfreut, Bruder M____ in unserer ministeriellen Gemeinschaft willkommen zu heißen und ich bin nur zu glücklich, unsere volle Zustimmung zu seiner Kandidatur zu geben. Während er seine Arbeit fortsetzt, wird er himmlische Wächter haben, die ihm helfen und ihn bei der bevorstehenden Arbeit inspirieren. Und wenn seine sterblichen Bemühungen zu Ende gehen und es für ihn Zeit wird, in die spirituelle Welt einzugehen, wird er, wie alle Kuratoren unserer irdischen Kirche, diese Arbeit mit uns an unserer Seite fortsetzen.

Was nun den physischen Zustand von M____ betrifft, kann ich das anbieten, was ich in Botschaften durch dich vorher gesagt habe. Es gibt keinen Ersatz für ein inniges Gebet zum Vater für jede Hilfe, die gesucht wird. Und was man im Verstand behalten muss, ist, dass kein aufrichtiges Gebet zum Vater um Seine Hilfe unbeantwortet bleibt. Ein wohlwollendes Ergebnis muss unfehlbar eintreten, wenn ein Kind des Vaters mit allen ernsten Wünschen der Seele zu Ihm betet. Und wenn ich "wohlwollendes Ergebnis" sage, meine ich nicht unbedingt, dass ein bestimmtes Ergebnis oder eine Veränderung eintritt, die immer genau dem entspricht, worum gebetet wird. Heilungen des Körpers sind tatsächlich möglich und man tut gut daran, dafür zu beten. Aber die Hilfe des Vaters muss nicht genau in der Art und Weise gegeben werden, die erbeten oder gewünscht wird. Der Vater weiß immer, was das Beste für Seine Kinder ist, und Seine Antwort wird, wie gesagt, eine wohlwollende und im besten Interesse des Bittenden sein. Daher ist es immer am besten, den Vater zu bitten, Seinen Segen auf die Art und Weise zu gewähren, die Er für am nötigsten hält, anstatt zu versuchen, ihn zu spezifizieren. Manchmal ist dieser Weg eine körperliche Heilung; zu anderen Zeiten wird eine Heilung der Seele gegeben, oder eine größere spirituelle Kraft, um welche Widrigkeiten auch immer zu überwinden, die beiseite gelegt werden müssen. Der Vater kennt unsere Bedürfnisse zu jeder Zeit, und Er wird auf die erbetene Hilfe antworten, wenn ein Gebet zu Ihm von einer wirklich sehnsüchtigen Seele ausgeht. Und so möchte ich M____ ermutigen, immer zum Vater um Seine Hilfe zu beten. Aber wenn er das jetzt tut, lass ihn den Glauben ausdehnen, dass es dem Vater selbst am besten überlassen ist, zu entscheiden, in welcher Form diese Hilfe kommen soll. Und weiter, lass ihn glauben, dass diese Hilfe kommen wird, und er wird in der Tat offen und bewusst bleiben für die tatsächliche Hilfe, die er erhalten wird, wenn sie gegeben wird. Und während er so betet und das Ergebnis den alleinigen und mehr als fähigen Händen des Vaters überlässt, werden wir unsere Gebete zu seinen eigenen hinzufügen.

Nun, dies war eine längere Mitteilung, als ich ursprünglich beabsichtigt hatte, aber es war dennoch eine gut genutzte Zeit, um unseren Bruder M____ in unserer ewigen Gemeinschaft willkommen zu heißen. Ich verlasse euch nun mit meiner Liebe und meinen Segnungen und freue mich auf unsere nächste Kommunikation, in der ich mehr von den Wahrheiten des Vaters mit der Menschheit teilen kann. Möge Gott euch alle segnen, ist der Abschiedswunsch und das Gebet von euer Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
