---
title: "Unsere Arbeit macht einen Unterschied"
menu_title: ""
description: "Unsere Arbeit macht einen Unterschied"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Arbeit macht einen Unterschied

Jesus - empfangen durch David Lampron am 17. April 1987.

*Liebster Jesus, deine letzte Botschaft über das [„Gesetz des Gebets“](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-gebets/) hat mir und unseren Kuratoren so viel Freude bereitet. Und wir sind dankbar, eine so wichtige Darlegung über den Gesetz-Aspekt des Gebets erhalten zu haben - wie der Vater es nie versäumen wird, auf Gebete der Seelen Seiner Kinder zu antworten. Vielen Dank, Meister, für diesen neuen Einblick in das Wirken der Liebe und Barmherzigkeit des Vaters, den du uns gegeben hast. In der Tat hast du versprochen, dass deine Botschaften mich glücklich machen würden, und du hast dein Versprechen gehalten.*

*Bill hat die Frage gestellt, ob dein geliebter Apostel Johannes, der auch einer meiner Beschützer ist, ein Interesse daran hat, durch mich zu kommunizieren oder nicht. Ich habe das Gefühl, dass du im Moment die volle Verantwortung dafür übernimmst, mir bei der Entwicklung meiner Medialität zu helfen. Aber ich vertraue darauf, dass du mich wissen lässt, wann immer Johannes oder einer deiner anderen wunderbaren Mitarbeiter versuchen möchte, durch mich zu kommunizieren. Sei versichert, dass ich sehr bereit bin, mein Bestes zu tun, um ihre Gedanken zu empfangen.*

*Nun, liebster Bruder, bitte sprich zu welchem Thema auch immer du heute sprechen möchtest. Ich bete nur, dass ich in der Lage sein möge, deine Gedanken zu deiner vollsten Zufriedenheit zu empfangen.  Ich begrüße jetzt deine liebevolle Anwesenheit, mein lieber Freund und Bruder.*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute wie gewöhnlich zu dir, um dir meine Gedanken der Liebe und Fürsorge durch dich mitzuteilen.

Ich freue mich, heute anzukündigen, dass zu gegebener Zeit weitere Kommunikatoren durch dich schreiben werden, denn wir möchten, dass viele andere die Gelegenheit erhalten, mit der Welt zu sprechen. Wir haben darauf gewartet, dass deine Entwicklung so weit voranschreitet, dass unsere Gedanken klar empfangen werden können, und ich freue mich sagen zu können, dass deine Klarheit von Tag zu Tag besser wird, wenn du weiter für die Liebe des Vaters praktizierst und betest. Bald werden andere durchkommen; aber im Moment möchte ich noch eine Weile mit dir weiterarbeiten.

Ich habe heute keine besondere Botschaft zu überbringen - nur um dir zu versichern, dass du beim Beten und Üben korrekt vorgehst. Die Zeit wird kommen, in der andere in der Lage sein werden, ihre Gedanken so leicht mitzuteilen, wie ich meine, wenn du nur weiterhin dafür betest, dass die Liebe des Vaters in deine Seele eindringt und dich besser auf die Botschaft vorbereitet, so wie du heute gebetet hast.

Sobald wir uns als kirchliche Körperschaft stärker etabliert haben, werden wir damit beginnen, eine Arbeitnehmerschaft aufzubauen, wie sie die Welt noch nie zuvor gekannt hat. Wir im Göttlichen Himmel haben auf die Zeit gewartet, in der all unsere spirituellen Kräfte zum Einsatz kommen können, um unsere Mission der Verbreitung der Wahrheiten des Vaters in einer seelenhungrigen Welt zu erfüllen und zu beschleunigen. Und bald wird die Zeit kommen, in der unsere Kräfte in dieser Richtung ausgeübt werden können. Uns fehlt unser notwendiges Gegenstück, die "Armee" auf Erden, um unsere Ziele zu erreichen, wie wir es uns gewünscht hätten. Aber jetzt, mit der wachsenden Zahl unserer Anhänger und irdischen Helfer, nähern wir uns rasch der Zeit, in der wir in der Lage sein werden, spirituelle Kräfte für das Gute auszuüben, wie sie die Welt noch nie zuvor gesehen hat. Und diese Kräfte werden sich mit den Kräften unserer sterblichen Brüder in einer gemeinsamen Anstrengung vereinen, um die Menschheit für ihr eigentliches Ziel zu erwecken.

Die Menschheit stagniert schon zu lange in ihrer Weigerung, sich der Liebe des Vaters zuzuwenden, aber das wird sich ändern. Immer mehr Menschen werden für die Liebe und Barmherzigkeit des Vaters erweckt, viele von ihnen werden es durch eure Bemühungen als kirchliche Körperschaft, ihnen den Weg aus der Finsternis ins Licht zu erhellen. Aber es ist noch so viel mehr nötig, um die Menschheit zu einigen der zusätzlichen Wahrheiten zu erleuchten, die den Weg für sie leichter machen werden.

Der Vater möchte, dass alle seine Kinder mit Liebe und ernsthaften Bestrebungen zu Ihm kommen, aber Er weiß auch, wie schwer es ist, in einer Welt voller Streit und Kriege nach Höherem zu streben. Dementsprechend verlangt Er von uns, dass wir unseren Mitmenschen jede erdenkliche Hilfe leisten, damit sie durch unsere Bemühungen den Weg, der vor ihnen liegt, klarer erkennen.

Die Wahrheiten, die ihr von Herrn Padgett und Dr. Samuels erhalten habt, sind erst der Anfang unserer Bemühungen um eine größere Aufklärung der Menschheit. Wir haben andere Wege, um die Herzen und Seelen der Menschen zu erreichen, und diese werden ebenfalls genutzt. Eines Tages wird alles "zusammenkommen", wie eure jungen Leute manchmal zu sagen pflegen. Die Kräfte im Göttlichen Himmel werden sich mit den wohlwollenden Kräften auf der Erde vereinen, um die gesamte Menschheit unter den vollen Schutz und die Führung des Vaters zu bringen. Aber diese Zeit ist noch in weiter Ferne. Unsere Arbeit ist eine langsame Arbeit, bei der Geduld erforderlich ist, aber die Ergebnisse unserer Arbeit sind immer von Nutzen. Es ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit, bis unsere Zahl der Anhänger in dem Maße wächst, dass wir gemeinsam beginnen werden, eine wohlwollende Kraft von solchem Ausmaß auszuüben, dass ihre Wirkung in der ganzen Welt spürbar wird.

Seid versichert, meine geliebten Mitarbeiter, dass keine eurer Bemühungen umsonst sind. Jedes bisschen Güte, jeder Dienst und jede Hilfe haben ihre Auswirkungen auf den Gesamtplan zur Erfüllung des endgültigen Geschicks des Menschen. Die Zeit wird kommen, wenn diese Bestimmung erfüllt sein wird, wenn es Frieden auf Erden und guten Willen gegenüber den Menschen geben wird, und wenn der Himmel selbst in den Herzen und Seelen der Sterblichen selbst erfahren wird. Aber bis diese Zeit kommt, müssen wir arbeiten und dürfen niemals aufhören zu arbeiten. Die Zahl der Arbeiter ist gering, und die Ernte ist reif.

Und so dachte ich, meine geliebten Kinder, dass ihr heute die ermutigenden Worte hören wollt, die ich versucht habe, euch zu übermitteln. Manchmal hat es den Anschein, dass unsere Bemühungen vergeblich sind oder so langsam voranschreiten, dass sie sich kaum lohnen. Aber ich kann euch versichern, dass dem nicht so ist. Jeder freundliche Gedanke und jede freundliche Tat hat seine positiven Auswirkungen und Ergebnisse. Und wenn diese Gedanken und Taten beginnen, sich anzusammeln, tritt bald ein geometrischer Effekt ein, bei dem das Gute beginnt, das Böse zu überwältigen, und das Glück beginnt, die Verzweiflung zu ersetzen. Wir bewegen uns auf dieses Ziel und den endgültigen Sieg des menschlichen Wesens über alle Widrigkeiten zu. Und alle unsere geliebten Mitarbeiter haben eine Rolle mit uns in diesem großen Drama zu spielen.

Wisset, dass wir euch lieben und so sehr schätzen, was ihr alles tut, um unserer gemeinsamen Sache so selbstlos und liebevoll zu dienen. Eure Belohnungen werden sicherlich kommen; und in der Tat werden sie bereits von jedem Einzelnen von Euch auf seine eigene Weise erfahren. Euer Leben gewinnt immer mehr an Bedeutung, und ihr zieht immer mehr Erfüllung aus dem, was ihr tut. Ist dies nicht eine Phase der Belohnung? Aber seid versichert, dass ihr, wenn ihr alle auf die spirituelle Seite des Lebens hinüberkommt, die wahre und vollständigere Erfahrung der Belohnung für all das entdecken werdet, was ihr im Dienst der Verbreitung der Wahrheiten des Vaters an so viele eurer leiblichen Brüder und Schwestern getan habt und tut, wie ihr in der Lage seid, sie zu beeindrucken. Hier auf Erden sind Belohnungen im Grunde genommen selten und weit voneinander entfernt; aber auf der spirituellen Seite des Lebens werdet ihr ein Glück entdecken, von dessen Existenz ihr nie zu träumen gewagt habt, und von dem ihr um so mehr als Ergebnis all eurer liebevollen Bemühungen auf Erden verdient und angesammelt habt.

Also, meine geliebten Mitarbeiter, verzweifelt nicht. Die Arbeit geht weiterhin gut voran, und ihr könnt sicher sein, dass alles seine positiven Auswirkungen auf andere hat. Ich liebe euch, jeden einzelnen von euch, und ich hoffe, dass ich euch heute Worte der Ermutigung und des Aufschwungs gebracht habe. Ich wünsche euch allen, die ihr für unsere Sache arbeitet, einen guten Tag und wünsche euch allen eine freudige und produktive Woche, die vor euch liegt.

Ich bin euer Bruder im Geiste,  Jesus.
