---
title: "Wer ist der Autor von 'Neue Lehren für eine erwachende Menschheit'?"
menu_title: ""
description: "Wer ist der Autor von 'Neue Lehren für eine erwachende Menschheit'?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wer ist der Autor von "Neue Lehren für eine erwachende Menschheit"?

Jesus - empfangen durch David Lampron am 9. September 1987.

*[Liebster Meister, Jesus, wie du sicher schon weißt, hat Reverend V. D. die Aufmerksamkeit von J___ auf ein neues Buch gelenkt, das angeblich von dir durch automatisches Schreiben übermittelt wurde und den Titel "Neue Lehren für eine erwachende Menschheit" trägt. Bis jetzt haben wir keinen Hinweis von dir erhalten, dass du tatsächlich ein solches Buch verfasst hast, aber Rev. V. D. und wir fühlen, dass es für uns wichtig ist, zu wissen, ob du, ein anderes spirituelles Wesen oder vielleicht nur ein Sterblicher selbst der wahre Autor dieses Werkes bist. Unsere Mitglieder könnten uns dazu durchaus befragen.*

*Also, lieber Meister, wenn du so freundlich wärst, würdest du bitte die gut gestellte Frage von Rev. V. D. beantworten: Ist Jesus der Bibel, Meister der Göttlichen Himmeln und Leiter der Gründungskirche der Göttlichen Wahrheit der wahre und wirkliche Autor des Buches: New Teachings for an Awakening Humanity (Neue Lehren für eine erwachende Menschheit)? Und wenn du es wünschst, füge bitte alle zusätzlichen Informationen hinzu, von denen du denkst, dass es für uns wichtig wäre, sie zu diesem Zeitpunkt zu haben oder zu wissen, entweder in Bezug auf das Buch oder auf andere Gedanken, die du heute für uns hast.*

*Nochmals vielen Dank, Meister, für deine treue Führung und deine allgegenwärtige Quelle, um die Wahrheit in unser Leben und Verständnis zu bringen.]*

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute zu dir, um die Frage zu beantworten, die du mir gestellt hast. Ich bin dein lieber Freund Jesus, Meister der Göttlichen Himmeln, und der ewige Leiter unserer Kirche auf Erden.

Das Buch, auf das sich Rev. V. D. bezieht, wurde nicht von mir verfasst, sondern von einem Sterblichen, der bestimmte inspirierende Gedanken genommen hat und diese Gedanken bei der Bildung eines eigenen Buches verwendet hat. Einige dieser Gedanken hat er in der Tat im Prozess seiner Meditationen und seiner Sorge um den Weltfrieden aufgenommen. Doch obwohl sein Ziel ein edles ist, wenn es darum geht, dieses lang ersehnte Ergebnis zu fördern, hat er eine angemessene Grenze überschritten, indem er meinen Namen und meine angeblichen Worte an seine Schriften angehängt hat. Natürlich war und ist es seine Absicht, die Sache des Weltfriedens und der Brüderlichkeit der Menschen voranzutreiben, und er hat erkannt, dass die Autorität, die mein Name diesem Werk möglicherweise hinzufügen würde, zu seiner Bedeutung in einer Weise beitragen könnte, an die viel mehr Weltfriedenssuchende glauben würden, als wenn die Autorenschaft dieses Buches nur seine eigene wäre. Aber, wie gesagt, dies ist größtenteils ein Werk und Produkt seines eigenen Verstandes in Verbindung mit seinem starken Wunsch, den Frieden eine wachsende Realität sogar in seiner eigenen Zeit zu sehen.

Vieles spricht für seinen Versuch, ein edles Ziel zu erreichen, wie die Förderung des Weltfriedens, und viele seiner ausgedrückten Gedanken sind gut; aber die Urheberschaft dieses Werkes ist seine eigene und wurde nicht von mir geschrieben oder inspiriert. Er hat in seinen automatischen Schreibversuchen Worte der Weisheit von einigen hohen Geistern erhalten, aber nicht von denen, die mit den Wahrheiten der Göttlichen Liebe und der Neuen Geburt vertraut sind und daran glauben, wie sie dir in meinen und anderen Schriften durch Mr. Padgett, Dr. Samuels und andere offenbart wurden. Obwohl die Liebe und die Menschlichkeit, für die wir eintreten, es wert sind, sind diese Worte oder Lehren im Wesentlichen nicht anders als die, die auf die Vervollkommnung der natürlichen Liebe gerichtet sind. Und wie du in einigen Botschaften, die ich durch Mr. Padgett überbracht habe, erfahren hast, ist die Vervollkommnung der natürlichen Liebe zwar sehr wünschenswert, aber dieser Prozess ist ohne die Unterstützung der Göttlichen Liebe des Vaters notwendigerweise sehr langsam. Und, wie ich auch gesagt habe, kann die Brüderlichkeit des Menschen nicht wirklich erreicht werden, ohne dass er erkennt, dass die menschliche Liebe, so schön sie manchmal auch sein kann und ist, nicht ausreicht, um den Weltfrieden herbeizuführen, wenn der Vater und Schöpfer von uns allen von diesem Prozess ausgeschlossen wird. Die Hilfe des Vaters ist absolut notwendig, und die wahre Beziehung des Menschen zu und mit seinem Schöpfer muss zuerst erkannt und anerkannt werden, bevor die Flut des Bösen durch die Kräfte des Guten überwunden werden kann. Denn die irdischen und materiellen Ambitionen des Menschen stehen seinem spirituellen Fortschritt immer im Weg. Und solange diese materiellen Wünsche die Oberhand über seine spirituelle Natur gewinnen, werden seine gelegentlichen, wenn auch von Herzen kommenden Wünsche nach Weltfrieden nicht verwirklicht werden.

Die Seele des Menschen muss zuerst von der Liebe des Vaters genährt und gestärkt werden, bevor auf der Erde wirklich Frieden herrschen kann. Denn ohne diese stärkende Liebe verfällt der Mensch nur zu oft und schnell dem Wunsch, irdische Ambitionen zu erfüllen, die oft dem Ziel und der Erfüllung des Weltfriedens entgegenstehen. Habgier herrscht auf Erden immer dann, wenn es materielle Vorteile zu erlangen gibt, und wo die spirituelle Sicht und Perspektive im Streben nach diesen Dingen verloren geht.

Es ist nicht das erste Mal, dass meine Autorenschaft für ein veröffentlichtes Werk in Anspruch genommen wird, und es wird zweifellos auch nicht das letzte Mal sein. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Aber du kannst versichert sein, dass ich ein solches Unterfangen nicht unternehmen würde, ohne dich vorher über meine Absichten zu informieren. Unsere Beziehung basiert auf Vertrauen und gegenseitigem Verständnis, und es wäre nie gut, diese Werte zu bewahren, wenn ich mich so verhalten würde, dass ihr alle - die Treuhänder der Kirche und unsere Mitglieder - von einem Verständnis und einer Kenntnis meiner Pläne und der meiner himmlischen Brüder ausgeschlossen würdet. Solltest du also in Zukunft von anderen veröffentlichten Werken oder von Behauptungen über meine Urheberschaft durch andere hören, so sei versichert, dass diese Behauptungen falsch sein werden, wenn du nicht vorher über solche Absichten meinerseits informiert wirst.

Was eine angemessene Antwort auf eventuelle Anfragen betrifft, kannst du mit Zuversicht erklären, dass ich dieses Werk nicht verfasst habe, aber dass du einen gewissen Wert in seiner Bedeutung erkennst. Es gibt keinen Grund, diese Arbeit oder ihre Absicht zu verunglimpfen - nur anzuerkennen, dass die Autorenschaft nicht meine eigene ist. Es ist bedauerlich, dass der wahre Autor für seinen unzulässigen Verweis auf mich als Schöpfer des Werkes Rechenschaft ablegen muss. Das Werk hätte auch für sich allein stehen können, denn es hat einen beträchtlichen Wert, weil es versucht, Liebe und Frieden in den Herzen der Menschen zu fördern. Aber, beschäftigt euch nicht weiter mit diesem Thema als nötig. Wir haben noch viel wichtigere Arbeit zu erledigen, und das sollte euer Fokus und Antrieb für die aufgewendete Energie zu dieser Zeit sein.

Wie euch bereits durch Johannes gesagt wurde, sind diejenigen, die kein Wissen über die Göttliche Liebe des Vaters und den richtigen Weg, sie zu erlangen, haben, nicht meine wahren Jünger, egal wie gut ihre Absichten auch sein mögen. Das soll nicht heißen, dass es nicht viele gibt, die ein gewisses Maß an Liebe und Weisheit in die Welt bringen, in Form von niedrigeren Ordnungen der Wahrheit. Aber, wie gesagt, meine wahren Jünger kennen mich und wissen um meine wahre Mission auf der Erde und im Himmel. Und diese Jünger erkennt man ganz einfach daran, dass sie mich als den wahren Messias anerkennen, der die frohe Botschaft der Wiederhingabe der göttlichen Liebe des Vaters auf die Erde gebracht hat, indem sie Ihn inbrünstig um Seine verwandelnde Liebe bitten. Darüber hinaus erkennt man meine Jünger an der göttlichen Liebe, die sie selbst in ihrer eigenen Seele besitzen, als Ergebnis ihrer Gebete und des erfolgreichen Empfangs dieser Liebe. Du hast also immer diese Richtlinien, an denen du dich orientieren kannst, wenn du versuchst, festzustellen, ob die Informationen, die du erhältst oder in die du eingeweiht bist, von mir oder von meinen wahren Jüngern stammen oder nicht.

Wie Johannes sagte, prüfe die spirituellen Wesen, und wenn sie nicht anerkennen, was ich gesagt habe, oder keine Kenntnis davon haben, dann wirst du wissen, dass die Quelle der erhaltenen Informationen nicht von mir oder von den Göttlichen Himmeln stammt. Und was über spirituelle Wesen gesagt wurde, gilt auch für Sterbliche. Nur jene Sterblichen, die Wissen und Besitz der Wahrheiten haben, die ich und meine Jünger dargelegt haben, und die die Existenz und Realität der Göttlichen Liebe in sich selbst gefunden und anerkannt haben, sind als meine wahren Jünger und unter den wahrhaft Erlösten Gottes zu betrachten.

Ich glaube, das ist alles, was ich zu diesem speziellen Thema zu diesem Zeitpunkt sagen möchte. Ich freue mich, dass ihr geführt wurdet, um mich auf diese Angelegenheit aufmerksam zu machen, und ich hoffe, dass die Antworten, die ich gegeben habe, diese Angelegenheit in eurem eigenen Verstand und in eurer Seele und zu eurer Zufriedenheit lösen werden. Ich werde zu diesem Zeitpunkt nicht über ein anderes Thema schreiben, sondern wiederkommen, wenn es gewünscht wird, um eine weitere Botschaft zum Wohle der Menschheit und zur Förderung unserer Arbeit auf der Erde zu überbringen. Bis zum nächsten Mal verlasse ich euch also mit meiner Liebe und meinem Segen und möchte euch versichern, dass ihr diese Botschaft klar und gut erhalten habt.

Euer Bruder und Freund, Jesus.
<small>

1. <large id="f1"> Ein weiteres Werk, das fälschlicherweise behauptet, von Jesus zu sein, ist das bekannte *"Ein Kurs in Wundern"* - *"A Course in Miracles"*.[↩](#a1)
