---
title: "Zum Thema Gebet"
menu_title: ""
description: "Zum Thema Gebet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zum Thema Gebet

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes - kein Datum angegeben

Denke daran, um Gottes große Liebe zu beten, und wisse, dass Er deine Gebete hört, wenn sie aufrichtig von deiner Seele dargebracht werden, und dass Er dir helfen wird. Er wird deine Gebete erhören und Seine Liebe durch den Heiligen Geist zu deiner Seele senden; und diese Liebe wird dir die innere Kraft und den Frieden geben, die dir helfen, dich zu entspannen und dich nicht so sehr um materielle Äußerlichkeiten zu sorgen, sondern dir helfen, die Prioritäten auf den Austausch der Liebe und auf kleine, aber reale Errungenschaften von bleibendem Wert zu setzen, zu helfen, Selbstvertrauen in dir selbst und in anderen aufzubauen, ihnen zu helfen, die Bedeutung von Gebet und Liebe zu erkennen.

Das Wichtigste, an das du dich immer erinnern und das du an die erste Stelle der Prioritätenliste setzen solltest, ist, dass du darum betest, dass die göttliche Liebe des Vaters in deine Seele eindringt, um dir die Kraft und den Mut zu geben, die du brauchst, um dich dem Tag zu stellen, und für die Anstrengung, die nötig ist, um deine Aufgaben zu erfüllen; und dass du Ihm während dieses Tages oft dankst, nachdem du jede Aufgabe erledigt hast. Danke Ihm für Seine Segnungen der Liebe, dafür, dass Er dir auf die vielen unsichtbaren Wege hilft, die dir vielleicht nie bewusst werden. Wenn ihr euch daran erinnert, diese Dinge zu tun und euch stärker auf euren Schöpfer stützt, werdet ihr feststellen, dass stressige Situationen abnehmen, und dieselben Dinge, die vorher Sorgen verursacht haben, werden durch Gebet und das Eingreifen der Liebe sorgenfrei werden.

Wenn ihr Gott liebt und euer Leben in Seine Obhut legt, dann tut euer Bestes und lasst Gott den Rest tun. Ihr werdet viele Lasten loslassen, die ihr als Folge eures Lebens in einer materiellen Welt auf euch genommen habt. Strebt danach, in der Welt zu sein, aber nicht von der Welt, und ihr werdet aus vielen belastenden Verantwortungen heraustreten, die ihr als erwachsene Menschen auf euch genommen habt.

Gott erhört unsere Gebete und kennt unsere Gedanken und Wünsche, noch bevor wir sie äußern. Wenn ihr also einen anhaltenden Herzenswunsch habt, der gut und liebevoll und selbstlos ist, wird er euch zusätzlichen Segen bringen. Einige, die vielleicht ihre eigene Güte nicht sehen, könnten sagen: "Ich verdiene all diese Segnungen nicht"; aber sie erkennen vielleicht nicht die Güte ihrer Herzenswünsche.

Gott hört immer eure Gebete und kümmert sich um seine Kinder. All eure guten Gedanken und Taten werden mit Segnungen belohnt. Auch wenn diese Segnungen unsichtbar sind und vielleicht nicht einmal sofort gefühlt werden, werden sie durch das Wirken der Gesetze des Vaters in genauem und exaktem Maß verteilt. Alle Gesetze Gottes wirken nicht auf offensichtliche Weise, sondern sind miteinander verwoben, wirken auf allen Ebenen und verteilen ihren gerechten Anteil in exakten Dosen, manche offensichtlich und manche nicht.

Bis Gottes Kinder die Bedeutung ihrer spirituellen Natur lernen, werden sie von der Idee geplagt, dass es keine Gerechtigkeit gibt, weil sie den Fehler machen, das Leben nach materiellen Gesichtspunkten zu bewerten. Spiritueller Segen kann zu einem betenden Kind kommen, ohne dass sich materiell etwas ändert; aber wenn die inneren Veränderungen eingetreten sind und der Mensch friedlicher im Herzen ist, wird er seine Einstellung zu seinen materiellen Bedürfnissen neu bewerten und, auch wenn sich auf der materiellen Ebene nichts geändert hat, wird er seine Segnungen zählen und glauben, dass es eine Veränderung gegeben hat, weil seine materiellen Bedürfnisse geringer sind. Das geht Hand in Hand damit, dass Erfüllung eine Eigenschaft der Seele ist und dass, wenn die Seele zufrieden ist, auch die materiellen Wünsche befriedigt zu sein scheinen; oder das Verlangen nach materiellen Dingen nimmt ab, während die Suche nach geistiger Nahrung zunimmt.

Wenn wir den Kindern des Vaters helfen, die Wahrheiten Seiner Liebe zu lernen, können wir auch betonen, wie Seine Gesetze wirken, um ihr Leben in einer Weise zu regieren, die sie weiterhin in die Richtung ihrer Herzenswünsche führt. Und dass, wenn sie den Gedanken hegen, die Wahrheit wissen zu wollen oder den Willen Gottes in ihrem Leben tun zu wollen, diese Gedanken und Wünsche ihre gute Wirkung zu ihren Gunsten haben werden; sie setzen bestimmte Anziehungskräfte in Bewegung, die den Schutz und den Einfluss von Schutzengeln beinhalten. Diese Einflüsse reichen weit und ziehen sogar materielle Situationen an, die das Leben für das Kind, das dem Willen seines Schöpfers näher kommen will, angenehmer oder erträglicher machen. Also, auch wenn die Aussage, "unaufhörlich zu beten", wie eine unmögliche Bitte erscheint, erinnere dich daran, dass sogar ein Herzenswunsch wie ein Gebet ist; eine Sehnsucht nach Liebe und Harmonie, die ein Teil eurer Erfahrung sein soll, ist wie ein Gebet. All die guten Gedanken und Wünsche, die alle Kinder Gottes hegen, helfen ihnen, ihr Leben besser und ihre Seelen reiner zu machen.
