---
title: "Auftragsbestätigung"
menu_title: ""
description: "Auftragsbestätigung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Auftragsbestätigung

Jesus  - empfangen durch David Lampron am 6. Mai 1990.

*[Liebster Meister, Jesus, wie du weißt, Meister, jetzt, wo G____ seinen Studienkurs abgeschlossen hat und die Mitglieder des Dissertationskomitees seine Dissertation erhalten und beantwortet haben, fällt es dir nun zu, deine Kommentare bezüglich G____ s Ministerkandidatur zu präsentieren. G____ hat treu und fleißig gearbeitet, um die Anforderungen für das Pfarramt zu erfüllen und das offensichtlich ohne den Rückhalt und die Unterstützung einiger seiner Familienmitglieder. Zweifellos hat dies G____ viel Mut abverlangt, angesichts dieser Opposition weiterzumachen, und wir finden, dass er für seine Beharrlichkeit trotz dieser Opposition ein besonderes Lob verdient.*

*Wir alle wissen, wie besonders es für jeden Sterblichen ist, von deiner persönlichen Antwort beehrt zu werden und deshalb bete ich, dass ich heute besonders deutlich deine Gedanken empfange, von denen ich weiß, dass G____ sie für den Rest seines Lebens und während all seiner Jahre des Dienstes für unsere gemeinsame Sache auf dieser Erde in Ehren halten wird.*

*Ich begrüße nun deine liebevolle Gegenwart und deine Botschaft von heute.]*

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich freue mich besonders, auf deine Bitte einzugehen, auf G____ s Pastorenkandidatur zu antworten. Ich bin natürlich dein Freund und Bruder in der Liebe Gottes, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Leiter unserer Kirche auf Erden und möchte zunächst sagen, dass wir in den Göttlichen Himmeln immer sehr stolz und glücklich sind, wenn wir einen weiteren Sterblichen in unserer Dienstgemeinschaft begrüßen dürfen. Um G____ s Befürchtungen zu zerstreuen, freue ich mich, ihm von Anfang an sagen zu können, dass wir seine Kandidatur voll und ganz unterstützen und wünschen, dass er seine Weihe als Geistlicher sofort erhält. In Wahrheit hat er dieses Privileg und diese Verantwortung verdient und wir freuen uns darauf, ihm unsere spirituelle Führung anzubieten, während er sich auf den glorreichen Dienst einlässt, die Wahrheit der Liebe Gottes zu all seinen Brüdern zu bringen, die noch nach der seelischen "Nahrung" dieser Liebe hungern, die sich in ihren eigenen Seelen manifestiert.

Wie ihr, die Treuhänder, wisst, kann der Weg des Dienstes auf der sterblichen Ebene manchmal ein sehr schwieriger sein. Während sich die Welt nach Frieden, Gesundheit und Glück sehnt, werden diese Werte selten für längere Zeit erreicht, wenn sie mit dem materiellen Verstand oder mit den Kräften des Intellekts allein angestrebt werden. Gebete zu unserem Vater steigen für diese Segnungen auf, und solche Gebete, die von der Seele dargebracht werden, erreichen das hörende Ohr des Vaters und werden auf wohlwollende Weise beantwortet. Aber was noch fehlt, ist das Bewusstsein Seiner Kinder, dass es einen Segen gibt, der über allen anderen steht und der, wenn er erlangt wird, automatisch zur Erfüllung aller geringeren Segnungen führt. Ich spreche natürlich von dem Segen der Liebe Gottes, der, wenn er in die Seele eintritt, diese schrittweise darauf vorbereitet, alle Segnungen zu empfangen, die man sich erhoffen kann, und noch viele mehr, die aus dem unergründlichen Vorratshaus der Großen Seele Gottes zur Verfügung stehen. Und es ist der große Wunsch des Vaters, dass alle Seine Kinder lernen, dieses große Lagerhaus Seiner Segnungen anzuzapfen, indem sie zuerst das Himmelreich suchen, aus dem all diese Segnungen fließen. Es ist Gottes Liebe, die im Himmelreich überragend existiert, und jeder, der dieses Reich findet, findet alles.

Aber, wie ich schon sagte, in einer Welt, die mit Streit, Pestilenz, Krankheit, Sünde, Irrtum und Krieg auf vielen Ebenen gefüllt ist, sind die Belohnungen für jemanden, der sich entscheidet, seinen Brüdern, die in dieser Negativität gefangen sind, zu dienen, selten unmittelbar oder befriedigend. Weil man eine Botschaft von der wiederhergestellten Verfügbarkeit der Liebe Gottes für alle Seine Kinder überbringt, die jedem gegeben wird, der in ernsthaftem und herzlichem Gebet um diese unsterbliche Liebe bittet, führt dies nicht notwendigerweise dazu, dass eine solche Botschaft mit offenen Ohren und erfreuten Herzen empfangen wird; noch führt diese Präsentation notwendigerweise dazu, dass dem Überbringer der Botschaft Ehre und Dankbarkeit zuteil wird.

Als ich von der Kindheit zum Mann heranwuchs und Tag für Tag und Jahr für Jahr mehr von der Liebe des Vaters empfing, bis ich schließlich den Tag meiner eigenen ministeriellen Weihe erreichte - die mir vom Vater selbst geschenkt wurde -, waren die Mission, auf die ich mich begeben sollte und die Wege, die ich bald gehen würde, in vielen Fällen nicht einfach. Zunächst einmal waren weder meine Eltern noch meine Geschwister von meinem Anspruch überzeugt, Gottes auserwählter Messias zu sein, der die frohe Botschaft der wahren Errettung und der wiederhergestellten Unsterblichkeit überbringen sollte. Wie es in der Bibel geschrieben steht, dachten sie zunächst alle, dass ich von Sinnen sei und dass meine Aussagen das Produkt eines dementen Verstandes seien, der durch Übereifer negativ beeinflusst wurde. Und sicherlich hatte meine unmittelbare Umgebung wenig bis gar keinen Glauben an meine Behauptung, denn sie hatten mich immer nur als einen gehorsamen Sohn eines Zimmermanns gesehen, der zum Manne heranwuchs, nicht anders als die Söhne anderer Männer. Und so, wie es damals beobachtet wurde und im Laufe der Geschichte immer wieder festgestellt wurde, wird ein Prophet selten in seiner eigenen Gemeinschaft oder seinem Land akzeptiert.

Aber was sollte ich angesichts dieser anfänglichen Ablehnung tun - die Mission aufgeben, für die ich wusste, dass ich auserwählt war? Nein, ob ich nun akzeptiert oder abgelehnt werden würde, ich wusste in meinem Herzen und in meiner Seele, dass es keine Kompromisse mit der Wahrheit gab und dass man nie wirklich mit etwas anderem als der Wahrheit leben konnte, wenn sie einmal das eigene Wesen durchdrungen hatte. Der Entschluss war also, nicht vor der Ablehnung der anderen zu kapitulieren, sondern noch mehr danach zu streben, das lebendige Vorbild der Liebe Gottes zu werden, die sich in meiner Seele manifestiert hat, damit andere, wenn sie diese Liebe bezeugen, doch noch von meinen Aussagen überzeugt werden und deshalb demselben Weg folgen können, der zu meiner eigenen Erlösung und zur höchsten Nähe zum Vater geführt hat.

Und so sage ich dir, G____ , mein lieber Bruder in Christus, erkenne, dass du dich mit einer ganzen Schar von uns verbindest, denen Ablehnung nicht fremd ist - Ablehnung, die sogar von unseren Liebsten kommt: unseren Familien und Freunden. Meine eigenen Jünger wurden geschmäht und bespuckt, und einige der heutigen Treuhänder unserer Kirche haben ebenfalls Misshandlungen erlitten, während sie versuchten, dem Willen unseres lieben Vaters im Himmel zu dienen. Aber fasse dir ein Herz, G____ . Wenn du fest in deinen Überzeugungen bleibst und treu deine eigene Liebe zu allen projizierst, stehen die Chancen sehr gut, dass die Unterschiede im religiösen Glauben in deiner Familie oder unter deinen Freunden weder dich noch sie der Liebe berauben werden, die ihr wirklich in euren Seelen teilt. Die Einstimmigkeit der Seele ist weitaus wünschenswerter zu bewahren als die Einstimmigkeit des Verstandes. Und solange du ein liebevolles Vorbild bist, wirst du liebevolle Antworten zu dir ziehen, ungeachtet der Unterschiede in den vergänglichen mentalen Überzeugungen.

Aber selbst wenn man trotz bester Liebesbemühungen nicht das volle Maß an Liebe und Respekt von seiner Familie und seinen Freunden erhält, das man sich erhofft hat, sollte man sich immer vor Augen halten, dass Gottes Liebe ewig ist, und dass er es ist, dem wir als seine auserwählten, ordinierten Diener zuallererst dienen und ihn lieben sollen. Und obwohl menschliche oder natürliche Liebe sehr wertvoll ist, kann sie nicht mit der göttlichen Liebe verglichen werden, die Gott seinen Kindern schenkt, die danach streben, seinen Willen zu tun, und die danach streben, die Wahrheit seiner beständigen Liebe zu allen zu bringen, die Ohren haben, um zu hören und sehnsüchtige Seelen, um sie zu empfangen.

Bevor ich schließe, möchte ich sagen, dass wir alle sehr stolz auf die Arbeit sind, die alle unsere geliebten Mitarbeiter leisten, und wir freuen uns auf viele weitere fruchtbare Jahre gemeinsamer Anstrengungen mit unseren Brüdern und Schwestern im Fleisch, die ihr Leben dem Dienst des Vaters widmen. Und heute haben wir das Vorrecht und die Freude, G. M. U. als einen wahren Mitarbeiter und ihren Geliebten Bruder in Christus anzuerkennen, der nun seinen Platz neben uns in unserem ständig wachsenden Heer der Erlösung einnehmen wird.

Ich verlasse dich jetzt mit meiner Liebe und meinem Segen und dem Segen des Vaters. Ich bin dein Bruder und Freund, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
