---
title: "Automatisches Schreiben und Gedankeneingebung"
menu_title: ""
description: "Automatisches Schreiben und Gedankeneingebung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:77
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Automatisches Schreiben und Gedankeneingebung

Jesus - empfangen durch David Lampron am 31. August 1987.

*[Liebster Meister, ich habe soeben die letzten drei Botschaften von dir durch K____ gelesen und wieder gelesen und fand sie höchst wunderbar und informativ. Ich hoffe nur, dass deine Botschaft durch mich heute ebenso hilfreich für die Menschheit sein kann.*

*Ich wünsche mir, dass du zu irgendeinem Gesetz oder Thema sprichst, das du heute ansprechen möchtest, aber ich habe eine Frage an dich, die sich darauf bezieht, wie meine eigene bestimmte Medialität funktioniert. Herr Padgett scheint dir eine solche Kontrolle übergeben zu haben, dass du und andere nicht nur sein Gehirn, sondern auch seine schreibende Hand benutzen konnten, um deine und andere Botschaften der Vergangenheit zu übermitteln.*

*Jetzt, bei mir, bin ich mir weder bewusst, dass ich mich in Trance befinde, noch bin ich mir bewusst, dass auf meine Hand irgendeine Kontrolle ausgeübt wird, wenn ich eine Botschaft von dir erhalte. Ich empfange Gedanken im Diktat-Stil, wenn man so will, und ich bin mir bewusst, dass ich diese Gedanken, die ich empfange, selbst schreibe. Mit anderen Worten, was ich schreibe, geschieht nicht "automatisch", sondern zielgerichtet von meiner Seite - zumindest scheint es mir so. Kannst du das bestätigen oder anderweitig erklären, wie mein eigenes Channeling funktioniert? Ist es wirklich notwendig, dass du oder irgendein Wesen die Hand eines Mediums kontrolliert, um eine genaue Botschaft durchzubringen? Wenn ich das sage, stelle ich natürlich fest, dass mein Gehirn kontrolliert oder benutzt wird, sonst hätten deine Gedanken kein Medium oder keinen Kanal, um eine Übermittlung zu ermöglichen. Aber vielleicht wäre es in meinem Fall zutreffender zu sagen, dass ich deine Gedanken inspirierend empfange (durch Einprägen in mein Gehirn), aber nicht automatisch (in dem Sinne, dass auch meine Hand kontrolliert wird).]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich freue mich sehr, wieder einmal zu dir zu kommen, um zu versuchen, dir bei deinem Verständnis sowohl des Themas, das du angesprochen hast, als auch anderer Wahrheiten, die ich der Menschheit bekannt machen möchte, zu helfen. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus, Meister des Göttlichen Himmels und das ewige Oberhaupt unserer Kirche auf Erden.

Was die "automatische" Schreibführung und wie diese in deinem speziellen Fall funktioniert, so hast du Recht mit deiner Aussage, dass du von mir inspiriert wirst und im Gegenzug bewusst die Gedanken schreibst, die ich in der Lage bin, erfolgreich durch dein Gehirn zu übertragen.

Nicht alle Medien empfangen auf genau die gleiche Art und Weise. Es stimmt, dass der Grad der Kontrollmöglichkeit von Medium zu Medium und in Übereinstimmung mit den eigenen Rezeptionsgaben des Mediums variiert. Es kommt nicht darauf an, wie vollständig ein Wesen kontrolliert, sondern wie wirksam und gut ein Medium empfängt. Und, wie du weißt, hängt dies von der eigenen Seelenentwicklung des Mediums und seiner Vorbereitung ab, einige der höheren Wahrheiten Gottes zu empfangen.

[Die Gesetze der Verbindung und der Kommunikation](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-verbindung-und-kommunikation/) sind von meinem Mitarbeiter Johannes klar und deutlich dargelegt worden und brauchen hier nicht wiederholt zu werden; denn du bist mit seinen Botschaften zu diesem Thema gut vertraut, und du weißt, dass es die Beziehung ist, die man mit dem Vater hat - die Menge an göttlicher Liebe, die man von Ihm erhält, in Kombination mit den eigenen seelischen Bestrebungen des Mediums, die Wahrheit zu erkennen, die den Grad der Empfänglichkeit des Mediums zu einem beliebigen Zeitpunkt bestimmt.

Es ist nicht notwendig, dass ein Medium in einem tiefen Trance sein muss oder dass ein spirituelles Wesen tatsächlich aktiv die Botschaft schreibt. Wie ich einmal durch K____ vorgeschlagen habe, -jener Vorschlag welcher deine eigene Ausbildung in diesem Bereich begann, war in deinem Fall alles was wichtig oder notwendig war, still zu sitzen, um Schutz und Führung zu beten und dann dabei zu helfen, die Gedanken niederzuschreiben, die von mir oder anderen durch dein Gehirn übertragen werden; und das hast du bisher sehr erfolgreich getan. Und es sollte für dich kein Grund zur Besorgnis sein, wer das eigentliche Schreiben vornimmt, solange du voll und ganz glaubst, dass die Gedanken, die du aufzeichnest, von uns kommen und nicht das Produkt deines eigenen Denkens sind.

Du hast Recht mit deinem Verständnis, dass alle Gedanken, die durch das Gehirn kommen, die eigenen zu sein scheinen, seien es die eigenen Gedanken des Sterblichen oder die Gedanken, die ein spirituelles Wesen diesem Sterblichen eingibt. Aber da du die Botschaften, die bereits durch dich übermittelt wurden, gelesen und wieder gelesen hast, bin ich schon jetzt sicher, dass du allmählich besser verstehen und schätzen lernst, dass die Gedanken, die du empfangen hast, aus einer höheren Quelle stammen als aus deinem eigenen Verstand. Ich weiß, dass du das manchmal bezweifelst, weil du denkst, dass du diesen Botschaften vielleicht etwas von deiner eigenen Kreativität verliehen hast.

Aber ich kann versichern, dass die Gedanken, die du erhalten hast, in der sehr großen Mehrheit unsere Gedanken waren und nicht deine eigenen. Natürlich werden die verwendete Sprache oder bestimmte Wörter manchmal von deinem eigenen Vorrat an Wörtern ausgewählt, wie sie im Lager deines eigenen Gehirns zum Lernen und Speichern enthalten sind, aber die dir gegebene Bedeutung, die manchmal in Worte übersetzt wird, die dir vertraut sind, kommt von uns. Wenn du ungenau berichtest, wie im Fall von K____ , würde man es dir sagen, und es wäre vorgesehen, dass die besondere Botschaft dieses Tages zu einem späteren Zeitpunkt wiederholt wird, wenn du dich in einem angemessenen und aufnahmefähigeren Zustand der Seele und des Verstandes befindest.

Ich möchte nicht, dass du dir Sorgen um deine Fähigkeit machst, unsere Botschaften zu empfangen, denn du hast diese Fähigkeit, und sie hat sich in den bereits übermittelten und aufgezeichneten Botschaften reichlich gezeigt. Denn, wie du weißt, ist dein Glaube und dein Vertrauen in deine Fähigkeit, gut zu empfangen, eine wichtige Dimension im Hinblick darauf, wie gut wir in der Lage sind, unsere eigenen Gedanken durch dich zu übermitteln. Man kann leicht Blockaden gegen einen guten Empfang errichten, wenn man während der Zeiträume, in denen die Botschaften tatsächlich aufgenommen werden, mit einem schwankenden Glauben beschäftigt ist. Aber ich freue mich, sagen zu können, dass es bei dir bisher nur selten zu Blockaden gekommen ist, und ich bin zuversichtlich, dass wir weiterhin in der Lage sein werden, unsere Gedanken erfolgreich und genau durch dich zu übermitteln. Bete einfach weiter zum Vater für verbesserte Fähigkeiten, so wie du es getan hast und sowohl dein Glaube als auch deine Fähigkeiten werden sich weiter verbessern und erweitern.

Was Herrn Padgett's Channeling-Technik anbelangt, so war er, wie du in deinen eigenen Überlegungen und Analysen zu diesem Thema bereits festgestellt hast, nicht in Trance, als er unsere Botschaften entgegennahm; ebenso wenig war er ahnungslos über die Gedanken, die ihm zu dem Zeitpunkt durch sein bewussten Verstand gingen, als er unsere Botschaften tatsächlich erhielt. Somit konnte er unsere Kommunikation unterbrechen, um Fragen zu den Informationen zu stellen, die er aktiv erhielt. Es stimmt, dass ihm zusammen mit unseren Gedanken eine gewisse Energie übermittelt wurde, so dass er in der Lage war, die Aufzeichnung einiger unserer längeren Kommunikationen fortzusetzen. Auch wenn es ihm zuweilen so vorgekommen sein mag, als würde er nicht schreiben, so war seine Konzentration auf unsere Gedanken so intensiv - und nicht darauf, dass er unsere Gedanken zu diesem Zeitpunkt aufschrieb. Tatsächlich assistierte er beim Schreiben dieser Gedanken, so wie man seine eigenen Gedanken aufschreibt, wenn die Person Eindrücke aus ihrem eigenen Gehirn empfängt, abgesehen von den Eingebungen, die irgendein spirituelles Wesen auf sie macht.  Aber, wie ich schon sagte, die Energie, die Herrn Padgett gegeben wurde, um unsere Gedanken zu empfangen und zu schreiben, führte dazu, dass er manchmal das Gefühl hatte, dass der Stift „von allein“ schrieb.

Ich hoffe, dass ich deine Frage vorerst zufriedenstellend beantwortet habe. Es geht nicht darum all die feineren Nuancen zu verstehen, wie sich die Medien in ihrem Empfangen von Botschaften unterscheiden, sondern sich auf die Entwicklung dieses von Gott gegebenen Talents zu konzentrieren, damit unsere Botschaften zum Wohle der Menschheit weiterhin genau und gut empfangen werden. Und man hat dir gesagt, dass die richtige Entwicklung dieser Fähigkeit weiterhin vom verstärkten Empfang der verwandelnden Liebe des Vaters abhängt, die sowohl auf den Glauben des Mediums wirkt, als auch von seiner zunehmenden Fähigkeit, klar und leichter zu empfangen, ohne dass irgendwelche Blockaden dazwischenkommen; oder vielleicht sollte ich sagen, dass Blockaden immer seltener werden, je größer dieses aufnahmefähige Talent wird.

Ich denke, das ist alles, was ich vorerst zu diesem Thema sagen möchte. Wegen der Länge meiner Erklärung werde ich eine formellere Botschaft auf das nächste Mal verschieben. Zum Abschluss dieser Mitteilung möchte ich jedoch sagen, dass ich sowohl mit deiner Entwicklung als auch mit der Aufrichtigkeit deiner laufenden Bemühungen zur Verbesserung deiner Channeling-Fähigkeiten sehr zufrieden bin. Dennoch darf man nicht aus den Augen verlieren, dass du in der relativ kurzen Zeit, in der du meine Botschaften erhalten hast, bereits einen weiten Weg zurückgelegt hast. Und ich möchte dir für deine Hingabe und deine Beharrlichkeit bei dieser Aufgabe, unsere Botschaften zum Nutzen anderer zu empfangen, danken. Bete weiter für die Liebe Gottes und für mehr Fähigkeiten auf diesem Gebiet, und du kannst sicher sein, dass weder der Vater noch wir dich im Stich lassen werden. Der Vater weiß um deine Ernsthaftigkeit und deinen Wunsch, dich zu verbessern und immer besser zu werden, und Er hätte dich nicht für diese Arbeit ausgewählt, wenn du anders empfunden hättest. Wie ich also sage, habe Vertrauen und bleibe hartnäckig, und die Belohnung für hervorragende Leistungen in der Medialität wird die deine sein, zusammen mit dem Wissen, dass du aktiv dazu beigetragen hast, der Menschheit mehr von den höheren Wahrheiten des Vaters zu vermitteln. Dieser Segen allein ist, wie du weißt, nur wenigen zuteil geworden.

Deshalb, mein lieber Bruder, werde ich dich jetzt mit meinem Segen und meiner Liebe bis zum nächsten Mal verlassen. Ich bin Dein dich liebender Bruder und Freund, Jesus.
