---
title: "Bearbeitung von Band II"
menu_title: ""
description: "Bearbeitung von Band II"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:100
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bearbeitung von Band II

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 11. August 1991.

*Lieber geliebter Bruder und Freund, Jesus. Unser lieber Bruder in Christus, Dave, würde gerne wissen, ob die redaktionelle Arbeit, die er an Band II geleistet hat, deine Zustimmung findet, oder ob es Bereiche gibt, die du gerne anders gemacht hättest. Kannst du mir helfen zu verstehen, warum es so eine Last ist, mit R___ zusammen zu sein? Warum sie Dinge so langsam tut und warum sie nicht in der Lage zu sein scheint, auf das zu reagieren, was wir von ihr verlangen? Danke für deine Hilfe und Liebe. Ich liebe dich und fühle mich so gesegnet, als einer der vielen auserwählt zu sein, die sich mit der gleichen Arbeit beschäftigen wie Mr. Padgett (wie du ihm gegenüber in einer Botschaft erwähnt hast, die auf den [Seiten 93 und 94 von Band II](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/ueber-die-wichtigkeit-die-seele-mit-hilfe-der-goettlichen-liebe-zu-entwickeln-jep-jesus-8-juli-1915/), erscheint), dass du viele Sterbliche beeinflusst, in den hellseherischen (psychic) Zustand zu gelangen, der notwendig ist, um diese große Arbeit zu tun. Danke, lieber Vater im Himmel, für all die großen und vielen Segnungen, die Du uns jeden Tag schenkst. Bitte beschütze mich weiterhin vor lieblosen spirituellen Wesen und hilf mir in meinem seelischen Fortschritt in Deiner Großen Göttlichen Liebe! Amen.*

Ich bin hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute Morgen wieder zu dir, wie immer, um meine Gedanken durch dich schriftlich zu übermitteln. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel, der Meister der Göttlichen Himmeln und ich begrüße diese Gelegenheit, die du mir gibst, um meine Botschaft der Woche zu überbringen.

Wie wir in unserer Botschaft über A____ erklärt haben, sind wir sehr zufrieden mit der Arbeit, die du machst, was auch die redaktionelle Arbeit unseres Freundes und Mitarbeiters Dave einschließt. Wie ihr seht, haben wir die Notwendigkeit und den Wunsch erklärt, diese wichtigen Wahrheiten auf so viele Arten zu verbreiten, wie eure Liebe euch dazu motiviert. Und der wichtigste Aspekt dieser Ausbreitung ist, dass sie in Liebe geschieht. Und wir sehen, dass Dave seine Liebe in die Arbeit steckt. Und wenn er mit den Ergebnissen zufrieden ist, dann sind auch wir zufrieden. Es werden noch Übersetzungen folgen. Es wird Zusammenfassungen dieser Übersetzungen in andere Sprachen geben. Es wird einige Präsentationen geben, die verschiedene Beschreibungen enthalten können, die nicht genau sind, aber diese werden nach bestem Wissen und Gewissen zum Zeitpunkt des Fortschritts und des Verständnisses des Themas, das sie zu erklären oder zu beschreiben versuchen, erklärt werden. Aber, du siehst, es wird keinen Schaden anrichten, wenn jemand zum Beispiel die Vorstellung hat, dass die Straßen des Himmels mit Gold bedeckt sind, denn was der Autor der Beschreibung versuchte zu vermitteln, war, dass in seiner oder ihrer "Vision" der Himmel "schön und herrlich" war, und Gold kam für diese Person dem "Wert" dessen, was man sich vorstellte, um die Beschreibung des Himmels zu erfüllen, am nächsten.

So wird in diesen verschiedenen Schriften der Wahrheiten des Vaters, von denen viele dem Austausch mit der Menschheit gewidmet sein werden, die Wichtigkeit des Gebetes um Gottes göttliche Liebe als Mittel zur Erlösung betont. Dies ist die Botschaft, die weitergegeben werden muss. Jeder muss seinen göttlichen Fortschritt mit dem sehnsüchtigen und betenden Wunsch beginnen, Gottes Gnade der Liebe zu empfangen, bevor er bereit sein kann, auf höhere Ebenen vorzudringen und höhere Wahrheiten zu verstehen. So werden ihre Vorstellungen davon, wie der Himmel ist, viele "Veränderungen" erfahren, je nach ihrem Seelenzustand und ihrer Fähigkeit, die Wahrheit oder das höhere Verständnis wahrzunehmen.

Wenn Schriften einige "Ideen" enthalten, die nicht mit den tatsächlichen Geschehnissen oder Beschreibungen bestimmter Orte übereinstimmen, ist das kein entscheidender Fehler; kein Schaden wird aus diesen Ungenauigkeiten entstehen, besonders wenn sie sich auf die Beschreibungen und Vorkommnisse in der materiellen Umgebung der spirituellen Welt beziehen, und auf das, was ein Mensch erwarten kann, wenn er in diese eintritt. Da wir in unseren vielen Botschaften der Wahrheit über die Bedeutung der seelischen Sehnsucht nach der Göttlichen Substanz der Liebe des Vaters als Weg zur Erlösung der Seele erklärt haben, werden diese wichtigen Lehren in den vielen Erklärungen und Übersetzungen, die folgen werden, beibehalten.

Es gibt Tausende und Millionen von göttlichen Engeln, die mit den Menschen zusammenarbeiten, um die Arbeit zu überwachen, die sie für den Vater der Liebe tun. Wenn diese Schreiber und Übersetzer den Wunsch haben, dem Vater auf die höchste und beste Art und Weise zu dienen, die ihnen möglich ist, werden diese Engelswächter in der Lage sein, sie in ihren Schriften zu beeinflussen. Wenn es um den Teil über das Gebet zum Vater für Sein besonderes Geschenk der Gnade geht, werden diese Schreiber und Übersetzer dieser Wahrheiten besonders gesegnet und von diesen spirituellen Wesen beeinflusst werden, um diesen Aspekt unserer Lehren einzubeziehen und zu betonen.

Er wurde in meinen Schriften hervorgehoben; er wurde in anderen Botschaften beibehalten; er wird das Thema in all unseren Erklärungen und Beschreibungen in der Zukunft bleiben, selbst wenn die Menschheit höher entwickelt wird und in der Lage ist, höhere Wahrheiten durch die Wahrnehmungen ihrer Seele wahrzunehmen, wird die Betonung immer noch auf der Wichtigkeit des Gebetes zu unserem Gott der Liebe liegen, damit Seine Göttliche Essenz auf unsere Seelen ausgegossen wird. Wenn dies der "führende" Gedanke, Wunsch und die Handlung ist, wird alles andere folgen. Wenn wir also gefragt werden, ob wir mit der Arbeit, die getan wird, zufrieden sind, dann erinnere dich daran, dass wir die Liebe, mit der die Arbeit getan wird, als die erste Überlegung betrachten, wenn es darum geht, die Herzen und Seelen der Kinder Gottes mit den Wahrheiten Seiner Liebe zu erreichen. Ob ein "t" gekreuzt oder ein "i" nicht gepunktet ist, hat keinen Einfluss auf die Wahrheiten, die von einer suchenden Seele aufgenommen werden können. Sätze können umgestellt werden, Erklärungen können auf verschiedene Art und Weise gegeben werden. In meinen Schriften durch Herrn Padgett und Dr. Samuels wurden viele Erklärungen gegeben, wie man auf dem Weg der Wahrheit voranschreiten kann. So wird der Göttliche Weg auf die eine oder andere Weise abgedeckt werden, wenn der Leser auf der Suche ist. Fahre fort mit deinen verschiedenen Darstellungen, damit jede Kombination des Denkens in der Lage ist, das Gesagte zu erfassen.

Auch wenn wir den Wunsch haben, die Unwahrheit zu beseitigen, die die Menschen davon abhält, das wahre Seelenheil zu erhalten, sind wir mehr daran interessiert, dem suchenden Verstand und dem Herzen die Wahrheit auf so viele Arten wie denkbar zu präsentieren.

Fahre mit der wunderbaren Arbeit fort, lieber Dave, so wie du sie mit deiner Liebe unterstützt hast, mit dem aufrichtigen Wunsch, dem Leser zu helfen, die Wahrheiten der Liebe Gottes auf den Seiten und in den Absätzen unserer Mitteilungen zu finden. Wir lieben euch, jeden einzelnen unserer Mitarbeiter im Fleisch, und wir sind an eurer Seite, wann immer ihr uns um Hilfe und Liebe und Schutz und Unterstützung anruft, denn wir sind uns des Verrats in der Welt und der vielen spirituellen Wesen bewusst, die sich in unsere Arbeit einmischen; einige aus keinem anderen Grund als um sich einzumischen, um Aufmerksamkeit zu erregen. Und selbst wenn sie deine Aufmerksamkeit nicht haben, weil du dir ihrer Anwesenheit nicht bewusst bist, so haben sie sie doch, weil sie dich beeinflusst haben, dich von deinen spirituellen Gedanken abzuwenden, und dadurch in ihren Bemühungen erfolgreich waren.

In R_____ Fall hat sie ihre gewählte Richtung nicht mit fester Überzeugung in die Hand genommen. Sie weiß "irgendwie", in welche Richtung sie gehen möchte, aber dann sind da diese "anderen", die auch mit einbezogen werden müssen. Sie hat das Gefühl, dass sie, wenn sie standhaft bleibt, nicht sehen kann, dass sie flexibel genug ist, um ihre Konzepte mit ihren eigenen zu verbinden. So lässt sie sich selbst offen für unerwünschte Einflüsse. Sie muss konsequenter und inbrünstiger darum beten, dass Gottes göttliche Liebe ihr den Mut und die Kraft für ihre Überzeugungen gibt. Sie muss den Wunsch haben, sich über die negativen Einflüsse der niederen spirituellen Wesen zu erheben. Sie muss um Schutz vor diesen Einflüssen beten und die Bindung und Beziehung brechen, die jene während ihres Lebens zu ihr aufgebaut haben.

Es ist keine leichte Aufgabe, Gedanken zu verändern, die sich über einen langen Zeitraum etabliert haben, und besonders, wenn diese Gedanken Selbsthass oder Ablehnung beinhalten, oder Überzeugungen, die einen unwürdig fühlen lassen, glücklich zu sein und sich frei von Lasten zu fühlen. Manche Menschen haben die "Idee", dass sie, wenn sie nicht "leiden", Gottes Werk nicht hingebungsvoll tun, während genau das Gegenteil der Fall ist. Wenn eine Person kein Gefühl der Freude und Erhebung verspürt, wenn sie spirituelle Arbeit für den Vater verrichtet, dann würde ich sagen, dass sie diese Arbeit nicht aus einer Motivation der Liebe heraus tut, als eine Erweiterung ihres Wunsches, Ihm in einem liebevollen Akt des Dienens zu dienen, als ein Privileg und Segen, auf diese Weise dienen zu können.

Das sollte dir helfen zu sehen, dass du dein Werk des Dienstes für den Vater in Liebe tust, da du diese Erhebung des Geistes und der Freude spürst, und weil du dich besonders gesegnet fühlst, auf diese Weise dienen zu können, ein Kanal für meine Gedanken zu sein, und du freust dich jeden Sonntag auf dieses Privileg; und sogar noch häufiger, wenn sich die Notwendigkeit ergibt. Das ist die Haltung, die Hoffnung, die Liebe und die Aufmunterung, die wir immer in unseren Mitarbeitern sehen möchten. Und wenn sie fehlt, würden wir es vorziehen, dass der Arbeiter eine Pause von der "Arbeit" macht und betet und sich ausruht und erst dann zum Leben des Dienstes zurückkehrt, wenn es als ein Privileg und nicht als eine Last angesehen werden kann.

Wir lieben euch, ihr Lieben, jeden einzelnen, und wir werden euch niemals allein lassen, wenn ihr zu Gott um Seine Hilfe und Liebe und Schutz betet. Wir sind Seine dienenden Engel und führen Seine Gebote als eine Bewegung unserer Liebe aus; und wir fühlen uns äußerst privilegiert, Ihm auf diese Weise zu dienen. Denn wir wissen, dass der Tag kommen wird, an dem sich die Türen zu den Göttlichen Himmeln schließen werden und wir nicht mehr auf die Erde kommen können, und die Menschheit wird nicht mehr das Privileg haben, Gottes Gnade der Göttlichen Liebe zu empfangen. Dies ist das, was als der "Zweite Tod" bekannt ist. Das zweite Mal wird das Privileg, Seine Liebe zu empfangen, den Seelen Seiner Kinder entzogen werden. Aber bis zu diesem Zeitpunkt werden wir alle unter den Menschen arbeiten, um ihnen zu helfen, sich dieses großen Geschenks und Privilegs bewusst zu werden, das ihnen zusteht, um mit ihrem Vater im Himmel eins zu werden.

Ich bin sein geliebter Sohn, Jesus, der dich jetzt mit meinem Segen verlässt. Ich bin mit meinem himmlischen Vater durch meine Gebete eins geworden, um von Seiner Großen Substanz der Liebe gesegnet zu werden, die meine Seele in eine göttliche Seele verwandelt hat.

Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
