---
title: "Das Gesetz der Aktivierung Teil 2"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz der Aktivierung Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz der Aktivierung Teil 2

Jesus - empfangen durch David Lampron am 28. Mai 1987.

[zu Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/das-gesetz-der-aktivierung-teil-1-dl-jesus-20-mai-1987/)

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme an diesem schönen Tag zu dir, um dir und zum Wohle der Menschheit meine Liebe und Worte der Ermutigung in dem vor uns liegenden Werk zu bringen. Ich bin dein Bruder im spirituellen Sein und dein Freund, Jesus.

Heute möchte ich einen Aspekt des Gesetzes der Aktivierung besprechen, den ich in meinen einleitenden Erklärungen zu diesem Thema und der Wahrheit eines der Gesetze des Vaters angesprochen habe, die Seine Kommunikation mit allen Seinen Kindern, sowohl in der spirituellen Welt als auch auf der Erde, betreffen. Wie ich dir gesagt habe, kommuniziert der Vater von Seele zu Seele, wenn es um Seine Kinder geht, und Er tut dies, damit Sein Wille und Seine Wünsche der Menschheit bekannt gemacht werden können. Ich habe dir auch gesagt, dass es eine Hierarchie der Kommunikation gibt, in der die höchsten Engel Gottes Seine Wünsche am deutlichsten empfangen, und dass die Klarheit dementsprechend etwas weniger gut empfangen wird, wenn wir auf der Skala der Seelenentwicklung nach unten gehen. Die Kommunikation erfolgt durch die Aktivierung der eigenen Seele des Vaters, entweder als Antwort auf die aufrichtigen, von Herzen kommenden Gebete Seiner Kinder oder auf die Wünsche, die Seiner eigenen wohlwollenden Seele entspringen, unabhängig von jeder äußeren Stimulation.

Nun, da sie die innere Botschaft des Willens des Vaters erhalten, werden Seine höchsten Engel dazu veranlasst, Seine Anweisungen so schnell wie möglich auszuführen. Aber natürlich müssen wir von den himmlischen Sphären dazu oft auch die Hilfe anderer hoher spiritueller Wesen oder sogar in einigen Fällen auch die Hilfe von Sterblichen in Anspruch nehmen.

Man könnte dies mit einem Ozean vergleichen, in dem eine Bewegung im Zentrum auftritt und Wellen oder Kräuselungen in einer geschlossenen kreisförmigen Weise zu den entferntesten Ufern ausgesandt werden. Die Wellen, die der Quelle am nächsten sind, sind am stärksten und enthalten die meiste Kraft; und je größer der Kreis wird, desto größer ist die Fläche, die er einnimmt, aber die Kraft wird notwendigerweise weniger. Und das ist der Grund, warum das volle Verständnis des Willens des Vaters näher an der Quelle klarer ist als an den "entferntesten Stellen" des Universums des Vaters. Dennoch gibt es immer genug Seelen, die von dieser emanierenden Aktivierung betroffen sind, wodurch dem Willen des Vaters gedient wird, egal ob die Entfernung zur Quelle nah oder fern ist.

Auf der Erde gibt es viele materielle Gebete aufrichtiger Natur, die den Vater erreichen und von Ihm empfangen werden. Und diese Gebete, die Er beantworten möchte, müssen von denen ausgeführt werden, die Einfluss auf die materiellen Ergebnisse haben. Manchmal werden nur die höchsten Engel Gottes beauftragt, Seinen Willen auszuführen, wenn es um materielle Vorteile geht. Häufiger jedoch, wenn es um materielle Segnungen geht, werden spirituelle Wesen unterhalb der himmlischen Sphären beauftragt, dafür zu sorgen, dass diese Segnungen gewährt werden. Die himmlischen Engel haben in der Regel höhere Arbeiten zu verrichten, die sich nicht oft auf materielle Segnungen des Vaters beziehen, sondern auf spirituelle Segnungen, die die Seele des Menschen und seine Entwicklung in seinem geistigen Wachstum betreffen.

Wie du weißt, haben die Treuhänder unserer Kirche immer unter den höchsten Engeln Gottes, um ihren spirituellen und sogar materiellen Bedürfnissen zu dienen, denn denen, die für das Reich Gottes arbeiten, wird der meiste Schutz, Beistand und Segen gewährt, vor allem spirituelle Segnungen. Das Werk der Verbreitung der Wahrheiten des Vaters an die Menschheit kann nicht von jenen Sterblichen ausgeführt werden, denen es an ausreichender Entwicklung der Seele mangelt, weil die Liebe Gottes darin fehlt. Erforderlich sind Sterbliche, die um Seine Liebe gebetet und sie in dem Maße empfangen haben, in dem ihre Seelenumwandlung zumindest ausreichend fortgeschritten ist, um den Willen und das Werk des Vaters auf der Erdenebene auszuführen. Ihr seht also, es kommt nicht unbedingt darauf an, wie nahe eine Seele dem Vater in Bezug auf die "Entfernung" ist, sondern wie nahe diese Seele dem Vater in Bezug auf den Besitz der Liebe ist, die die Seele dieses Individuums der eigenen Seele des Vaters gleich macht. So gibt es auf der Erde einige Seelen mit einer so außergewöhnlichen seelischen Entwicklung, dass sie in der Lage sind, dem Willen des Vaters in spirituellen Angelegenheiten genauso gut oder fast genauso gut zu dienen wie jene im spirituellen Sein, die ebenfalls mit großen Mengen der Liebe des Vaters erfüllt sind.

Hätte mir selbst auf Erden diese Seelenentwicklung gefehlt, hätte ich die Mission, die ich hatte, nicht erfüllen können, noch hätte ich meinen Brüdern und Schwestern im Fleisch, die zu dieser Zeit als Sterbliche lebten, Heilungen und andere Arten von Segnungen bringen können. Aber auch ich hatte während meines irdischen Dienstes die ständige Unterstützung von hohen Geistern, die damals in der spirituellen Welt existierten. Obwohl sie die Göttliche Liebe nicht besaßen, bis ich sie selbst empfing, waren diese Geister zu jener Zeit in ihrer natürlichen Liebe vervollkommnet und durchaus in der Lage, mir die Art von spirituellem Trost und Unterstützung zu bringen, die auch ich während meiner Zeiten der Prüfung und Bedrängnis auf Erden brauchte. Der größte Trost und die größte Unterstützung, die ich erhielt, wurden mir natürlich direkt vom Vater selbst gegeben. Aber auch in meinem Fall bediente sich der Vater Seiner höchsten spirituellen Wesen, um mir zusätzliche Segnungen zukommen zu lassen, während ich auf der Erde war. Ich habe nie gehungert oder gedürstet, obwohl in der Bibel von einem vierzigtägigen Fasten meinerseits berichtet wird. Und ich hatte immer ein Gewand oder einen Mantel zum Anziehen und einen Platz zum Ausruhen oder Schlafen; und mir wurde sicherlich auch der Segen einer guten Gesundheit zuteil, als ich vom Kind zum Mann heranwuchs.

Ich benutze mich selbst als Illustration, um darauf hinzuweisen, dass alle spirituellen Wesen und Menschen beeinflusst und unterstützt werden durch die Aktivierung der Seele Gottes, die die Seelen Seiner Kinder berührt und beeinflusst, um jene Taten der Freundlichkeit und andere Segnungen zu vollbringen, die zum Glück und Wohlbefinden Seiner Kinder führen. Die Seele des Vaters ist niemals untätig, sondern strahlt immer jene Gaben Seiner wohlwollenden Seele aus, die entweder direkt Seine Kinder segnen oder sie indirekt durch Seine Instrumente segnen - jene guten Seelen sowohl in der geistigen Welt als auch auf der Erde, die immer versuchen, den Willen des Vaters zu tun und ihren Brüdern und Schwestern zu helfen, sei es auf der Erde oder in der spirituellen Welt. Du musst doch wissen, dass die vielen Segnungen des Vaters sowohl den spirituellen Wesen als auch den Sterblichen zuteil werden, und dass die spirituellen Wesen anderen spirituellen Wesen helfen, genauso wie gute und freundliche Sterbliche anderen Sterblichen helfen.

Als Überblick existiert also in Gottes Universum des Seins ein großes Netzwerk der Kommunikation von den höchsten Himmeln bis zu den niedrigsten Höllen. Und die aktivierende Kraft im Hintergrund all dieser kommunizierten Hilfe ist die Große Seele des Vaters selbst. Seine Seele ruht oder schläft nie, sondern ist immer auf die Bedürfnisse und Wünsche Seiner Kinder eingestimmt, die diese Bedürfnisse und Wünsche auf den Flügeln ihrer eigenen herzlichen Gebete um Seine Hilfe zu Ihm bringen. Die himmlischen Engel leisten die größte spirituelle Hilfe und andere gute und hohe Wesen sorgen für die Segnungen, die sich auf die materiellen Bedürfnisse seiner Kinder beziehen.

Nun, ich bin erfreut über die zufriedenstellende Art und Weise, in der du meine heutige Botschaft erhalten hast, und ich freue mich darauf, viele weitere Botschaften durch deine Channeling-Bemühungen und deine bereitwillige Kooperation mit der Menschheit zu teilen. Das ist alles, was ich für den Moment sagen möchte, außer dass ich euch allen, die ihr daran arbeitet, die Aktivierung von Gottes Großer Liebe und all Seine vielen anderen Segnungen zu Seinen bedürftigen Kindern auf der Erde zu bringen, erneut meine Dankbarkeit und Liebe übermitteln möchte. Bis zum nächsten Mal wünsche ich euch einen guten Tag und verlasse euch mit meinem Gebet, dass der Vater euch alle segnet für das, was ihr in Seinem Namen und für Seine Sache tut.

Ich bin Euer Bruder und Freund, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.

[zu Teil 3](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/das-gesetz-der-aktivierung-teil-3-dl-jesus-4-juni-1987/)
