---
title: "Das Gesetz des Gebets"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz des Gebets"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz des Gebets

Jesus - empfangen durch David Lampron am 8. Juli 1986, 18. und 26. März 1987.

Ich bin jetzt hier, mein geliebter Bruder in Christus, und ich komme heute zu dir mit meiner großen Liebe, die sich auf alle Mitarbeiter im irdischen Leben erstreckt, die danach streben, der Menschheit die Wahrheiten des Vaters zu vermitteln.

Wir wissen nicht alles, was es zu wissen gibt. Aber wir sind uns bestimmter Gesetze bewusst, die, wenn sie aktiviert oder ins Leben gerufen werden, zu bekannten und nützlichen Ergebnissen führen müssen. Ein solches Gesetz ist das Gesetz des Gebets, könnte man sagen, das nur dann zu segensreichen Ergebnissen führt, wenn es in aller Aufrichtigkeit und mit viel Liebe und Sehnsucht ausgerichtet wird. Der Vater erhört alle aufrichtigen Gebete, und Er selbst ist in dieser Hinsicht an Sein eigenes Gesetz gebunden. Er wird auf kein Gebet, das aufrichtig dargebracht wird, taub sein, so dass du dir darüber im Klaren sein musst, dass einem solchen aufrichtigen Gebet ein positives Ergebnis folgen muss. Was das besondere Ergebnis sein wird, können wir nicht sagen, aber es wird notwendigerweise ein positives Ergebnis sein.

Die Sorgen und Nöte des Erdenlebens können so stark reduziert werden, wenn die Menschen nur erkennen würden, dass sie in erster Linie spirituelle Wesen sind, denen als Kinder des Vaters große Ressourcen zur Verfügung stehen. Sie brauchen sich nicht allein auf sich selbst zu verlassen, sondern sollten je erkennen, dass der Vater immer bereit ist, ihre Gebete mit offenen Armen zu empfangen, und dass er sogar noch mehr bereit ist, diese Gebete wohlwollend zu beantworten, wenn sie mit großer und wahrer Sehnsucht erbeten werden. Wie ich dir bereits sagte, hat der Vater ein Gesetz, an das er sich selbst hält - das Gesetz des Gebets. Aber Er wird Seinen Teil an diesem Gesetz nicht ohne die Aktivierung der eigenen Gebete Seiner Kinder ausüben. Aber sobald Er ein aufrichtiges und selbstloses Gebet erhält, ist Er bereit, dieses Gebet im besten Interesse des Bittstellers zu beantworten.

Jetzt weiß ich, dass die meisten Menschen glauben, dass das Gebet eine Art Zufallsversuch ist, d.h. dass einige ihrer Gebete erhört werden können und andere nicht. Und das stimmt so weit wie es geht. Aber darüber hinaus gibt es eine Realität des Gebets, die jedes Gebet, das in Liebe und Aufrichtigkeit dargebracht wird, zu einer Realität macht, die unfähig wäre, nicht erhört zu werden, - wenn ich es so ausdrücken darf. Die Menschen erkennen und akzeptieren, dass sie ihre Option oder Rolle bei der Darbringung eines Gebets haben, aber sie verstehen gewöhnlich wenig von der akzeptierten Verpflichtung des Vaters, diese Gebete in einer Weise zu beantworten, die ich zuvor als wohlwollend bezeichnet habe. Einige werden, wie du weißt, durch Seine Instrumente beantwortet - die himmlischen Engel und andere gute oder hohe Spirituelle Wesen - und einige werden direkt vom Vater selbst beantwortet, da dies nicht materiell bezogene Gebete betrifft, sondern Gebete mit spiritueller Grundlage. Materielle Gebete werden nicht direkt vom Vater beantwortet, aber Er weiß, dass die Menschen diese Dinge brauchen. Wo es aber um die innere, seelische Entwicklung des Menschen geht, da kümmert Er sich persönlich darum, indem Er auf die Sehnsüchte der Seele antwortet.

Dies ist ein Gesetz, nach dem der Mensch und der Vater jeweils eine Rolle zu spielen haben. Der Mensch bringt das Gebet, und der Vater erhört es, wenn Er es für würdig hält, erhört zu werden. Nicht alle Gebete, die angeboten werden, sind aufrichtig oder liebevoll; und natürlich möchte der Vater diese Gebete nicht erhören. Sein hörendes Ohr ist nur für Gebete offen, die ein echtes Bedürfnis oder einen wohlwollenden Zweck vor Augen haben. Und wenn ich dies sage, meine ich Gebete, die mit großer Aufrichtigkeit und mit einem gewissen Glauben daran dargebracht werden, dass sie erhört werden.

Der Mensch hat dabei eine sehr notwendige Rolle zu spielen, da seine Gebete keine untätige Wortwiederholung sein können, als ob Gott durch irgendeine vorgeschriebene Darstellungsformel zwangsläufig zur Antwort gezwungen wird. Es gibt keine verbalen Formeln, die an die Liebe und Großzügigkeit des Vaters an und für sich appellieren. Solange diese Worte nicht durch die wahren Wünsche und Energien der Seele hervorgebracht werden, werden die Worte nichts im Sinne einer Antwort des Vaters bewirken. Gott weiß, was seine Kinder zu jeder Zeit brauchen, und er braucht keine Worte, um ihn von diesen Bedürfnissen zu überzeugen. Was Er verlangt, ist, dass diese Bedürfnisse in eine so betende Form gebracht werden, dass Herz und Seele des Bittstellers einbezogen werden. Und das ist es, was ich meine, wenn ich sage, dass der Mensch eine Rolle zu spielen hat. Die betenden Energien seiner Seele müssen geübt und ins Spiel gebracht werden, sonst fehlt seinem Gebet die Verbindung zum Vater, die eine wohlwollende Reaktion und Antwort gewährleistet.

Gottes Anteil daran ist es, auf jedes einzelne Gebet, das Ihm angeboten wird, -mit zumindest einem gewissen Grad an liebevoller, seelischer Anteilnahme seitens des Bittstellers -  zu antworten. Es kann nicht sein, dass eine schwache verbale Rezitation angeboten wird, der dieses liebevolle, seelische Engagement fehlt, auf das geantwortet wird. Denn die Beziehung Gottes zu Seinen Kindern beruht nicht auf Worten, sondern auf seelischer Kommunikation. Aber sobald die seelischen Energien eines Menschen ins Spiel kommen, wird das hörende Ohr des Vaters automatisch und unfehlbar aktiviert. Es ist, als ob man die richtige Nummer für das private Telefon des Vaters wählen würde. Ein rein verbales Gebet, dem es an beseelter Energie mangelt, kann mit einem Bittsteller verglichen werden, der eine falsche Nummer wählt. Aber andererseits ist ein wahres Gebet, das von der Seele ausgeht, egal mit welchen Worten es gesprochen oder übermittelt wird, ist ein Gebet, das nie versäumt, die Glocke zu läuten, und eines, auf dessen Erhören und Beantwortung der Vater nur glücklich wartet.

Es handelt sich also, wie gesagt, um eine gegenseitige Verpflichtung, die bestimmten Bedingungen entsprechen muss. Was der Mensch bisher nur selten gewusst hat, ist, dass, wenn diese Bedingungen erfüllt sind, Gottes Teil absolut sicher ist. Hier gibt es kein Zufallselement. Wenn ein Mensch betet, sind es seine Aufrichtigkeit und seine ausgeübten seelischen Energien, die darüber entscheiden, ob der Vater antworten wird oder nicht.

Bei richtiger Ausübung dieser seelenvollen Energien ist die Antwort des Vaters absolut sicher. Und deshalb wird dies als Gesetz bezeichnet - weil es in seiner Wirkungsweise exakt ist.

Wenn alle Menschen nur erkennen würden, dass der Vater immer bereit ist, die seelischen Gebete seiner Kinder zu empfangen, würden sie nicht immer versuchen, sich in Bezug auf das Glück und den Segen, die sie suchen, so sehr auf sich selbst zu verlassen. Der Vater weiß, was das Beste für seine Kinder ist, und er ist nur allzu glücklich, dies zu tun. Aber Er kann Seinen Segen nicht geben, wenn Er nicht darum gebeten wird, oder wenn der Mensch bei der Bitte nichts von seinem eigenen Herzen und seiner Seele in das Gebet legt.

Wie du weißt, wird der Vater Seine göttliche Liebe niemals jemandem schenken, der nicht mit all seinen Herzens- und Seelensehnsüchten darum bittet. Nun, dasselbe kann man auch von Seiner Antwort auf Gebete im Allgemeinen sagen. Gott ist Seele und der Mensch ist Seele. Und wenn der Mensch wirklich mit dem Vater kommunizieren will, kann er dies nur von Seele zu Seele tun. Und auch wenn er in seinem Gebet nicht um die Liebe des Vaters bittet, so muss er doch um den Segen bitten, den er durch die aktiven Energien der Seele sucht. Sein Verstand allein wird nicht ausreichen.

Denn obwohl der Vater unsere Gedanken kennt, wird er nicht allein auf unsere Gedanken antworten. Nur wenn diesen Gedanken die Energie und die Flügel der Seele gegeben werden, werden sie das lauschende Ohr des Vaters erreichen und mit Seiner Freude empfangen werden.

Deshalb möchte ich alle Menschen auffordern, nicht nur die Göttliche Liebe des Vaters zu suchen, sondern auch all die vielen Segnungen, die er zu geben hat, auch die materiellen. Das Gebet ist jenes Mittel und jener Weg, aus dem und durch den alle Segnungen aus der ausströmenden Quelle der Liebe und Barmherzigkeit des Vaters fließen. Und der Mensch kann sicher sein, dass die Antwort des Vaters sicher kommt, sobald er seine Seele aufrichtig und sehnsuchtsvoll ins Spiel bringt. Er ist durch Sein eigenes Gesetz verpflichtet, so zu antworten, wenn die Seelen Seiner Kinder das Wohlwollen Seiner eigenen Seele aktivieren.

Lass also alle Menschen wissen, dass der Vater jederzeit bereit ist, die von Herzen kommenden Gebete Seiner Kinder zu erhören und zu beantworten. Er möchte immer, dass sie Seine Hilfe und Führung suchen, wenn sie selbst Schwierigkeiten haben. Und lass alle Menschen auch wissen, dass wohlwollende Antworten auf ihre Gebete absolut sicher sind, wenn sie ihre Gebete nur auf den Flügeln ihrer eigenen Seele zu Ihm bringen. Gott wird immer Seinen Teil tun, aber auch der Mensch muss seinen Teil tun.

Das ist alles, was ich vorerst zu diesem Thema sagen möchte. Gott segne euch alle, meine lieben Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Ich freue mich sehr, dass unsere gemeinsamen Fortschritte sehr gut und unseren gemeinsamen Anstrengungen entsprechend verlaufen. Bis zum nächsten Mal danke ich dir also für diese Gelegenheit, die du mir gegeben hast, mehr von den Wahrheiten des Vaters mit dir zu teilen.

Ich bin dein Bruder und Freund, Jesus.
