---
title: "Das Gesetz der Aktivierung Teil 3"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz der Aktivierung Teil 3"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz der Aktivierung Teil 3

Jesus - empfangen durch David Lampron am 4. Juni 1987.

[zu Teil 2](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/das-gesetz-der-aktivierung-teil-2-dl-jesus-28-mai-1987/)

Wieder einmal bin ich hier, um meine Gedanken zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme zu dir mit meiner Liebe, die sich wie immer auf alle meine Brüder und Schwestern im Fleisch erstreckt, die kraftvoll mit mir und meinen himmlischen Brüdern zusammenarbeiten, um die Wahrheiten des Vaters und Seine Liebe zur ganzen Menschheit zu bringen. Ich bin euer Freund und Bruder im spirituellen Sein, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln.

Heute möchte ich ein Thema besprechen, das sich auf den Wunsch der Menschheit bezieht, mehr über die Wahrheiten des Vaters zu erfahren und zwar in Bezug auf Seine Gesetze, die die Verbreitung der Wahrheiten von den höchsten Bereichen der spirituellen Welt bis in die entferntesten Bereiche Seines Universums der Schöpfung betreffen. Du hast von einem Gesetz der Aktivierung gehört, das alle Kinder des Vaters befähigt, die Wünsche des Vaters zu kennen, die sich entweder auf Seine Antwort auf ein Gebet beziehen oder auf einen Aspekt Seines Willens, den Er bekannt machen möchte. In meiner letzten Botschaft betonte ich die Aktivierung, die sich auf die Antworten auf aufrichtig dargebrachte Gebete bezog. Aber heute möchte ich dieses Thema etwas ausweiten, um eine andere Phase der Kommunikation des Vaters zu verdeutlichen, wenn es um Seine Kinder geht.

Die Wahrheiten des Vaters sind so zahlreich und vielfältig, dass zweifellos keiner von uns jemals ein Ende ihrer Offenbarung erleben wird; das heißt, keiner von uns wird ein solches Ende erleben, wenn unsere Herzen, unser Verstand und (was am wichtigsten ist) unsere Seelen mehr von diesen Wahrheiten lernen wollen, während wir in der Entwicklung unserer Seelen durch das Einströmen der Liebe Gottes fortschreiten. Denn mit diesem Einströmen kommen viele andere Segnungen wie Gesundheit und Glück und sogar materielle Gewinne, wenn der Vater fühlt, dass Er Seine Kinder auch in diesen Dingen beschenken möchte. Aber ein Gewinn, der von höherer Ordnung und Priorität ist als andere Gewinne, ist das Wissen um die höheren Wahrheiten des Vaters.

Dir wurde gesagt, dass wir in den Göttlichen Himmeln immer solche höheren Wahrheiten erhalten haben und erhalten, da unsere Seelen zunehmend bereit sind, sie zu empfangen. Du siehst, dass die Wahrheiten dazu bestimmt sind, in der Seele untergebracht zu werden, nicht nur im Verstand, so wie die göttliche Liebe des Vaters in der Seele untergebracht ist. Da die Seele der Mensch ist, würde es keinen Sinn machen, wenn die höheren Wahrheiten im vergänglichen physischen Körper oder sogar im vergänglichen physischen Verstand untergebracht wären. Die physischen Teile der Schöpfung des Vaters sind im Wesentlichen Hüllen oder temporäre Anhängsel, die an der Seele "befestigt" sind, so könnte man sagen, während die Menschheit ihr Leben während der sterblichen Phase ihrer Existenz lebt. Aber diese Anhängsel sind von vorübergehendem Nutzen und Dauer.

Nun ist das Problem der Menschheit im Allgemeinen, dass sie so sehr in das verliebt ist, was sie mit den Objekten der materiellen Sinne sehen, fühlen oder berühren kann, dass sie oft das völlig vernachlässigt, was sie nicht sehen kann, aber ganz sicher besitzt - ihre Seelen. Und da diese Seelen genauso wie ihre Körper Nahrung brauchen, wird es unerlässlich, dass die Menschheit sich mehr dessen bewusst wird, was diese Nahrung für ihre essentielle und ewige Identität liefert.

In einer früheren Botschaft wurde erklärt, dass die Göttliche Liebe die Quintessenz der "Nahrung" für die Seele ist, und das ist ganz sicher wahr. Aber die Göttliche Liebe hat in sich verschiedene Eigenschaften, die Begleiter dieser Liebe sind. Wenn man sagen kann, dass die Liebe die "Frucht" ist, die der Vater dem Menschen als Antwort auf seine aufrichtige Sehnsucht nach dieser Liebe durch das Gebet schenkt, dann kann man auch sagen, dass die Wahrheit eine "Hülle" für diese Frucht darstellt. Denn so wie die Energie der Seele eine materielle Hülle oder ein Mittel haben muss, um diese Energie auszudrücken, so hat auch die Liebe des Vaters ihre sichtbareren Hüllen, durch die sie ausgedrückt wird. Und die auffälligsten Bedeckungen, auf die ich mich beziehen möchte, sind die Wahrheiten Gottes. Durch die Anwendung und Offenbarung der Wahrheit wird die Liebe Gottes bekannt gemacht. Sie, die Wahrheit, ist die sichtbare Manifestation der unsichtbaren Liebe, die in der Seele des Vaters vorhanden ist und in den Seelen seiner Kinder vorhanden sein kann.

Damit sich diese Liebe des Vaters in der Wahrnehmung der Menschen manifestieren kann, muss ihnen zuerst die Wahrheit über ihre Existenz vor Augen geführt werden. Ohne irgendeine "sichtbare" Eigenschaft, die die Menschen mit ihrem Intellekt oder Verstand erfassen können, bliebe die Liebe des Vaters ein Geheimnis und im Wesentlichen für die Menschen unerreichbar. Es ist also wichtig und entscheidend, dass die Manifestation der Wahrheiten den Menschen präsentiert wird, damit die Liebe des Vaters als das, was hinter diesen Wahrheiten steht, erschlossen werden kann. Die Wahrheiten Gottes sind das, was vom materiellen und spirituellen Verstand "gesehen" und "begriffen" werden kann. Sie werden zur sichtbaren Manifestation der unsichtbaren Existenz des Erzeugers dieser Wahrheiten, der großen liebenden Seele des unsichtbaren Vaters, selbst.

Wann immer wir also damit beauftragt werden, die Wahrheiten des Vaters zu überbringen, ist das, was der Menschheit überbracht oder projiziert wird, in einem sehr realen Sinne der "Körper" des Vaters. Wenn die Seele des Vaters Seine Göttliche Liebe ist, dann ist der Körper des Vaters Seine Göttlichen Wahrheiten. Und wenn dieser Körper immer klarer und deutlicher wird, im Sinne einer vollständigeren Manifestation und einer großen Menge an verstandenen Wahrheiten, dann kann man sagen, dass die "Erscheinung" des Vaters für die Wertschätzung und das Verständnis der Menschen "sichtbarer" wird.

Nun wurde dir gesagt, dass das Gesetz der Aktivierung des Vaters eingesetzt wird, um Seinen Kindern den Willen oder die Wünsche des Vaters mitzuteilen. Seine Seele aktiviert die Seelen Seiner Kinder und gibt ihnen durch diese Aktivierung ein Verständnis nicht nur für Seinen Willen, sondern auch für Ihn selbst, das Göttliche des Universums. Durch den Eindruck Seines Willens kommen Seine Geschöpfe dazu, die Natur des Vaters, sich selbst zu verstehen. Denn was auch immer vom Vater erbeten oder gegeben wird, ist ein Abbild Seiner Selbst. Und je mehr der Vater von sich konkret offenbart, sagen wir, desto mehr können sowohl die spirituellen Wesen als auch die Sterblichen auf die Große Natur des Vaters hinter diesen konkreten oder sichtbareren Darstellungen schließen.

Wie ich bereits eingeführt habe, bilden die Wahrheiten des Vaters die beste "Erscheinung" oder den "sichtbaren Teil" Seiner Natur, den die Menschen begreifen können. Und so, weil der Vater möchte, dass Seine Kinder Ihn vollständig als den liebenden Vater, der Er ist, kennen, beauftragt Er ständig Seine himmlischen Engel und sogar andere gute und hohe spirituelle Wesen oder entwickelte Sterbliche, Seine "sichtbareren" (verständlichen) Wahrheiten zu Seinen Kindern zu tragen. Wenn diese Wahrheiten so von Seinen Kindern "gesehen" werden, dann ist das, was gesehen und besser erkannt wird, der "Körper" des Vaters, der all Seine Große Liebe beherbergt und die "Hülle" Seiner Großen Seele bildet.

Und so, ihr Lieben, werdet ihr jetzt vielleicht besser verstehen, warum es das große Gesetz der Aktivierung gibt. Der Vater offenbart sich immer durch das Vehikel Seiner Großen Wahrheiten. Und um diese sichtbaren Teile Seiner Natur zu kommunizieren oder zu projizieren, aktiviert Er oft die Seelen Seiner Kinder, was sie dazu veranlasst, Seine Wahrheiten zu den Menschen und vor die Augen der Menschen zu tragen. Und wenn Seine Kinder diese Wahrheiten sehen und verstehen, beginnen sie im wahrsten Sinne des Wortes zu "sehen", was sich hinter diesen Wahrheiten befindet oder was der Projektor dieser Wahrheiten ist - der Vater selbst.

So aktiviert unser Großer Vater nicht nur die Seelen Seiner Kinder, um ihnen durch die Hilfe, die einige Seiner Kinder anderen Seiner Kinder geben können, Seinen Segen zukommen zu lassen, sondern er aktiviert auch die Seelen derjenigen, die Ihm in Seiner Liebe am nächsten stehen, mit der Einpflanzung Seiner vielen und höheren Wahrheiten, so dass diese Wahrheiten wiederum zur Aufmerksamkeit derjenigen gebracht werden können, die noch darum kämpfen, Gott, ihren himmlischen Vater, zu "sehen" und zu kennen. Und je mehr Wahrheiten die spirituellen Wesen oder die Sterblichen sehen können, desto größer wird ihre Wertschätzung sowohl für die "Erscheinung" Gottes als auch für Seine seelenvolle Natur hinter diesen Wahrheiten.

Du siehst also, wie wichtig es für uns alle ist, die Wahrheiten des Vaters in das Wissen und die Wahrnehmung der Menschen zu bringen. Je mehr Wahrheiten wir erfolgreich präsentieren können und die angenommen werden, desto klarer wird die "Erscheinung" und das Wesen des Vaters für die Kinder, die Ihn ernsthaft in ihren Seelen suchen.

Nun, das war eine ziemlich lange Botschaft, aber ich fühle, dass sie eine wichtige Ergänzung zum Gesetz der Aktivierung ist, die dazu dienen sollte, alle unsere geliebten Mitarbeiter noch mehr über die Wichtigkeit der Arbeit, die wir vollbringen, aufzuklären. Mit jeder Wahrheit, die vermittelt und mit unseren Brüdern geteilt wird, wird Gottes Manifestation für Seine aufstrebenden Kinder klarer und deutlicher.

Und so, mit meiner Liebe zu allen meinen geliebten Mitarbeitern, die mit uns zusammenarbeiten, um die "Erscheinung" und das Wesen unseres Vaters den Herzen und Seelen Seiner Kinder klarer zu machen, danke ich euch für den erfolgreichen Empfang meiner heutigen Botschaft und verlasse euch mit meinem Gebet, dass auch ihr durch eure eigenen Dienste dazu kommen werdet, Gott in den größeren Entfaltungen Seiner großartigen Wahrheiten klarer zu sehen.

Ich bin dein Bruder und Freund, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
