---
title: "Die vor uns liegende Arbeit"
menu_title: ""
description: "Die vor uns liegende Arbeit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die vor uns liegende Arbeit

Jesus - empfangen durch David Lampron am 31. Dezember 1987.

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein geliebter Bruder in Christus, und ganz gewiss bin ich mehr als glücklich und erfreut, heute zu dir zu kommen, um mehr von meinen Gedanken mit dir und zum Nutzen der ganzen Menschheit zu teilen. Ich bin dein geliebter Bruder im Geiste, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Leiter unserer Kirche auf Erden ist.

Wie du weißt, ist das Werk, das vor uns allen liegt, ein großes. In der Tat gibt es kein größeres Werk, das verrichtet werden kann, als in der Rettung der Seelen, indem wir sie in den Schoß und das Herz der Liebe des Vaters bringen. Und ich freue mich, dass ihr mir heute die Gelegenheit gebt, über dieses Thema und die Fortschritte zu sprechen, die in diesem vergangenen Jahr dank der gemeinsamen Anstrengungen von uns in den Göttlichen Himmeln und euch, unseren geliebten Mitarbeitern auf der Erde, gemacht wurden.

Lasst mich zunächst sagen, dass der Fortschritt nicht immer leicht zu sehen oder gar zu spüren ist für diejenigen unter euch auf der Erde, die nicht die umfassendere Perspektive teilen, die wir von unserem höheren Aussichtspunkt und der größeren Sicht der Dinge wahrnehmen dürfen. Aber ungeachtet eurer eigenen begrenzteren Perspektiven kann ich euch sagen und versichern, dass der Fortschritt, der in den letzten Jahren bereits gemacht wurde, bereits über eure geringsten Vorstellungen von Größe hinausgeht. Und warum sage ich das? Weil in der Rettung einer einzigen Seele ein Akt der Größe jenseits aller Vorstellungen liegt - wertvoller als alle materiellen Gewinne und Errungenschaften im irdischen Dasein zusammen. Aber in euren Bemühungen - und damit meine ich die Bemühungen aller Treuhänder und vieler unserer Kirchenmitglieder auf der Erde - gab es nicht nur eine, sondern sehr viele Seelen, die ihren Weg zu den Göttlichen Himmeln begonnen haben, dank der Werke, die ihr vollbracht habt, und der Unterstützung, die ihr durch Gebete und auf andere Weise gegeben habt, um sie auf den wahren Weg der Erlösung zu führen, den ich der Welt vor fast 2000 Jahren zum ersten Mal verkündet habe.

Und so gibt es bei diesen vielen Seelen, die ihren Fortschritt begonnen haben und denen wir jetzt weiterhin helfen und sie zu einem Glück ohne Ende führen, sowohl auf der Erde als auch in unserer spirituellen Umgebung, keine Möglichkeit, den Wert der initiierenden Arbeit, die du geleistet hast, in Worte zu fassen. Wenn eine Seele und ihre Rettung unbezahlbar ist, welchen Preis kann man dann für die Rettung einer riesigen Anzahl von Seelen ansetzen? Nur in deinen eigenen Erfahrungen der seelischen Belohnung wirst du eine realistische Vorstellung davon bekommen, wie wertvoll, ja unbezahlbar, deine Taten des Dienstes gewesen sind. Und das wird auch weiterhin so sein, denn deine Taten des Dienens haben, relativ gesehen, gerade erst begonnen. In der Tat, obwohl ich selbst das Werk meines Vaters seit fast 2000 Jahren ausführe, stellt auch dies nur den geringsten Anfang all der Arbeit dar, die vor mir und vor uns allen liegt. Erst wenn die Vollendung des Zeitalters über uns gekommen ist, werden wir in der Lage sein, das große Werk, das vor uns liegt, als abgeschlossen zu betrachten. Und soweit wir es aus unseren eigenen Perspektiven erfassen und verstehen können, ist diese Zeit noch weit entfernt von allen irdischen Maßstäben der Abrechnung. Und so müssen wir weiterarbeiten, bis das Dekret kommt, dass die himmlischen Tore geschlossen werden und wir zum letzten Mal hineingehen - nicht mehr, um die Ernte einzuholen, denn die Ernte wird eingebracht sein und unsere Arbeit wird beendet sein. Und, wie dir mitgeteilt wurde, wird unsere Arbeit danach nur noch unter den spirituellen Wesen in den Göttlichen Himmeln selbst stattfinden.

Vorhin hast du in Band IV eine Botschaft von Mary Kennedy gelesen, in der sie auf einen Welleneffekt anspielte, der eintritt, wenn auch nur eine Seele in den "Pool der Erlösung" eintritt, wenn ich es so ausdrücken darf. Nun, in der Tat sprach sie wahrheitsgemäß, als sie erklärte, dass das so gerettete Individuum nicht einfach in irgendeiner selbstzufriedenen Art und Weise bei sich selbst bleibt, sondern sehr bald beginnt, andere zu beeinflussen, die Wahrheiten zu erkennen und anzunehmen, in die er selbst das Glück hatte, eingeweiht worden zu sein. Und während er eine andere Seele "bewegt", wendet sich diese bewegte Seele auch anderen zu und bringt ihnen die frohe Botschaft der wahrhaftig verwirklichten Erlösung. Auf diese Weise multipliziert sich das, was mit einer geretteten Seele beginnt, zu Seelen ohne Zahl. Und ich sage "ohne Zahl", weil dieser Prozess praktisch unbestimmt und potentiell ohne Ende ist.

Und so, meine Geliebten, ist es an der Zeit, dass ihr wirklich das riesige Ausmaß der Arbeit und der Errungenschaften kennt, die nicht nur bereits gemacht wurden, sondern auch noch vor euch liegen. Während es wahr ist, dass die Anzahl der geretteten Seelen zu Beginn der Padgett-Ära vergleichsweise gering war, wenn wir die Myriaden von Seelen betrachten, die bereits existieren, und vielleicht noch eine Myriade mehr von Seelen, die noch in der sterblichen Existenz geboren und individualisiert werden müssen, was nicht aus den Augen verloren werden sollte, ist der wunderbare und wachsende geometrische Effekt des "Rippling-Prozesses", auf den zuvor hingewiesen wurde.

Im Geschäftsleben und besonders im Versicherungsgeschäft, kennst du die prozentualen Auswirkungen, die auf den Verkäufer von Versicherungen zukommen. Dies ist keine perfekte Analogie, denn der monetäre oder prozentuale Gewinn, den der Versicherungsvertreter fortlaufend erhält, verringert sich mit der Zeit. Aber diese Analogie wird zumindest dazu dienen, die spirituelle Realität zu parallelisieren, dass eine gerettete Seele ähnlich nicht mit einer Belohnung endet, sondern weiterhin Belohnungen anhäuft aufgrund der Wirkung, die eine gerettete Seele auf eine andere hat. Und wer auch immer die Rettung nur der ersten Seele initiiert, muss notwendigerweise am Nutzen und der Belohnung aller folgenden geretteten Seelen teilhaben. Und so frage ich dich, wie können wir den Wert einer einzigen geretteten Seele messen, wenn wir verstehen, dass die Errettung nicht bei dieser einen Seele aufhört, sondern geometrisch fortschreitet, um eine potentielle Myriade von Seelen einzuschließen, die in ähnlicher Weise beeinflusst und überzeugt werden, die rettende Liebe des Vaters zu suchen? Du kannst jetzt vielleicht besser verstehen, wie enorm wichtig die Rettung einer einzigen Seele ist. Wenn diese eine Seele nicht errettet würde, würden Myriaden von Seelen verloren bleiben, da sie nicht von dieser einen erlösten Seele profitieren würden, die ihnen die Perle des Großen Preises zum Verständnis bringt!

Um diese Botschaft nicht noch weiter mit Analogien zu belasten, möchte ich jetzt klar und einfach sagen, dass nicht nur wir, sondern auch ihr alle erkennen und euch an der lebendigen Realität erfreuen solltet, dass jeder einzelne von euch, der im Dienst des Vaters arbeitet, bereits bemerkenswerte Fortschritte bei der Rettung von Seelen gemacht hat. Und, begleitend zu dieser Tatsache, wisst, dass eure Belohnungen nicht nur in Bezug auf das bereits Erreichte groß sein werden, sondern dass sie noch größer sein werden, wenn ihr zu uns kommt, aufgrund der vielen weiteren Seelen, die wir sehen, dass ihr sie auf den Weg zur Liebe des Vaters bringt, und auch wegen der größeren Belohnungen, die euch täglich zufallen, auf der Grundlage des Wellen- oder geometrischen Effekts, der von den Seelen in Bewegung gesetzt wird, für die ihr bereits hauptverantwortlich seid, dass sie den Weg zu ihrer Erlösung eingeschlagen haben. Und ich und alle meine himmlischen Mitarbeiter möchten diese Gelegenheit zu Beginn dieses neuen Jahres nutzen, um euch von ganzem Herzen für alles zu danken, was ihr im Dienst daran tut und getan habt, immer mehr Kinder des Vaters unter den Schirm des ewigen Schutzes und der Liebe unseres Großen Vaters zu bringen.

Das ist alles, was ich euch zu diesem Zeitpunkt mitteilen möchte, außer euch zu versichern, dass, während viele eurer Belohnungen bereits zu euch kommen, durch solche Segnungen wie vermehrte oder wiederhergestellte Gesundheit und andere Vorteile, kann ich nur sagen, dass das, was in Bezug auf die seelische Belohnung vor euch liegt, jenseits meiner Fähigkeit liegt, euch zu vermitteln, denn es gibt keine Worte, um das unbeschreibliche Glück zu erfassen, das ihr erleben werdet und das euch gehören wird, wenn die Zeit für euch kommt, eure irdische Arbeit beiseite zu legen und sich uns in der spirituellen Welt anzuschließen.

Und so verlasse ich, Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, euch nun alle mit meinem Segen und meiner Liebe und mit dem Versprechen und der Gewissheit, dass dieses Jahr uns allen noch mehr des unendlichen Segens des Vaters bringen wird, wenn wir Ihm weiterhin mit all der Liebe und Hingabe dienen, zu der wir fähig sind.

Ich bin dein Bruder und ewiger Freund, Jesus.
