---
title: "Heilungen werden nicht immer sofort wirksam"
menu_title: ""
description: "Heilungen werden nicht immer sofort wirksam"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:84
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heilungen werden nicht immer sofort wirksam

Jesus - empfangen durch David Lampron am 31. März 1988.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus und ich freue mich, noch einmal zu dir zu kommen, um zu versuchen, die Fragen, die du mir heute gestellt hast, zu deiner Zufriedenheit und zur Zufriedenheit anderer zu beantworten, B. R. natürlich eingeschlossen, der das Wirken des Willens des Vaters klarer erkennen möchten, was B____ s Zustand betrifft. Ich bin natürlich dein Freund und Bruder im spirituellen Leben, Jesus aus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels und ich freue mich immer, meinen geliebten Mitarbeitern im Fleische, die meinen Beistand suchen, jede Erleuchtung zu verschaffen, die ich kann.

Zuallererst möchte ich sagen, dass B____ s Zustand kein ernster ist, aber einer, der zu diesem Zeitpunkt ärztliche Hilfe erfordert. Du hattest Recht mit dem Gedanken, dass Heilungen nicht immer augenblicklich durchgeführt werden, vor allem dann nicht, wenn durch ihre Verzögerung ein größerer Zweck erfüllt werden kann. Und was meine ich damit? Nun, wenn der Vater eine Heilung in Auftrag gibt, muss Er alle möglichen wohlwollenden Ergebnisse in Betracht ziehen - wobei einige mögliche Ergebnisse nicht so wünschenswert oder allumfassend sind wie andere. Die Heilung eines körperlichen Leidens ist auf der relativen Skala der Wichtigkeit nicht von großer Bedeutung und liegt sicherlich im Rahmen der Möglichkeiten des Vaters, sie durchzuführen. Es gibt jedoch immer andere Heilungen von höherem Rang, die Vorrang haben können, wenn der Vater es so will. In diesem Zusammenhang spreche ich von seelischen Heilungen und das nicht unbedingt für einen, sondern potenziell für viele. Denn wenn der Vater handelt und Seinen Willen in die Tat umsetzt, gibt es selten nur eine einzelne Wirkung, die eintritt. Zusätzlich zu der möglichen physischen Heilung, die der Person, die von dieser Heilung profitiert, zuteil wird, gibt es immer andere, die von einer solchen Heilung in irgendeiner Weise berührt werden, und besonders dann, wenn die Heilung als das Ergebnis des Gebetes und der Wirkung des eigenen Wirkens des Vaters verstanden wird.

Der Vater weiß von all den Gebeten, die für B____ dargebracht wurden, von denen viele sehr aufrichtig und unter Einbeziehung der Seelenaktivierungen dargebracht wurden. Und da dies so ist, wie ich zuvor erklärt habe, erreichen solche Seelengebete immer das hörende Ohr des Vaters und lösen unfehlbar eine wohlwollende Antwort von Seiner Seite aus. Und ihr alle werdet diese Antwort zu gegebener Zeit sehen und bezeugen, wenn der Vater es für das richtige Zeitmaß hält, dass die Heilung manifestiert wird.

In früheren Botschaften, die ihr erhalten habt, wurdet ihr darüber informiert, dass es ein großes Netzwerk hilfreicher Unterstützung gibt, das sich von den höchsten Himmeln bis hin zu den niedrigsten Höllen erstreckt. Du wurdest weiter darüber informiert, dass jede Quelle oder Agentur vom Vater als Antwort auf ein aufrichtiges Gebet, das Ihm dargebracht wird, eingesetzt werden kann. Diese Quelle kann einer der höchsten Engel des Vaters sein, ein gutes spirituelles Wesen oder sogar ein liebender oder fähiger Sterblicher, der sich zum richtigen Zeitpunkt und unter den richtigen Umständen in einer Position befindet, in der seine oder ihre eigenen Talente für die erfolgreiche Ausführung des Willens des Vaters eingesetzt werden können. Und wenn dieses wohlwollende Ergebnis eintritt, durch welche Quelle auch immer, ist es in der Tat selten, dass nur die Person, die die Heilung erhält, davon profitiert. Denn du siehst, während Sterbliche und sogar wir in den höchsten Himmeln ein enges oder sogar ein breiteres Bild sehen mögen, ist die Perspektive des Vaters allumfassend und reicht weit über die Grenzen von Zeit, Raum oder die erdachten Möglichkeiten von Menschen oder spirituellen Wesen hinaus. Seine Sicht der Dinge erstreckt sich nicht nur auf den Augenblick, sondern potenziell bis in die ferne Zukunft und Seine Taten der Wohltätigkeit wirken sich so aus, dass oft nicht nur einer, sondern viele, die in den Gebeten für einen anderen enthalten sind, den größten Nutzen daraus ziehen.

Du hast bereits von B____ selbst gehört, dass sein Sohn J____ einen Zuwachs in seinem Glauben an das Gebet erfahren hat, als er erfuhr, dass sein Vater die Hilfe eines Arztes in Anspruch genommen hat - ein Ergebnis, das eine direkte Antwort auf das Gebet war, dass sein Vater diese Hilfe in Anspruch nehmen würde. Wie J_ seinem Vater gegenüber zum Ausdruck brachte: "Ich sehe, dass Gott doch Gebete erhört." Und so kannst du allein an diesem einen Vorbild von Gottes Wirken sehen, dass es mehr gibt, was der Vater erreichen möchte, als nur eine Heilung für einen zu bewirken. Es gibt in der Tat noch andere, denen die Wohltätigkeit des Vaters ebenfalls zuteil wird. Denn wie ihr wisst, bleiben diejenigen, die mit tiefer Liebe und großer Seelensehnsucht für andere beten, nicht von den Wohltaten ausgeschlossen, die daraus folgen.

Ich schließe diesen Teil meiner Botschaft mit der Aussage, dass der Wille des Vaters zur rechten Zeit und zur Zufriedenheit vieler geschehen wird, wenn es um B____ gegenwärtigen Gesundheitszustand und dessen Verbesserung geht. Bleibt in eurem Glauben und in euren Gebeten und erkennt, dass nichts verloren geht, wenn ihr dieselben oder ähnliche Gebete von eurer Seele wiederholt. Denn wenn du weiterhin solche Gebete in Liebe ausgießt, trägst du gleichzeitig zur Güte und Entwicklung deiner eigenen Seelen bei. Jedes Gebet, das dem Vater in Liebe dargebracht wird, hat seine eigene reflexive Belohnung in Form eines Zuwachses an Seelenentwicklung für denjenigen, der solche Gebete darbringt. Außerdem findet jedes Mal, wenn dies geschieht, eine Vereinigung mit dem Vater selbst statt. Und das ist, mehr als jeder physische Nutzen, der daraus resultieren kann, mehr als genug Grund, um weiterhin solche Gebete für andere anzubieten. Denn während man betet, um anderen zu helfen, ist ein Effekt, an den man oft nicht denkt, dass die eigene Beziehung zum himmlischen Vater enger wird und mehr im Einssein mit Ihm ist. Und unabhängig davon, ob der Vater dein Gebet genau in der gewünschten Weise beantwortet oder nicht, ist die Nähe, die du zu solchen Zeiten mit Ihm erreicht hast, tatsächlich ein Schritt näher zur Vereinigung mit Ihm zu allen Zeiten - genau der Zweck und das Ziel, das alle Seine Kinder so oft wie möglich anstreben sollten.

Ich habe zu diesem Zeitpunkt keine formelle Botschaft hinzuzufügen. Ich möchte jedoch erwähnen, dass, während ein weiteres Osterfest vor uns liegt, ich und alle meine himmlischen Brüder sehnsüchtig die Zeit erwarten, in der nicht mein Tod und mein vergossenes Blut gefeiert werden, sondern in der mein Leben und seine Lehren an der Spitze des menschlichen Verständnisses stehen werden. Und ihr, unsere geliebten Mitarbeiter, tragt durch die Verbreitung der Wahrheiten des Vaters an eure sterblichen Brüder in der Tat dazu bei, diese Sache voranzutreiben und die Zeit der vorherrschenden Unwissenheit der Menschen über den Wahren Plan der Erlösung, der Seinen Kindern gegeben wurde, zu verkürzen. Macht weiter in euren Bemühungen, meine Geliebten, und wisst, dass ihr all die große Liebe und den Rückhalt von uns, euren himmlischen Brüdern, habt, um euch immer zu unterstützen und zu inspirieren. Und mehr noch, ihr habt die Liebe und den Segen des Vaters, der auf alles achtet, was ihr tut, um Seine Sache voranzubringen, Seine Kinder in Liebe zu Ihm zu bringen, und nicht durch das Opfer oder den Tod eines Seiner Kinder.

Bis zu unserer nächsten Kommunikation möchte ich euch dafür danken, dass ihr meine Gedanken von heute erhalten habt, und ich freue mich auf viele weitere Gelegenheiten, mehr solcher Gedanken mit euch zu teilen, im Dienst, euch alle in das Reich des Vaters zu bringen. Ich bin Dein Bruder und ewiger Freund, Jesus.
