---
title: "Hilfe in der spirituellen Welt unter den spirituellen Wesen"
menu_title: ""
description: "Hilfe in der spirituellen Welt unter den spirituellen Wesen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hilfe in der spirituellen Welt unter den spirituellen Wesen

Jesus - empfangen durch David Lampron am 27. Juli 1987.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute wie üblich zu dir, um der Menschheit meine Gedanken und Worte mitzuteilen, um sie bei ihrem Wachstum und ihrer Entwicklung zu unterstützen, die aus einer klareren Einschätzung jener seelischen Voraussetzungen kommt, die notwendig sind, um ihren ersehnten Fortschritt zu erreichen. Ich bin dein Bruder und Freund im Geiste, Jesus, der der Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Führer unserer Kirche auf Erden ist.

Heute möchte ich ein Thema besprechen, das sich auf die Wachstums- und Entwicklungsphase bezieht, die ich in meiner [letzten Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/das-grosse-netzwerk-der-kommunikation-dl-jesus-9-juli-1987/) an dich besprochen habe. Wie du dich erinnern wirst, habe ich über die Veränderung und das Wachstum gesprochen, wie es durch die Bestrebungen der Seele, ein solches Wachstum zu erlangen, initiiert wird, und kommentiert, wie Hilfe und Unterstützung durch das Gebet zum Vater, durch die Vereinigung mit uns und durch die Hilfe, die Sterbliche einander geben können, gewonnen werden kann.

Ich möchte dies noch einen Schritt weiterführen, indem ich erkläre, wie in der spirituellen Welt unter den Geistern Hilfe gewährt oder geleistet wird. Wie du weißt, wird ein neues spirituelles Wesen, wenn es ankommt, normalerweise von Freunden und Verwandten an einem attraktiven Ort empfangen und es wird ihm das Gefühl gegeben, so willkommen wie möglich zu sein. Mit der Zeit wird es irgendeinem spirituellen Wesen gegeben, dem Neuankömmling zu erklären, wo sein neuer Wohnsitz in Übereinstimmung mit seinem wahren Seelenzustand sein soll - dieser Ort entspricht diesem Seelenzustand. Und normalerweise, wenn der Ort ein niedrigerer sein soll, in einer der Höllen, wird dem neuen spirituellen Wesen gesagt, dass sowohl sein Seelenzustand als auch seine unglückliche Umgebung nicht festgelegt sind, sondern zum Besseren verändert werden können, indem er auf den Rat und die Anweisung höherer Geister hört, die immer bereit sind, denjenigen eine helfende Hand zu reichen, die aufrichtig in ihrem Wunsch sind, sich selbst voranzubringen und zu größerem Glück und Licht zu gelangen. Natürlich wird auch das Gebet zu unserem himmlischen Vater als der wichtigste und effektivste Ansatz zur Verbesserung empfohlen, den ein spirituelles Wesen annehmen und anwenden kann.

Doch obwohl eine gewisse Belehrung angeboten wird, hast du auch gehört, dass, sobald der Geist in seinem trostlosen Zustand der Dunkelheit und Unangenehmlichkeit angekommen ist, unter gleichartigen Geistern mit ähnlichem Mangel an Seelenentwicklung, diese Belehrung meistens von diesem neuen Geist vergessen wird, der zunächst einfach mehr über die Anpassung an seinen neuen Standort besorgt ist als über einen möglichen Ausweg aus diesen unangenehmen Lebensumständen. Und das ist nicht verwunderlich, denn manchmal findet sich der Neuankömmling in so ärmlichen Verhältnissen und unter so ungeeigneten Gefährten wieder, wie er meint, dass er alles tun kann, um zu versuchen, sich einfach an die schockierenden Umstände seiner beklagenswerten Lebensumstände zu akklimatisieren. Der Gedanke an Fortschritt, Wachstum und Entwicklung kommt ihm angesichts solch elender Bedingungen einfach nicht in den Sinn. Er hat alles, was er tun kann, um zu versuchen, in der Hölle, die er selbst geschaffen hat, zu "überleben", wenn du so willst, auch wenn er zunächst nicht erkennt, dass er genau dort ist, wo er ist, weil seine Umweltbedingungen und seine armseligen Assoziationen unter gleichgesinnten spirituellen Wesen durch die Natur und den Zustand seiner eigenen Seele zu dieser Zeit bestimmt wurden - dies, das Ergebnis eines abgrundtiefen Mangels an wahrer Seelenentwicklung, die er hätte gewinnen können, die aber durch Vernachlässigung während seiner Tage auf der Erde verwirkt wurde.

Du siehst also, dass es eine sehr lange Zeit der Anpassung geben kann, die auf das Bewusstsein dieses Neuankömmlings über seine neuen und schockierenden Lebensumstände folgt. Und oft wird der Neuankömmling aufgrund der verzweifelnden Wirkung, die solche Umstände zu haben pflegen, mehr oder weniger davon überzeugt, dass seine Lebensumstände wirklich dauerhaft sind und dass jede frühere Information, die ihm über ein mögliches Entkommen aus diesen Umständen gegeben wurde, falsch vermittelt worden sein muss, und vielleicht sogar als ein weiteres Mittel, um sein Leiden zu vergrößern, indem man ihm Hoffnung gibt, wo keine Hoffnung wirklich existiert. Und wenn dann noch der falsche Glaube über die Permanenz der Hölle hinzukommt, den ihm die orthodoxen Lehren eingeimpft haben, überzeugt ihn das noch mehr, dass seine Umstände hoffnungslos und unerlösbar sind.

Natürlich ist, wie du weißt, kein Kind des Vaters jemals zu einer Ewigkeit in einer Hölle verdammt, und alle werden schließlich ihren Fortschritt zu höheren Ebenen des Lichts und des Glücks machen, auch wenn ein solcher Übergang in manchen Fällen bis zu Jahrhunderten dauern kann. Aber der Punkt bleibt, dass sich das Wachstum und die Entwicklung einiger der niederträchtigeren und sündenbeladenen spirituellen Wesen stark verzögert, und ein Großteil dieser Verzögerung ist nicht nur der Sühne von Sünden in Übereinstimmung mit dem Wirken des Gesetzes der Wiedergutmachung geschuldet, sondern auch den weiteren verzögernden Auswirkungen falscher Glaubensvorstellungen und dem Mangel an Wissen über jene Praktiken, die für die Seelenentwicklung und den Fortschritt förderlich wären.

Auf der Erde haben solche Seelen, von denen ich spreche, niemals jene Gedanken und Taten ausgeübt, die ihnen die Erfahrung und schließlich das Wissen und den Besitz jener Mittel verschafft hätten, die ihren Fortschritt auf der Erde begonnen hätten, so dass sie beim Eintritt in das spirituelle Leben nicht nur die Höllen gänzlich vermieden hätten, sondern sich auch auf dem Weg zu höheren Sphären des Lichts und des Glücks befunden hätten. Und so wird es für sie aufgrund dieser Verschlechterung oder des Mangels an Seelenentwicklung auf der Erde unermesslich schwieriger, in der Hölle etwas über himmlische Dinge zu lernen, wo solche verzweifelten Bedingungen die Aussicht auf jegliches Wachstum fast absolut aussichtslos erscheinen lassen.

Daher wirst du verstehen, dass das Zeitmaß für den Beginn des eigenen Fortschritts definitiv auf der Erde als Sterblicher liegt. Die irdischen Bedingungen sind zwar nicht immer ideal, aber weitaus positiver und förderlicher für Wachstum und Fortschritt als jede der Höllen. Und wenn ein Anfang nicht unter idealeren oder günstigeren Lebensbedingungen gemacht wird, kannst du dir vielleicht vorstellen, wie wirklich schwierig es für ein spirituelles Wesen in einer Hölle ist, Seelenwachstum und Fortschritt zu initiieren. Er mag in der Tat in den Genuss von Ratschlägen von spirituellen Wesen kommen, die sich in einem höheren Zustand befinden als er, aber welche Wirkung oder Auswirkung werden solche Ratschläge haben angesichts der beklagenswerten Lebensbedingungen und eines völligen oder fast völligen Mangels an Vertrautheit seinerseits mit jenen Übungen guter Gedanken und Taten, die für den Beginn seines Fortschritts notwendig sind? Wie soll man, ohne die Seeleneigenschaften für einen hilfreichen Dienst auf Erden unter vielen gut und freundlich Gesinnten geübt zu haben, damit beginnen, solche Qualitäten des Dienens unter denen zu üben, deren Seelenzustand ebenso verarmt ist; und anstelle von Güte oder Freundlichkeit gibt es in seinen Gefährten nur Hass, Bitterkeit und den Wunsch, andere zu verletzen oder zu schädigen, mit denen sie in Kontakt kommen?

Während ich also in meiner letzten Botschaft die positive Natur und die Belohnungen hervorgehoben habe, die damit verbunden sind, dass Sterbliche anderen Sterblichen helfen, dachte ich, dass ich in meiner heutigen Botschaft die Wichtigkeit des hilfreichen Dienens und des Seelenwachstums und der Entwicklung betonen würde, um die negative Natur und die Strafen zu vermeiden, die durch falsche Seelenübungen oder die Vernachlässigung der Seelenentwicklung auf der Erde anfallen werden. Das Zeitmaß, um den eigenen Fortschritt zu beginnen, ist das allgegenwärtige Jetzt. Und das ist besonders wahr und wichtig, wenn es um die Sterblichen geht, denn das Erdenleben ist die vorgesehene Probezeit, in der die Fähigkeiten des richtigen Lebens und des seelischen Fortschritts erwartet werden, dass sie beginnen, sich zu entwickeln. Die Sterblichen dürfen sich nicht auf dem Gedanken ausruhen, dass ihr Schicksal jenseits ihres eigenen Willens liegt und dass man keine andere Wahl hat, als passiv abzuwarten, was vor einem liegt. Das Schicksal aller Seelen ist größtenteils von ihnen selbst gemacht.

Zusammenfassend lässt sich also sagen, dass der Prozess des Wachstums und der Entwicklung sowohl von der positiven Anwendung guter Gedanken und Taten als auch von der Vermeidung von Sünde und Fehlern abhängt. Und diese Entwicklung hängt auch davon ab, dass die Menschen erkennen, dass mit dem Leben, das der Vater ihnen gegeben hat, die Verantwortung einhergeht, ihre gottgegebenen Talente zu nutzen, um in Liebe und Harmonie miteinander zu leben und ihre Seelen durch Dienen ständig weiterzuentwickeln, so dass ihre Schicksale wirklich glücklich und erfüllt sein werden, sowohl auf der Erde als auch im spirituellen Wesen und im kommenden Leben. Und über all dem steht natürlich die Große Liebe des Vaters, die Seinen aufstrebenden Kindern, die durch inbrünstiges Bitten im Gebet eine größere Entwicklung der Seelenumwandlung anstreben, immer zur Verfügung steht. Mit einer solchen Umwandlung kommt der Engelsstatus, wie du weißt. Jedoch werden nicht alle diesen größeren Weg zur Liebe des Vaters und zu ihrem eigenen größeren Glück suchen. Aber wenn nicht, gibt es immer noch das geringere, aber wichtige Ziel der Seelenwiederherstellung und Vollkommenheit, das alle erreichen müssen.

Und so frage ich, wird dieses Schicksal der wiederhergestellten Vollkommenheit und des Glücks durch Seelenwachstum und -entwicklung Minute für Minute und Tag für Tag erlangt werden; oder wird dieses glückliche Schicksal durch Gesetzesverstöße oder Vernachlässigung der Seelenentwicklung auf der Erde vielleicht noch Jahrhunderte aufgeschoben werden? Diese Wahl steht der Menschheit immer bevor. Aber ich möchte sie ermutigen, ihr glückliches Schicksal nicht länger hinauszuzögern und von diesem Tag an ihre guten Gedanken und Taten als tägliche Übung in ihrem Leben anzuwenden, um sowohl das traurige Schicksal einiger, die ich zuvor besprochen habe, zu vermeiden, als auch ihren schnelleren Fortschritt und das damit einhergehende größere Glück zu gewährleisten.

Ich freue mich über die erfolgreiche Art und Weise, in der du diese Botschaft erhalten hast, und verlasse dich nun mit meiner Liebe und meinem Segen.

Dein Freund und Bruder, Jesus.
