---
title: "Jesus: Ebbe und Flut der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Jesus: Ebbe und Flut der Göttlichen Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:92
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus: Ebbe und Flut der Göttlichen Liebe

Jesus - empfangen durch David Lampron am 1. Oktober 1989.

*[Liebster Meister, Jesus, wie du sicher weißt, suchen K____ und J____ in Anbetracht deines kürzlichen Besuchs und der übermittelten Gedanken eine Klärung bezüglich des "Ebbens" und "Fließens" der Göttlichen Liebe des Vaters, und ob dieser rhythmische Prozess periodisch stattfindet, unabhängig vom Seelenzustand des Menschen, oder nicht. Das heißt, gibt es Zeitmaße, in denen der Vater Seine Liebe durch das ganze Universum fließen lässt, und andere Zeiten, in denen Er diese Liebe zu sich selbst zurückzieht, vielleicht zum Zwecke des "Aufladens"? J____ bezieht sich auf deine Predigt über Hosea, in der du feststellst, dass Hosea sich der überfließenden göttlichen Liebe in Gott mehr als 750 Jahre vor deinem Kommen bewusst war, und fragt sich, warum dies so lange vor deinem Erscheinen auf der Erde geschah.*

*Sie fragt sich auch, ob Gottes Liebe nicht auch dann zurückgezogen worden wäre, wenn der Mensch nicht ungehorsam gewesen und aus der Gnade gefallen wäre - was vielleicht einfach mit einer beabsichtigten "Ebbe" zusammenfällt, die in jedem Fall eingetreten wäre.*

*Schliesslich fragt sie sich, ob es noch andere Geschöpfe im Universum gibt, vielleicht ähnlich wie der Mensch, die auch von der Verfügbarkeit der Liebe des Vaters, die aus Seiner Quelle fliesst, profitiert haben könnten oder nicht.*

*Betend, dass ich in der Lage bin, deine Gedanken klar und gut zu empfangen, begrüße ich nun deine liebevolle Gegenwart und Botschaft dieses Tages.]*

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein geliebter Freund und Bruder in Christus, und ich bin wieder sehr glücklich, dir und anderen zu dienen, indem ich versuche, die mir gestellten Fragen zufriedenstellend zu beantworten. Ich bin dein Freund und Bruder, Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, und ich werde dir nun die Antworten präsentieren, die ich dir schon im Vorfeld dieser formellen Mitteilung eingeprägt habe. Denn ich weiß, dass du in deinem Wunsch, nur die Wahrheit zu erhalten, sehr aufrichtig bist, und ich werde mich bemühen, sie so darzustellen, dass sie für dich und andere klar ist und dein seelisches Verlangen nach der Wahrheit befriedigt.

Erstens möchte ich sagen, dass die Liebe des Vaters der Kern und die Natur Seines Wesens ist und dass Er nicht unser Gott, der unsterbliche Vater, wäre, wenn Er auch nur einen Moment lang dieser Liebe beraubt wäre. Zweitens, wie dir bereits gesagt wurde, stand diese Liebe unseren ersten Eltern zur Verfügung, wurde ihnen aber durch ihren Ungehorsam und ihre Unwilligkeit, die angebotene Liebe des Vaters zuzulassen oder zu suchen, entzogen. Doch mit dem Entzug dieses Privilegs bedeutet dies nicht, dass Seine eigene Liebe aufhörte, aus Seinem Wesen zu fließen. Was verloren ging, war einfach die Fähigkeit der Menschheit, diese Liebe "zu sich zu nehmen", wenn ich es so ausdrücken darf; denn die Seelenqualität im Menschen, die ihm gegeben wurde, um diese Liebe empfangen zu können, wurde ihm genommen und wurde nicht wiederhergestellt, bis ich auf die Erde kam und die erste Frucht der auferstandenen Möglichkeit wurde, diese Liebe zu empfangen.

Man kann sich mit Recht fragen, warum ich und nicht ein anderer der erste Empfänger dieser wiedergegebenen Liebe wurde, wenn Hosea 750 Jahre vor meiner Ankunft einen Eindruck von ihrer Existenz erhielt. Die Antwort ist, dass der Vater seine Kinder vor der erneuten Selbsthingabe offensichtlich auf die kommende Verfügbarkeit der Liebe vorbereiten wollte und dies erforderte zumindest ein mentales Bewusstsein von ihrer Existenz, bevor irgendjemand sie empfangen konnte. Und so wurde nicht nur bei Hosea, sondern auch bei Hesekiel, Hiskia, Jeremia, Jesaja und anderen Propheten und Reformern die Gabe des Neuen Herzens mehr oder weniger als Vorankündigung für die israelische Nation im Besonderen und für die gesamte Menschheit offenbart. Was nur fehlte, war sowohl ein Anfang dieses wiederhergestellten Privilegs als auch ein erster Empfänger dieses Geschenks.

Damals noch nicht, aber heute ist mir klar, dass der Vater denselben unberührten Seelenzustand eines zweiten "Adam" benötigte, um jene festgelegte Zeit zu sein, die den Beginn dieses wiederhergestellten Privilegs markieren würde. Es war nicht nur notwendig, dass dieser Messias diesen reinen und sündlosen Seelenzustand besaß, um die wiedergegebene Liebe zuerst zu empfangen; es war auch notwendig, dass die Menschheit in der Lage war, von der erneuten Verleihung überzeugt zu werden, und zwar sowohl durch die Vorankündigung als auch durch den Empfang durch einen so reinen und sündlosen Charakter, dass zumindest einige erkennen und glauben würden, dass Gottes Liebe tatsächlich wie versprochen wiedergegeben worden war. Wäre kein vorheriges mentales Wissen darüber vermittelt worden, dass der Vater beabsichtigte, Seine Liebe in die Herzen der Menschen zu legen, woraufhin sie nicht mehr sündigen konnten, dann hätten mein Empfang dieser Liebe und mein demonstriertes sündloses Leben nicht die notwendige Wirkung gehabt, die es mir erlaubt hätte, für einige so überzeugend zu sein, wie ich es gewesen bin.

Wie ich vielen während meines Dienstes zu verstehen gab, war mein Anspruch, der wahre Messias des Vaters zu sein, nichts anderes als die Erfüllung dessen, was bereits prophezeit worden war. Ich kam nicht, um das Gesetz zu ändern, sondern um es zu erfüllen. Darüber hinaus untermauerte ich die Legitimität meines Anspruchs, indem ich das prophezeite sündlose Leben lebte, was ohne den Besitz dieser Liebe nicht möglich gewesen wäre, und indem ich ihre Existenz in meiner Seele durch die Wahrheiten, die ich verkündete, und die vielen Heilungen, die durch das Vehikel dieser Liebe, die durch mich wirkte, durchgeführt wurden, unter Beweis stellte.

Und nun zum Kern einer deiner Fragen: Obwohl ich mich auf eine mögliche "Ebbe" und "Flut" der von Gott geschenkten Liebe bezog, war es nicht meine Absicht, anzudeuten, dass diese Liebe aufgehört hat zu existieren, oder dass sie jemals nicht von der Großen Seele des Vaters ausgestrahlt hat. Ich habe diese malerischen Ausdrücke einfach benutzt, um ein leichter zu verstehendes Vorkommen entweder der Unverfügbarkeit oder der Verfügbarkeit Seiner Liebe in Bezug auf die Fähigkeit des Menschen, sie zu empfangen, zu vermitteln. Zur Zeit der Erschaffung unserer ersten Eltern, wie in allen Zeiten zuvor, ergoss sich die Liebe des Vaters zweifellos aus Seinem Wesen in Übereinstimmung mit der Natur Seiner Existenz. Es ist für mich unvorstellbar, dass es jemals eine Zeit gab, in der die Quelle der Liebe nicht aus der Seele des Vaters strahlte, denn diese Liebe ist die lebendige Energie, die die eigentliche Lebensessenz Seines Wesens ausmacht. Ich kann jedoch mit Gewissheit sagen, dass diese Liebe niemals aufhören wird zu fließen, weder in der Gegenwart noch in der großen Zukunft. Was in Zyklen geschehen ist und geschehen kann, ist die begnadete Fähigkeit des Menschen, an ihr teilzuhaben, abhängig von seinem Seelenzustand, der durch den Wunsch des Vaters bestimmt wird. Mit der Seelenpotentialität, Gottes Liebe zu empfangen, die dem Menschen gegeben wurde, kann der Mensch fortfahren, diese Liebe zu suchen und zu finden, indem er inbrünstig zu Ihm betet, damit sie einfließt. Aber das ist nur möglich, wenn die Möglichkeit, diese Liebe zu empfangen - dieses Privileg, wenn ich es so ausdrücken darf - erhalten bleibt und nicht entzogen wird. Und wie du weißt, ist festgelegt, dass nicht die Liebe Gottes im Sinne ihres Verschwindens oder ihrer Begrenzung in Seiner Seele entzogen wird, sondern das Privileg, an ihr teilzuhaben, wird zu dem Zeitpunkt entzogen, der als "zweiter Tod" bezeichnet wird.

Und ob dieses Privileg jemals für die nachfolgenden Generationen der Menschheit wiederhergestellt werden wird, wurde uns nie offenbart. Aber, wie ich schon sagte, kann ich mir nicht vorstellen, dass der Vater keine Vorkehrungen für die Wiederverleihung Seiner Liebe treffen wird, sobald unsere eigenen himmlischen Tore geschlossen sind, denn da ich die große Liebe und Barmherzigkeit des Vaters kenne, glaube ich fest daran, dass Seine Liebe zu all Seinen Kindern niemals aufhören wird, auch wenn Er ihnen das Privileg, sie zu empfangen, für einen unbestimmten Zeitraum entziehen mag, so wie Er es wünscht oder für richtig hält, und dies wahrscheinlich gefolgt von der Wiederverleihung, wenn Seine eigene Liebe und Barmherzigkeit Ihn dazu veranlasst, dies zu gewähren.

Aber wenn du noch eine weitere Bestätigung für die Beständigkeit der Liebe des Vaters aus der Quelle Seines Seins brauchst, wie ich gesagt habe und dir auch von vielen meiner himmlischen Brüder gesagt wurde, werden diejenigen von uns, die einen Teil der Liebe des Vaters empfangen haben, niemals von diesem Geschenk beraubt oder daran gehindert werden, bis in alle Ewigkeit mehr davon zu erhalten. Und das wäre nicht möglich, wenn diese Liebe jemals aufhören würde, aus der Großen Seele des Vaters zu fließen. Selbst wenn die himmlischen Tore geschlossen sind, werden wir weiterhin von der immerwährenden Verfügbarkeit dieser Liebe profitieren.

Und so soll es verstanden werden, dass die Quelle der Liebe des Vaters niemals aufhört, von Seiner eigenen Seele auszustrahlen; was unbeständig war und auch weiterhin sein kann, ist die geschenkte Fähigkeit der Menschen, sie zu empfangen.

Ich würde gerne deine Frage in Bezug auf andere mögliche Seelen im sichtbaren Universum beantworten können, die an der Liebe des Vaters teilhaben, aber diese Information wurde uns nicht offenbart. Wir wissen, dass unsere spirituelle Welt ausschließlich von ehemaligen Sterblichen der Erde bevölkert wird, und unsere Göttlichen Himmeln ebenso. In Anbetracht der unergründlichen Größe unseres Vaters würde es uns jedoch nicht überraschen, wenn es noch viele andere Welten und Himmel gäbe, in denen Gott andere Seiner Kinder, die nach Seinem Ebenbild geschaffen wurden, untergebracht hat. Aber, wie gesagt, wir haben kein Wissen darüber, weder so noch so. Es genügt zu sagen, dass die Weite unserer gemeinsamen Welten mehr als ausreichend ist, um unsere ungeteilte Aufmerksamkeit zu beschäftigen und unsere unaufhörliche Arbeit der Liebe zu fördern.

Zusammenfassend hoffe ich, dass ich die Bedenken von K____ und J____ bezüglich der Beständigkeit der ausströmenden Liebe des Vaters zufriedenstellend beantwortet habe, unabhängig davon, ob die Menschheit sich dessen bewusst ist oder nicht, oder ob sie mit dem Seelenprivileg beschenkt wurde, daran teilzuhaben. Und da dies eine längere Botschaft als gewöhnlich ist, verlasse ich euch jetzt mit meiner Liebe und meinem Segen und mit der Gewissheit, dass für unsere Treuhänder und für viele unserer Gemeindeglieder keiner von euch jemals die Unverfügbarkeit der Liebe des Vaters erfahren wird. Denn denen, die empfangen haben, wird sie gegeben. Ich bin dein Bruder und Freund, Jesus.
