---
title: "Lieben mit der Göttlichen Liebe "
menu_title: ""
description: "Lieben mit der Göttlichen Liebe "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:85
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lieben mit der Göttlichen Liebe

Jesus - empfangen durch David Lampron am 29. April 1988.

*[Liebster Meister, Jesus, ich und ich bin sicher, alle unsere Kuratoren möchten dir und deinen himmlischen Kollegen für deinen Anteil am Schutz von B. R. und die Überwachung seiner kürzlichen, erfolgreichen Operation danken. Wenn ich an meine eigene Liebe zu B____ denke, kommt mir in den Sinn, dass in eurer eigenen Liebe zu ihm, zur Menschheit und zueinander die Erfüllung der vollständigen Seelentransformation zu einer Liebesfähigkeit von ungeheurer Kraft und Freude führen muss. Ich hoffe und bete, dass unsere eigene Seelenentwicklung auch uns eines Tages den Grad der Liebeserfüllung bringen wird, den ihr alle in den Göttlichen Himmeln genießt, und zwar bevor zu viele Jahre vergehen.*

*Es gibt einen irdischen Ausdruck: "Ich liebe ihn/sie so sehr, dass es weh tut." Ist das die natürliche Liebe, die "spricht", oder "schmerzt" auch das Lieben mit der Göttlichen Liebe, wenn deren großes Intensitätspotential ausgeübt wird? Auch ein Teil der natürlichen Liebe kann eine große Sehnsucht nach Liebe und Zusammensein beinhalten. Gibt es mit der Göttlichen Liebe auch eine Sehnsucht von größerer Intensität; oder werden mit ihr in ausreichendem Maße alle Wünsche erfüllt, so dass aus der "Sehnsucht" nur noch ein bittersüßes, menschliches Gefühl aus der sterblichen Vergangenheit wird, das man als himmlischer Engel nicht mehr in seinen schmerzhaften Aspekten erlebt?*

*Ich weiß nicht, ob ich meine Fragen klar genug ausgedrückt habe, Meister, aber ich bin sicher, dass wir alle gerne deine Antworten auf diese Fragen lesen würden. In der Hoffnung, dass ich klar genug bin, um deine Gedanken zu empfangen, begrüße ich nun deine liebende Gegenwart und deine heutige Botschaft.]*

Ich bin jetzt hier, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute zu dir, um wieder einmal deine Fragen zu beantworten, so gut ich kann, um die große Liebe und Tiefe des Vaters bekannt zu machen, die sich auf Seine Liebe zu Seinen Kindern bezieht. Ich bin natürlich euer Bruder und Freund Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln und das ewige Oberhaupt unserer Kirche auf Erden, und ich freue mich sehr, auf eure heutigen Fragen einzugehen, denn, wie ihr geahnt und zum Ausdruck gebracht habt, ist die Liebe des Vaters ein Thema, das mein eigenes Herz und meine Seele immer anspricht, und ich werde nicht müde, euch das zu vermitteln, was ich über diese größte aller Lieben im Universum kennen und schätzen gelernt habe.

Zuerst möchte ich sagen, dass ich deine Fragen sehr gut verstehe, sowohl was ihre Bedeutung als auch was die emotionale Realität innerhalb der Fragen selbst betrifft. Du hast Recht mit der Aussage, dass die natürliche Liebe ein Sehnsuchtspotential nach dem, wonach sie sich sehnt, in sich trägt. Aber diese Sehnsucht ist die Art und Weise der natürlichen Liebe, nach dem zu greifen, wonach sie sich sehnt. Und erst wenn das Verlangen nicht erfüllt wird oder sich stark verzögert, wird die "Sehnsucht", von der du sprichst, schmerzhaft. Der Schmerz wird durch die Verweigerung dessen, was die natürliche Liebe sucht, verursacht; er ist nicht das Ergebnis der Aktivierung der Liebe selbst.

Aber du musst auch wissen, dass das Geschenk der natürlichen Liebe, so groß es auch sein mag, nicht mit dem größten Geschenk des Vaters - Seiner Göttlichen Liebe - verglichen werden kann, die einen Teil Seines Wesens und Seiner Substanz bildet. Und wenn man sagen kann, dass die Seele des Menschen nur nach dem Abbild der Seele des Vaters geschaffen ist, kann man auch sagen, dass die natürliche Liebe nur eine Widerspiegelung oder ein Schatten der Göttlichen Liebe des Vaters ist. Die natürliche Liebe ist Gottes größtes Geschenk an den sterblichen Menschen, als bloßer Mensch; und in ihrem reinsten Zustand, unverdorben und unbefleckt von Sünde und Irrtum, ist sie die größte Quelle des Glücks und der Erfüllung des Menschen, wenn sie ausgedrückt und empfangen wird. Aber diese Liebe, so schön sie auch ist, kann sich nicht mit der göttlichen Liebe vergleichen, genauso wenig wie eine Kopie mit dem Genius des Originals mithalten kann, sei es diese Kunst, auf die wir uns beziehen, oder irgendeine ursprüngliche Schöpfung.

In den Göttlichen Himmeln besitzen wir die Göttliche Liebe in unterschiedlichem Ausmaß, so wie ihr Sterblichen ohne einen Teil dieser Liebe, sagen wir, die natürliche Liebe in unterschiedlichem Ausmaß erlebt. Aber es gibt einen großen Unterschied (unter vielen, möchte ich hinzufügen), und zwar, dass die Göttliche Liebe keinen Schmerz des Bedauerns, der Verzögerung oder des Mangels an Erfüllung kennt, weil ihre eigentliche Natur und innewohnende Qualität unfähig ist, Unzufriedenheit zu empfinden. Während die Wünsche, die aus der Ausübung der natürlichen Liebe hervorgehen, durch Verzögerung oder Verweigerung vereitelt werden können, werden die Wünsche, die aus der Ausübung der Energien der Göttlichen Liebe hervorgehen, niemals verzögert oder verweigert, genauso wenig wie Verzögerung oder Verweigerung stattfinden können, wenn der Vater selbst Seine eigenen Wünsche ausübt. Du siehst, es liegt in der Natur der Göttlichkeit, dass alle Wünsche, die geäußert werden, erfüllt werden, vorausgesetzt natürlich, dass diese Wünsche sich auf das Selbst beziehen und nicht auf das, was in der Vorsehung des Vaters selbst liegt, zu gewähren oder nicht zu gewähren. Ich spreche jetzt speziell von dem freien Willen aller Kinder Gottes, in den auch der Vater nicht eingreifen wird. Ich erwähne dies als Randbemerkung, weil ich nicht möchte, dass missverstanden wird, was ich mit "alle Wünsche werden erfüllt" meine. Ein Gebet oder ein Wunsch, zum Beispiel, dass die Welt in ein wahres Paradies der Liebe und der Erfüllung verwandelt wird, kann keine unmittelbare Erfüllung haben, denn damit dies geschieht, müsste der freie Wille des Menschen beiseite gesetzt werden, um dieses lang ersehnte Ziel zu erreichen. Und eine solche Verletzung von Gottes eigenem Dekret, dass der freie Wille des Menschen bewahrt wird, wird offensichtlich nicht zugelassen werden.

Wenn wir jedoch über die Liebe und das Glück sprechen, die jeder einzelne von uns als himmlische Bewohner empfindet, im Vergleich zu dem größten Glück, das du auf Erden erleben kannst, selbst als vervollkommneter Mann oder Frau in der natürlichen Liebe, gibt es keine Worte, um die große Ungleichheit der Gefühlserfahrung zu erklären. Worte reichen bei weitem nicht an die seelische Erfahrung selbst heran, was die Göttliche Liebe für uns alle in unseren himmlischen Heimen und unter unseren Seelenverwandten und Gefährten bedeutet. Aber dies will ich sagen: Es gibt hier nichts, was in irgendeiner Weise unharmonisch oder unerfüllend ist. Unsere Begegnungen sind eine nie endende Freude und Erfüllung für uns alle, und wir leben in Umgebungen von solch transzendierender Schönheit, dass Worte nicht einmal einen schwachen Hauch der unaussprechlichen Realitäten unseres täglichen Lebens und unserer Umgebung erfassen können. Aber ich kann sagen, dass wir vor allem in dem Licht der Liebe des Vaters leben und ständig in ihm gebadet sind, das uns erfüllt und unsere Umgebung zu einer Freude macht, die zu sehen ist, und zu einem unvergleichlichen Frieden, den wir erleben. Und eines Tages, wie du sagst, wirst du und all deine treuen Landsleute diese herrlichen Realitäten des himmlischen Lebens erfahren, die wir jetzt so privilegiert teilen und genießen dürfen. Aber dies hängt, wie ihr wisst, weiterhin von einer ausreichenden Menge der göttlichen Liebe in euren Seelen ab, die eure Seelen für diese Größe, Schönheit und Glückseligkeit qualifiziert und tatsächlich vorbereitet, die ich euch mit Worten nur schwach beschreiben kann. Ohne diese Liebe in ausreichendem Maße, wie euch auch gesagt wurde, könnten eure Seelen nicht auf die Atmosphäre unserer Umgebung reagieren und mit ihr eins werden. Und wenn dies der Fall wäre - euer Aufenthalt hier, bevor ihr seelisch vorbereitet wart - wäre unser Himmel kein Himmel für euch. Aber das sollte dich nicht beunruhigen, denn niemand wohnt in der spirituellen Welt, für die seine Seele ihn nicht qualifiziert. Doch gleichzeitig gibt es, wenn man in höhere Sphären des Lichts und des Glücks und zu den Göttlichen Himmeln darüber fortschreitet, in keiner dieser höheren Sphären einen Aspekt der schmerzhaften Unzufriedenheit. Das Glück nimmt einfach zu, je höher man fortschreitet, wie ihr alle aus den vielen Berichten wisst, die durch unsere Kommunikationen gegeben wurden und die in den Bänden enthalten sind.

Aber ich verstehe, was du mit "Sehnsucht" meinst, und ich möchte sagen, dass dies ein wahrer Freund in Verkleidung ist, da es sich um eine seelische Entwicklung handelt. Wenn wir uns nicht nach Liebe, Fortschritt und größerem Glück sehnen würden, würde unser Fortschritt im Stillstand verharren. Aber als Antwort auf deine Frage, ob wir uns möglicherweise mit größerer Intensität nach dem Besitz der Göttlichen Liebe sehnen, ja, auch wir haben Sehnsüchte - größere Sehnsüchte, als du sie erlebst - aber nein, es sind nicht die Sehnsüchte der Verzweiflung oder des Mangels an Erfüllung, denn jedes unserer Bedürfnisse wird ohne die Verzögerungen erfüllt, die Sterbliche so oft erleben. Vielmehr ist unsere Sehnsucht nach weiterem Wachstum und Entwicklung inmitten des höchsten Glücks, das wir bereits fühlen. Und da unser Glaube den euren bei weitem übersteigt, da wir wiederholt die seelische Bestätigung der Verfügbarkeit von mehr Liebe und Segen des Vaters erhalten haben, trägt unsere Ausübung des Glaubens ganz natürlich die Kraft der Sehnsucht in sich, die uns die unmittelbarere Erfüllung und Vermehrung dessen bringt, wonach wir uns sehnen. Auf der irdischen Ebene ist es viel schwieriger, den Grad des Glaubens auszuüben, auf den ich mich beziehe, inmitten der Sorgen, Mühen und Unannehmlichkeiten des irdischen Lebens. Aber in unseren Wohnstätten gibt es keine solch belastenden Sorgen, die die ungezügelte Ausübung des Glaubens stören könnten, der immer sicherer wird, je näher wir der Quelle der ausströmenden Liebe des Vaters kommen. In gewissem Sinne könntest du von uns allen individuell als "Eisenspäne" sprechen, wobei der Vater selbst den "Magneten" darstellt, zu dem wir angezogen werden oder werden können. Je näher wir Ihm kommen, desto stärker ist die Anziehungskraft; und je stärker die Anziehungskraft, desto schneller schreitet unser Fortschritt voran. Das ist keine perfekte Analogie, denn der Fortschritt ist nicht immer ununterbrochen oder verzögert, aber es bleibt die wesentliche Wahrheit, dass es leichter ist, voranzukommen, je näher man sich dem Wohnsitz des Vaters und der anziehenden Liebe nähert.

Nun, ich habe das Gefühl, dass ich deine Fragen für den Moment ausreichend beantwortet habe; obwohl ich zugegebenermaßen nur an der Oberfläche kratzen kann, wenn ich versuche, die Wunder der Göttlichen Liebe zu beschreiben und was dies für uns in den himmlischen Sphären bedeutet. Letztendlich kann es nie genug Worte geben, um eine Realität zu beschreiben, die von jeder einzelnen Seele erlebt und gefühlt werden muss, um wirklich verstanden zu werden. Aber ich freue mich, sagen zu können, dass wir selbst nicht ruhen und in unserer eigenen Sehnsucht nach eurem Beitritt zu uns nicht nachlassen werden, bis zu dem glücklichen Tag, an dem dies geschehen wird. Und dies wird geschehen, das kann ich dir versichern, solange du den Weg zu unserem Königreich weiterverfolgst, so wie du es bisher getan hast. Denn wir wissen und sehen, dass das Wirken des göttlichen Gesetzes der Liebe, das ihr alle mehr oder weniger stark in Anspruch genommen habt, euch tatsächlich in unser Reich führen wird. Und da wir dies wissen, gibt es keine Unzufriedenheit in unserer Erwartung dieser glücklichen Ereignisse.

Und so, meine lieben Kinder, verlasse ich euch jetzt mit meiner Liebe und meinem Segen bis zum nächsten Mal.

Euer Bruder und Freund, Jesus.
