---
title: "Persönliche Kommunikation"
menu_title: ""
description: "Persönliche Kommunikation"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:103
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Persönliche Kommunikation

Maria Magdalena - empfangen durch David Lampron	am 9. Juli 1992.

Ich liebe dich, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute mit großer Freude zu dir, um dir und den wunderbaren Treuhändern der Kirche meinen bescheidenen Dank für die sehr gute Arbeit zu übermitteln, die ihr alle leistet, um die Wahrheiten unseres Vaters weit und breit in der Welt zu verbreiten, die sowohl Seine Wahrheiten als auch, was noch wichtiger ist, Seine göttliche Liebe so dringend braucht. Ich bin deine demütige Schwester in Christus, die dir als Maria Magdalena bekannt ist, aber jetzt einfach eines von Gottes Kindern ist, das in einer Seiner herrlichen himmlischen Sphären wohnt und zu denen gehört, die ebenfalls eine Seelentransformation durchgemacht haben, um die wahren, göttlichen Kinder unseres Vaters zu werden. Und natürlich ist mein geliebter Seelenpartner <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Jesus bei mir, der der Meister der Göttlichen Himmeln ist, und doch einer, der oft in die manchmal abweisende Atmosphäre der Erdenebene kommt, um jenen zu helfen, die nach etwas hungern, was sie nicht kennen, oder die sich mit ihren Seelen nach der Liebe und dem Beistand des Vaters ausstrecken, um sie aus ihrer Verzweiflung herauszuholen und ihr Leben zu einem Leben der Hoffnung und des Glücks wiederherzustellen.

Und natürlich kommt mein Geliebter Jesus viele Male zu dir und zu den Treuhändern, um seine Gegenwart, Liebe und Unterstützung für all deine Bemühungen im Namen des Reiches Gottes anzubieten. Ihr dürft nie das Gefühl haben, dass einer von euch allein und ohne die Unterstützung eurer Schutzengel und der guten und liebenden spirituellen Wesen ist, die nur zu gerne bereit sind, euch in euren Bemühungen und eurer wunderbaren Arbeit für den Vater zu dienen. Ich weiß, dass du manchmal daran zweifelst und denkst, dass solch hohe und gute Wesen viel wichtigere Arbeiten zu erledigen haben müssen, als ihre Zeit auf der Erdenebene damit zu verbringen, dir zu helfen. Aber mit diesem Gedanken irrst du dich gewaltig. Sicherlich musst du wissen, dass es keine Arbeit für den Vater gibt, die als unwichtig oder unbedeutend angesehen wird. Und wenn die Arbeit, die wir verrichten, etwas so Bedeutsames wie die Rettung der Menschheit beinhaltet, wie könnten wir dies jemals als nicht würdig betrachten, unsere ungeteilte und anhaltende Aufmerksamkeit zu erhalten?

Ich weiß, dass du in deinen Gedanken oft an mich in Bezug auf meinen Seelenpartner gedacht hast, und du hast gespürt, dass es der Sache der Wahrheit sehr dienlich sein könnte, wenn ich eine Botschaft an die Sterblichen beitragen würde, und zwar eine, die erklärt, dass Jesus mein Seelenpartner ist und nicht Gott, der "Sohn, "sondern einfach ein spirituelles Wesen ist wie ich (und ihr als geschaffene Kinder), wenn auch der größte Geist in allen Himmeln, dem wir ohne Frage in allen Angelegenheiten folgen, die manchmal die Feinheiten des Willens des Vaters betreffen.

Nun, ich möchte sagen, dass auch ich sehr darauf bedacht bin, dass die sogenannten "Christen" die Wahrheit der Angelegenheit verstehen und ein für alle Mal aufhören, meinen Geliebten anzubeten, der selbst diese Praxis verabscheut. Aber du musst verstehen, lieber D____ , dass die Welt nicht immer bereit ist, bestimmte Wahrheiten zu empfangen, und auch einige Wahrheiten sind wichtiger zu vermitteln, bevor andere präsentiert werden.

Die Arbeit, die du und die Treuhänder gerade jetzt der Welt präsentieren, sind die Wahrheiten, die für die Menschheit am günstigsten sind, um zu beginnen, sie zu empfangen und zu verdauen. Im Laufe des Empfangens und Einbeziehens dieser Wahrheiten - und, was noch wichtiger ist, des Annehmens und des Besitzens dieser Wahrheiten durch die Liebe des Vaters - wird eine natürliche Folge sein, dass es gut verstanden wird, dass mein Meister, Jesus, nicht Gott ist, sondern einer Seiner geliebten Söhne. Die auf diese Weise - durch die Seele, will ich sagen - empfangene Wahrheit ist wirklich die allerbeste Art, die Wahrheit über Jesu Status mitzuteilen, wohingegen die bloße Verkündigung an die Welt in Form meiner Botschaft zwangsläufig auf viel Unglauben stoßen und zu viel möglicher Zwietracht führen wird; und das ist etwas, das wir vermeiden wollen.

Es ist schwierig genug, die Verstandesbarrieren der Menschheit zu durchdringen, ohne etwas beizutragen, was nur zu weiterer Engstirnigkeit beim Erzählen führen wird. Außerdem ist es, wie ihr wisst, die rettende Liebe des Vaters, die unsere zentrale Botschaft ist und immer bleiben muss. Andere Tatsachen, die jetzt vielleicht strittig sind, werden klar und akzeptiert werden, wenn die Menschheit zuerst den Vater und Seine erlösende Liebe sucht.

Und so, mein lieber Bruder in Christus, obwohl dein Vorschlag durchaus seine Berechtigung hat, ist meine Botschaft an dich heute, dass das Zeitmaß dieser Verkündigung und Enthüllung des wahren Status meines Geliebten die größte Wirkung haben wird, wenn sie langsam durch die Hintertür eingeführt wird, wenn du so willst, anstatt zu versuchen, diese Wahrheit vom Hausdach zu schreien, wie zwei deiner wunderlichen Ausdrücke lauten.

Natürlich könnte ich persönlich nie müde werden zu erklären, dass Jesus mein wahrer Seelenpartner ist, denn ich liebe ihn mit einer Liebe, die mich vor Glückseligkeit geradezu verzehrt. Und natürlich bin ich sehr oft an seiner Seite, um im Stillen zu bekräftigen, dass er und ich in der Seele und in der Liebe des Vaters eins sind. Aber ich bin auch sehr demütig, und mein größtes Anliegen ist es, so unterstützend wie möglich dafür zu sorgen, dass die Mission meines Geliebten als Messias Gottes die volle Anerkennung erhält, die er so wahrhaftig und reichlich verdient. Sein wunderbarer Start auf Erden, so großartig er auch war, war nur der Anfang seiner Mission und seiner Lehren. Und seine Mission und seine Lehren werden nicht aufhören, bis die Vollendung unseres Göttlichen Himmels verordnet ist.

Du hast dich gelegentlich gefragt, wo ich in Bezug auf Jesus lebe, und du hast sowohl mit dem Gedanken recht, dass seine wahre Heimat auf einer höheren Ebene als die meine liegt, als auch mit deinem Verständnis, dass er auf allen Ebenen leben kann und dies auch tut - wo immer er wählt, seine Aufmerksamkeit und seine Arbeit zu konzentrieren. Und du hast auch Recht mit deiner Annahme, dass wir in der Ebene, in der ich wohne, ein gemeinsames Zuhause haben - ein Zuhause, in dem mein Geliebter und ich viele glückliche Stunden verbringen, je nach deinem Zeitmaß, in denen wir unsere Freude über unsere Liebe und unsere Erfolge teilen, aber auch unsere vorübergehende Enttäuschung, wenn unsere Fortschritte darin, andere dazu zu bringen, unsere frohe Botschaft anzunehmen, nicht so effektiv und erfolgreich sind, wie wir es uns erhofft haben. Denn ihr müsst doch wissen, genau wie auf der Erde, erleben wir auch in den Göttlichen Himmeln unsere gelegentlichen Enttäuschungen. Aber hier in der nährenden und wiederherstellenden Liebe des Vaters ist so groß, dass keine Enttäuschung, die wir haben mögen, für längere Zeit andauert oder nicht durch das erneute Einströmen der Liebe des Vaters und das Verschwinden all dessen, was nicht in vollkommener Harmonie mit dieser Liebe ist, ersetzt wird.

Unsere Arbeit, ganz ähnlich wie deine, ist nicht nur das, was uns Freude bringt, sondern auch eine fortwährende Erfüllung. Und obwohl auch wir uns schnellere und größere Fortschritte wünschen würden, um alle Kinder Gottes in Seine liebende Schar zu bringen, werden wir nie müde von unserer Arbeit und sind immer wieder wunderbar zufrieden damit. Und wenn du und die anderen Treuhänder zu uns herüberkommen, wird eure Arbeit so weitergehen wie bisher, nur dass ihr dann Seite an Seite mit uns dieses herrlichste Privileg genießt, dem Willen und den Wünschen des Vaters für Seine Kinder beizustehen.

Da du jetzt etwas müde bist, denke ich, dass es das Beste ist, wenn wir für jetzt aufhören. Aber bevor wir das tun, möchte ich dir persönlich für all deine freundlichen und liebevollen Gedanken in meinem Namen danken. Und mein Geliebter, der jetzt an meiner Seite steht, fügt auch seinen Dank und seine Wertschätzung hinzu, denn er weiß, dass ein großer Teil deiner liebevollen Sorge sich auch darauf bezog, seinen wahren Status und seine Identität in der Welt wiederherzustellen. Und so, mein geliebter Bruder, verlasse ich dich jetzt mit der immer offenen Einladung für dich, mich wieder zu besuchen, wenn du dich so geneigt fühlst, und ich werde sicher sein, dich wieder zu besuchen, um unsere Liebe füreinander zu teilen und zum zusätzlichen Nutzen derer, die in der Zukunft unsere Mitteilungen lesen mögen.

Möge der Vater weiterhin Seine Liebe in großer Fülle über dich ausschütten.

Deine Schwester in Christus, Maria, einst ein gefallenes Kind, aber jetzt genießt sie die ganze Glückseligkeit einer vollständig erlösten Seele und die Liebe des größten Seelenpartners in allen Himmeln Gottes.
<small>

1. <large id="f1"> Es wird die Richtigkeit der Behauptung, dass Maria Magdalena und Jesus Seelenpartner sind, angezweifelt. Wir weisen auf eine [aktuellere Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/jesus-inkarnierte-als-vollstaendige-seele-und-hat-keine-andere-haelfte-oder-einen-anderen-seelenpartner-af-jesus-27-januar-2019/) hin, die klarstellt, dass Jesus keinen Seelenpartner hat.[↩](#a1)
