---
title: "Seine Kirche auf Erden"
menu_title: ""
description: "Seine Kirche auf Erden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seine Kirche auf Erden

Jesus - empfangen durch David Lampron am 13. Mai 1987.

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute zu dir, um all jenen Ermutigung und Liebe zu überbringen, die sich stets bemühen, die Wahrheiten des Vaters der Menschheit zu bringen. Ich bin dein Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.

Du hast nach B.R.s Rolle in der zukünftigen Arbeit der Kirche gefragt, und ich kann zu diesem Zeitpunkt sagen, dass B____ immer eine sehr wichtige Rolle zu spielen und eine Arbeit zu verrichten haben wird, die sich auf seine gewählte Arbeit für den Vater bezieht, sowohl hier auf der Erde als auch später bei uns in der spirituellen Welt. Was die Verlegung seines Wohnsitzes betrifft, so wird dies geschehen, wenn er auf andere Weise dienen möchte und sich die Gelegenheit dazu in einem anderen Bereich ergibt. Wir haben immer noch die Gegend um Washington im Visier für unser neues Hauptquartier der Kirche und für das Heilungszentrum, das ihm so sehr am Herzen liegt. Und wenn sich die Gelegenheit ergibt, werden wir natürlich darauf hinarbeiten, dass sowohl der neue Hauptsitz der Kirche als auch das Heilungszentrum Teil dieses neuen Standorts werden. Und B____ wird natürlich herzlich willkommen sein, sich an all der Arbeit zu beteiligen, die in diesen neuen Einrichtungen möglich sein wird. Aber, was den genauen Zeitpunkt angeht, können wir zu dieser Zeit nicht prophezeien. Wir können nur sagen, dass wir hoffen, diese neuen Einrichtungen nach dem Ende dieses Jahres und irgendwann im nächsten Jahr zu haben.

Wir wissen, dass B____ sein Herz daran hängt, Sofortheilungen durchzuführen und die Wahrheiten des Vaters zu predigen; und, wie ich ihm sagte, ist er qualifiziert, diese Werke in Übereinstimmung mit seinem wahren Wunsch, dem Vater und all seinen strebenden Kindern zu dienen, durchzuführen. Er muss jedoch Geduld haben, bevor diese Dinge arrangiert werden können, obwohl ich weiß, dass er sehr bestrebt und begierig ist, an solchen würdigen Unternehmungen teilzunehmen.

Wie ich schon sagte, wird es die Zeit geben, in der solche Werke wie die augenblickliche (sofortige) Heilung in diesem neuen Zeitalter wieder demonstriert werden. Seit einiger Zeit arbeite ich zusammen mit meinen himmlischen Brüdern auf dieses Ziel hin, indem ich helfe, die Seelen derjenigen zu entwickeln, die qualifiziert sein könnten, solche Heilkräfte zu empfangen. Und, um sicher zu sein, in Übereinstimmung mit B____ s wahren Wünschen, ist er eine der Seelen, die ich als voll qualifiziert ansehe, uns bei der Kommunikation der heilenden Liebe des Vaters an andere, die eine solche Heilung benötigen, zu unterstützen.

Ich weiß, dass die Aufgabe, die vor dir liegt, darin besteht, die Kirche weiterhin auf ein Fundament zu stellen, das allen Widerständen und Widrigkeiten standhalten kann. Du musst wissen, denn ich habe es schon einmal gesagt, dass unsere Kirche Stein für Stein wachsen muss, wobei jeder Stein fest und korrekt an seinem Platz sein muss, damit das endgültige Bauwerk tatsächlich etwas Schönes und Starkes sein wird. Und ihr alle geht so vor, dass sich unsere Kirche tatsächlich auf diese sorgfältige und effektive Weise formt. Bald werden alle Dinge in Bezug auf die abgeschlossenen Anfangsstadien erfüllt sein. Aber wie ihr wisst, wird die Arbeit der Kirche noch lange nach der Zeit weitergehen, wenn ihr euch alle in der Spirituellen Welt mit uns verbunden habt und Seite an Seite mit uns an der Erfüllung der endgültigen Bestimmung unserer Kirche auf Erden mitarbeitet.

Du kannst B____ mitteilen, dass er sich keine Sorgen über die Zeit machen muss, in der all dies stattfinden wird, oder über seine Rolle, die er in der fortlaufenden Entwicklung der Kirche zu spielen hat. Wenn die Zeit reif ist, wird er angemessen geführt werden, um sich an allen Veränderungen zu beteiligen, die stattfinden könnten, wo sein Beitrag entschieden wünschenswert wäre. Und es werden Vorkehrungen dafür getroffen, dass er in der Lage ist, die für seinen Umzug notwendigen Veränderungen vorzunehmen, wenn die Zeit gekommen ist. In der Zwischenzeit verrichten er und ihr alle bereits Arbeiten von größter Wichtigkeit, um die Gemeinde auf ein festeres Fundament zu stellen, in Vorbereitung auf die Expansion in der kommenden Arbeit.

Wie wir bereits mitgeteilt haben, gibt es nichts, was von Bedeutung ist, es sei denn, es basiert auf wahren Prinzipien und verdienstvollen Taten, die vom Vater gebilligt wurden. Und obwohl diese Handlungen manchmal klein und unbedeutend erscheinen mögen, gibt es keine wohlwollende Handlung, die als zu klein oder unzureichend bedeutsam angesehen wird, wenn es um den größeren Plan des Vaters geht, der jede einzelne dieser Handlungen wie so viele Trittsteine in die Spitze seiner beabsichtigten Festung der Vollendung für seine wahren Arbeiter sowohl auf der Erde als auch hier im Göttlichen Himmel einbezieht. Jeder Akt hat eine Rolle zu spielen und trägt zum Ganzen der kommenden Erfüllung bei. So müsst ihr alle erkennen, dass keine eurer wohlwollenden oder liebevollen Handlungen, egal wie klein sie auch sein mögen, an Bedeutung mangelt. Jede und jeder von ihnen trägt etwas zum Überbau unserer herrlichen und glorreichen zukünftigen Kirche bei. Und, wie du wissen musst, sind unsere "Bausteine" keine physischen, sondern geistliche. Jede gute Tat oder jedes gute Werk, das getan wird, stellt einen dieser Bausteine dar, und alle sind notwendig, damit das endgültige Bauwerk errichtet werden kann, so dass es eine Gesamtheit von Güte und Stärke widerspiegelt, die allen möglichen Widerständen standhalten kann. Und ich freue mich, sagen zu können, dass jeder dieser Bausteine, die du bisher gesetzt hast, perfekt in das Fundament passt, das langsam aber sicher durch deine Bemühungen errichtet wird. Es wird die Zeit kommen, in der ihr alle auf das zurückblicken könnt, was ihr spirituell zum Ganzen beigetragen habt, und ich kann euch versichern, dass ihr in der Tat höchst erfreut darüber sein werdet, was ihr erreicht habt. Manchmal, während man an einem Schritt nach dem anderen arbeitet, scheint es nicht möglich, dass jemals ein Endprodukt entstehen wird. Aber ich kann dir versichern, dass es all diese Schritte braucht, um ein lohnenswertes Projekt jeglicher Art zu vollenden, und das gilt umso mehr, wenn es sich um Schritte einer spirituellen Ordnung oder Natur handelt.

Ich habe zu diesem Zeitpunkt nicht viel mehr hinzuzufügen. Ich dachte jedoch, dass, da du nach B____ und seinen möglichen Beiträgen der Zukunft gefragt hast, ihr alle vielleicht gerne hören und wissen möchtet, dass jeder einzelne von euch, der im Dienst des Vaters arbeitet, immer geführt werden wird, wenn sich jeder neue Schritt oder jedes neue Projekt für eure Teilnahme präsentiert. Natürlich habt ihr immer das Recht und den freien Willen, die Teilnahme an einer bestimmten Form des Dienstes abzulehnen; aber wir im Göttlichen Himmel kennen die Seelen von euch allen, und wir bitten oder verlangen von euch nichts, was nicht wirklich und wahrhaftig sowohl mit euren Fähigkeiten als auch mit den wahren Wünschen eurer Herzen übereinstimmt.

Also, meine geliebten Mitarbeiter, wisst, dass wir alles schätzen, was ihr tut. Und seid versichert, dass das, was ihr erreicht habt und erreichen werdet, in perfektem Einklang mit der Führung steht, die der Vater und wir euch Tag für Tag geben. Bald wird es Jahr für Jahr sein; und eines Tages werdet ihr in der Tat überrascht und sehr erfreut sein, wenn ihr aufblickt und seht, welch enorme Fortschritte wir alle durch unsere gemeinsamen Anstrengungen gemacht haben. Ich bin sicher, dass ihr alle wisst und in euren Herzen und Seelen spürt, dass unser Fortschritt schon jetzt sehr bedeutend ist. Mit Blick auf die glorreiche Arbeit und die Zukunft, die vor uns liegt, und mit meiner Liebe und meinem Segen für die gute Arbeit, die wir geleistet haben, verlasse ich dich mit der Gewissheit, dass alles zu seiner Zeit und in Übereinstimmung mit dem wahren und endgültigen Plan des Vaters für die Erlösung und das Glück seiner Kinder vollendet werden wird.

Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus.
