---
title: "Über Heilung und das Gesetz von Wandel und Wachstum"
menu_title: ""
description: "Über Heilung und das Gesetz von Wandel und Wachstum"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Über Heilung und das Gesetz von Wandel und Wachstum

Jesus - empfangen durch David Lampron am 2. Juli 1987.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich komme heute gerne zu dir, um dir eine weitere Botschaft zum Wohle der Menschheit zu überbringen. Ich bin dein Bruder in Christus, Jesus, der Meister des Göttlichen Himmels und das ewige Oberhaupt unserer Kirche.

Heute möchte ich über den Fortschritt der kirchlichen Arbeit sprechen, aber vorerst möchte ich deine Frage in Bezug auf B____ und die auf unserer Jahrestagung durchgeführten Heilungen beantworten. Um sicher zu sein, war ich tatsächlich anwesend und habe zusammen mit eurem Kreis der Göttlichen Liebe Heilungsenergien an unseren Bruder B____ verabreicht. *Ihr spürtet den Einfluss davon, als ihr die Kraft dieser Heilenergien in euch selbst erfahren habt, ebenso wie andere aus unserer Gruppe, als diese Energien geleitet und angewendet wurden.* B____ wird beträchtlichen Nutzen aus dem Geschehenen ziehen, und die Heilung wird sich mit der Zeit manifestieren. Es wird ihm auch helfen, weiterhin für Heilung im Allgemeinen zu beten, denn der Vater ist immer bereit, die aufrichtigen Wünsche nach Seiner Hilfe für Seine Kinder zu hören und auf sie einzugehen.

Bei unserem Treffen war es eine besonders günstige Zeit für B____ , seine Bitte um eine Heilung vorzubringen, da ich mich auch auf jeden von euch stützen konnte, um heilende Energien auf ihn zu lenken. Gebetskreise für Heilung tragen zu den Kräften bei, die wir in der Spirituellen Welt haben und die sonst nicht immer so wirksam sind, als sie in Kombination mit anderen auf der Erde sind.

Was die Zukunft betrifft, ja, ich sehe den Zustand von B____ als sehr viel besser an, und da er weiterhin für mehr Kraft und die Fähigkeit betet, Gottes Willen für ihn auf Erden auszuführen. Im Erdenleben werden wir oft von Gebrechen in der einen oder anderen Form heimgesucht, und diese Gebrechen dienen oft dazu, uns unserer vollständigen Abhängigkeit vom Vater für unser Wohlergehen und Glück bewusster zu machen. Sie dienen oft dazu, uns daran zu erinnern, dass wir nicht nur den Segen einer guten Gesundheit, sondern auch jedes einzelne geistige Bedürfnis, das wir haben und das unser größtes Bedürfnis als Menschen und Kinder des Vaters ist, bei Ihm suchen müssen.

Wie ich bereits erwähnte, Fortschritt, Wachstum und Entwicklung hängen von der Überwindung von Schwierigkeiten oder Stolpersteinen ab, denen wir alle auf dem Weg begegnen. Sogar wir im Göttlichen Himmel befinden uns ständig in einem Zustand des Wachstums und der Entwicklung, und dieses Wachstum hängt nicht nur von der Göttlichen Liebe ab die wir vom Vater erhalten, sondern auch von den Anstrengungen die wir selbst unternehmen, um uns den Herausforderungen des Lebens zu stellen und sie zu überwinden.

Auf der Jahrestagung erwähnte ich, dass ich gerade von einem unruhigen Ort in der Welt zurückgekehrt war und dass ich mich durch die Bedingungen, die ich dort erlebte, vorübergehend deprimiert fühlte. Du siehst also, unser Zustand, obwohl er in unserer eigenen Umgebung normalerweise sehr glücklich und glückselig ist, ist nicht immer ein glücklicher Zustand, wenn unsere Arbeit uns in tiefere und mit Elend belastete Verhältnisse führt, die auf der Erdenebene so vorherrschend sind.  Aber wie können wir etwas anderes tun, als unseren weniger glücklichen Brüdern zu dienen, die sich in so erbärmlichen Verhältnissen befinden und deren Seelen zum Vater um seine Barmherzigkeit und Hilfe schreien? Wenn wir uns einfach auf unseren Lorbeeren ausruhen würden, könnte man sagen, dass dies sicherlich nicht die erforderliche Hilfe darstellen würde; und gleichzeitig würden unsere eigenen Mittel für weiteres Wachstum und Entwicklung eingeschränkt oder zumindest ernsthaft verzögert werden, wenn wir uns nicht an dem Versuch beteiligen, diese Bedingungen zu verbessern. Wachstum und Fortschritt hängen, wie man sehen kann, davon ab, dass man Widrigkeiten auf sich nimmt und etwas Konstruktives und Nützliches dagegen tut. Und das gilt nicht nur für die persönlichen Widrigkeiten denen man begegnen kann, sondern auch für die Widrigkeiten, die wir bei anderen feststellen und die ebenfalls nach Abhilfe schreien.

Wachstum hängt davon ab, dass Herausforderungen bewältigt und überwunden werden. Es ist der ‚Sieg‘, der für die Steigerung des Selbstwertgefühls und die Weiterentwicklung der Seele sorgt. Wahrer Fortschritt ist ohne solche Herausforderungen, die es zu bewältigen und für die Lösungen zu finden gilt, nicht wirklich möglich.

Auf der Erde weißt du, dass dies so ist, wenn es darum geht, sich auf eine Erwerbstätigkeit vorzubereiten. Der Lernprozess ist oft ein schmerzhafter Prozess, denn Lernen kann oft schmerzhaft sein. Aber wie eure jungen Leute so oft wirklich sagen: „Ohne Schmerz kein Gewinn“. Damit ist in Wirklichkeit gemeint, dass das Ringen mit Problemen zur eigenen Stärke beiträgt, während der Rückzug vor Problemen nichts anderes bewirkt, als den Status quo zu erhalten; oder, schlimmer noch, die Position schwächt, die eine Person durch frühere erfolgreiche Konfrontations- und Überwindungsbemühungen erlangt hat. Durch all das verstehst du vielleicht, dass niemand die Herausforderungen des Lebens fürchten sollte. Denn gerade durch den erfolgreichen Umgang mit solchen Herausforderungen wachsen wir alle und entwickeln größere Stärke und Charakter. Und wenn diese Herausforderungen zu etwas mehr werden, als eine Person allein erfolgreich bewältigen kann, hat diese Person natürlich immer die Möglichkeit, sich an Höhere Mächte zu wenden, um die erforderliche Unterstützung zu erhalten.

Wie schon in früheren Botschaften habe ich darauf hingewiesen, dass es ein riesiges Kommunikationsnetz gibt, in dem im Wesentlichen eine Seele wirklich mit einer anderen verbunden ist. Es gibt immer Quellen der Hilfe, die in diesem riesigen Netzwerk der Schöpfung des Vaters in Anspruch genommen werden können. Und wenn der Vater selbst nicht direkt die erforderliche Hilfe leistet, beauftragt Er stets andere, die erforderliche Hilfe zu leisten.

Wenn der Mensch also wirklich erkennen würde, dass er nicht für sich allein lebt und dass Hilfe nur einen ‚Ruf‘ entfernt ist, würde er sein Leben nicht mehr als ein Leben ohne Ressourcen betrachten, die über das hinausgehen, was nur er selbst zu leisten vermag. Das heißt nicht, dass er über Bord gehen und versuchen sollte, jede Hilfe, die er für nötig hält, von anderen zu erhalten. Seine eigenen Bemühungen sind nach wie vor am wichtigsten und für sein eigenes Wachstum und seine eigene Entwicklung von Nutzen. Dabei muss er aber auch verstehen, dass der Vater von seinen Kindern nicht verlangt, dass sie sich jeder einzelnen Herausforderung allein stellen. Es sollte ein gesundes Gleichgewicht zwischen den eigenen Anstrengungen und dem Ruf nach Hilfe bestehen, wann immer dies angebracht sein mag.

 Zusammenfassend muss die Menschheit also erkennen, dass der Vater in Seiner Unendlichen Weisheit bestimmt hat, dass seine Kinder immer Herausforderungen vor sich haben werden, um ihnen bei ihrem eigenen Wachstum und ihrer Entwicklung zu helfen, aber auch bei der Erlangung von Steigerungen in der Erfüllung und dem Glück, das aus der erfolgreichen Erfüllung von Aufgaben oder der Überwindung von Problemen entsteht. Wir im Göttlichen Himmel, nicht weniger als ihr selbst, unterliegen demselben Gesetz des Wandels und des Wachstums. Wenn dies nicht so wäre, könnten auch wir in unserem Glück und unserer Erfüllung nicht vorankommen. Denn, wie ihr wissen müsst, ist das Glück vergänglich, ohne weitere Errungenschaften, die zu mehr Glück führen würden. Wenn man in seiner Entwicklung fixiert bleibt, könnte man nie zusätzliches Glück erlangen; und mit der Zeit würde sich das bereits erlangte Glück mangels weiteren Fortschritts bald in Erinnerung verflüchtigen, was einmal war.  

Deshalb, meine Kinder, besteht meine Botschaft von heute zur Förderung der kirchlichen Arbeit darin, der Menschheit ihr Wachstums- und Entwicklungspotential bewusster zu machen, indem sie die Herausforderungen des Lebens versteht und sich ihnen stellt und sich mit ihnen auseinandersetzt, in der Erkenntnis, dass dies der "Stoff" ist, aus dem starke und glückliche Seelen gemacht werden. Es kann kein Wachstum geben, wenn diese Herausforderungen nicht angegangen und überwunden werden. Wenn also jedes Kind des Vaters erkennen würde, dass dies ein ewiger und nicht nur ein vorübergehender Prozess ist, könnte es besser in der Lage sein, solche Herausforderungen positiver anzugehen, und zwar mit der zugrunde liegenden Gewissheit oder Zuversicht, dass die Annahme solcher Herausforderungen jenen Fortschritt bringt, ohne den ein anhaltendes Glück nicht möglich wäre.

,Fortschritt‘ ist ein immerwährendes und unumstößliches Gesetz, und kein Fortschritt ist möglich ohne die Anwendung jener Anstrengungen, die zu Wachstum und zur Weiterentwicklung führen.

Ich glaube, ich habe alles gesagt, was ich vorerst sagen möchte. Sei sicher, dass die kirchliche Arbeit sehr gut vorankommt und dass jeder von euch weiterhin eine wichtige Rolle im Gesamtplan spielt. Ich bin sehr dankbar für das, was jeder von euch nicht nur versucht, sondern im Hinblick auf die vor uns liegende Arbeit auch erreicht. Unsere Arbeit geht langsam, aber stetig voran, und das Fundament unserer Kirche wird wirklich zu dem, was die Wahrheiten Gottes auf Erden voll unterstützen wird. Und so, meine geliebten Mitarbeiter, während ihr ein weiteres Jahr der freudigen Arbeit für den Vater und die Menschheit beginnt, wisst ihr, dass wir hundertprozentig hinter euch stehen und dass wir immer dazu aufgerufen werden können, jedem einzelnen von euch die Hilfe zu leisten, die ihr selbst vermisst oder die ihr vielleicht braucht. Ich liebe euch, jeden Einzelnen von euch, und ich freue mich auf ein weiteres Jahr des Wachstums und der Entwicklung unserer Kirche und auf das Glück, das wir alle aufgrund der Fortschritte, die wir machen werden, empfinden werden.

Bis zu unserer nächsten Mitteilung werde ich dich also mit meiner Liebe und meinem Segen verlassen.

Dein Bruder und Freund, Jesus.
