---
title: "Unser lebenslanges Wirken"
menu_title: ""
description: "Unser lebenslanges Wirken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unser lebenslanges Wirken

Jesus - empfangen durch David Lampron am 11. Juni 1987.

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich freue mich sehr, dir meine Gedanken und Worte in Bezug auf D.R.'s Kandidatur zu überbringen. Zunächst möchte ich sagen, dass er sich in seinem Studiengang außerordentlich gut geschlagen hat, und dass wir in den Göttlichen Himmeln seine Fortschritte mit großem Interesse verfolgt haben, nicht nur in Bezug auf sein gegenwärtiges Studium, sondern auch in Bezug auf seine seelische Entwicklung im Laufe der Zeit. Und wir freuen uns, sagen zu können, dass wir seine Kandidatur für das Amt des Ministers voll und ganz befürworten, da wir das Gefühl haben, dass er eine gute Ergänzung für unsere ministerielle Kraft auf der Erde sein wird.

In Wahrheit ist das Ende seines derzeitigen formalen Studiums nur der Anfang seines lebenslangen Dienstes. Und mit "lebenslang" beziehe ich mich nicht nur auf die sterbliche Existenz, sondern auch auf die Arbeit, die noch vor ihm und vor euch allen auf der spirituellen Seite des Lebens liegt. Denn ich bin mir sicher, dass ihr alle in euren Herzen und Seelen wisst, dass es, wenn man seine Füße einmal fest auf den Pfad des Dienstes für unseren liebenden Vater gesetzt hat, wirklich keine andere Richtung und kein anderes Ziel gibt, als sich vorwärts und aufwärts zu bewegen in seinem Streben nach dem vollständigen Einssein mit Gott.

Und so heißen wir dich, lieber Bruder D____ , in unserer wachsenden Familie der Liebe und Hingabe an den Vater willkommen, und in der Arbeit, Seine Wahrheiten in einer nach Seelen hungernden Welt zu verbreiten. Und in der Tat, wenn ich "Welt" sage, schließe ich auch die spirituelle Welt mit ein, denn ich weiß, dass D____ zusammen mit uns auch die Notwendigkeit sieht, diese Arbeit in die spirituelle Welt zu tragen. Und ich möchte ihn ermutigen, seine geistigen Dienste durch das Lesen unserer Botschaften fortzusetzen und durch die Worte, die er auch aus den aufrichtigen Wünschen seiner eigenen Seele an diejenigen im spirituellen Leben richten möchte, die sich verirrt haben und die in der Tat nach jemandem suchen, der sie auf den richtigen Weg zur Seelenrettung und zum Glück bringen kann.

Ich weiß, dass von vielen gesagt wird, dass die eigenen Sorgen auf das sogenannte Hier und Jetzt gerichtet sein sollten, also auf das Erdenleben und seine vielen Probleme und Herausforderungen. Aber es gibt eine riesige Welt jenseits der materiellen Welt, in der die Bedürfnisse eurer Brüder und Schwestern genauso groß sind, und oft sogar größer als die Bedürfnisse derer auf der sterblichen Ebene. Wenn also gute Seelen wie B. R. und D____ ihr Herz ausstrecken, um ihren Brüdern und Schwestern auf unserer Seite des Lebens zu helfen, leisten sie einen Dienst von außergewöhnlicher Bedeutung. Es gibt unzählige spirituelle Wesen, die Beratung und Führung benötigen, und wir brauchen alle Hilfe, die wir bekommen können, um zu versuchen, die verlorenen Seelen mit dem Licht der Wahrheiten des Vaters zu erreichen. Ohne den Wunsch einiger Sterblicher, uns bei dieser Arbeit zu unterstützen, könnten viele spirituelle Wesen noch viele Jahre in der Dunkelheit bleiben. Denn, wie ihr wisst, werden, so seltsam es auch erscheinen mag, viele spirituelle Wesen, und besonders diejenigen, die erst kürzlich hinübergegangen sind, vergleichsweise gesprochen, nicht auf die höheren spirituellen Wesen hören, die versuchen, sie zu beraten. In Übereinstimmung mit dem Gesetz der Anziehung sind sie viel eher bereit, auf spirituelle Wesen auf ihrer eigenen Ebene zu hören, oder auf Sterbliche, die sie immer noch als die engsten Verwandten von ihnen betrachten. Das Problem ist natürlich, dass nur wenige spirituelle Wesen und Sterbliche auf ihrer eigenen Ebene Wissen über irgendeine der höheren Wahrheiten des Vaters haben, und die Umstände sind oft darauf reduziert, dass die Blinden die Blinden führen. Aber wie in den Fällen von Eugene Morgan, Mr. Padgett und Dr. Stone, obwohl sie sich als verwandt mit ihren spirituellen Zuhörern in Bezug auf oberflächliche Erscheinungen qualifizierten - oder, mit anderen Worten, sozusagen als "Mitsterbliche" - repräsentierten diese Männer glücklicherweise für diejenigen, die sich zu diesen dreien hingezogen fühlten, jene außergewöhnlich wenigen Sterblichen, die die Wahrheit besaßen und die viele spirituelle Wesen zu ihrer Erlösung und ihrem Glück führen konnten und es auch taten.

Nun, ich bin mir bewusst, dass ich etwas von der grundsätzlichen Absicht und dem Zweck abgewichen bin, meine Zustimmung und meinen Segen bei der Verleihung der Priesterweihe an D____ zu geben, aber ich habe diese ursprüngliche Absicht nicht aus den Augen verloren. Und es war mir eine Freude, heute Abend zu euch zu kommen und meine Zustimmung zu D. zu geben. Meine himmlischen Brüder schließen sich mir an, um D____ in unserer Schar willkommen zu heißen und wir freuen uns auf seinen spirituellen Fortschritt und seinen fortgesetzten Dienst für den Vater und alle seine bedürftigen Kinder. Und natürlich müsst ihr, wenn ich das sage, verstehen, dass unsere Zustimmung in der Tat auch von unserem himmlischen Vater gestützt wird.

Und so, meine geliebten Mitarbeiter, sind wir in der Tat erfreut, dass sich uns ein weiterer anschließt, und wir freuen uns auf die kommenden Tage, in denen unsere Zahl sprunghaft ansteigen wird. Mit eurer Hilfe und all unseren eigenen himmlischen Kräften, so Gott will, wird diese Zeit nicht lange auf sich warten lassen.

Gott segne euch alle, ist der Abschiedswunsch und das Gebet eures Bruders und Freundes Jesus.
