---
title: "Was ist die wertvollste Substanz die es gibt"
menu_title: ""
description: "Was ist die wertvollste Substanz die es gibt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was ist die wertvollste Substanz die es gibt

Dies ist ein Vortrag von Dave Lampron, der erstmals Anfang 2000 mit FireTalk über das Internet gehalten wurde.

Meine lieben Brüder und Schwestern, ich grüße Sie. Ich beziehe mich auf Sie alle als solche, weil wir in den Augen Gottes genau das sind, was wir in unserer Beziehung zueinander sind, als Kinder unseres Schöpfers sind wir ausnahmslos alle gleich geliebte und wahrhaft geschaffene Brüder und Schwestern.

Heute Abend möchte ich Ihnen, mit Ihrer freundlichen Nachsicht, eine kleine Ansprache zu Ihrer Überlegung übermitteln. Ich glaube, ein passender Titel dafür wäre: *„Was ist die kostbarste Substanz, die es gibt?“*

Und was darf ich zu Beginn fragen, wäre Ihre Antwort auf diese Frage? Nach irdischen Maßstäben mögen einige von uns zweifellos an Gold denken, andere vielleicht an Diamanten oder Platin, und wieder andere, die eher wissenschaftlich oder spirituell orientiert sind, könnten entweder auf die Atomenergie hinweisen, was die materielle Seite der Dinge betrifft, oder einfach auf die menschliche Liebe, die wir miteinander und füreinander in Form einer spirituellen Betonung teilen. Und ich muss sagen, dass all diese Antworten sicherlich einen gewissen Wert haben, je nachdem, wo sich unsere individuellen Herzen miteinander verbunden haben. Denn das, was wir in unseren Herzen lieben, das ist es, wo unsere Schätze wirklich liegen.

Aber die Frage ist nicht was für Sie oder für mich die wertvollste Substanz sein könnte, sondern vielmehr: Was IST die wertvollste Substanz, die es gibt? Was ich hier vorschlage, ist, dass diese Frage, ob man es nun sofort glauben mag oder nicht, eine konkrete Antwort hat, die niemals von jemandem widerlegt werden würde, der das Glück hatte, diese Antwort in ihrer absoluten Reinheit und Wahrheit zu entdecken.

Nun, bevor ich weitermache, Sie alle wissen, dass kein Prediger der sein Geld wert ist, jemals Gott in seiner Predigt ganz auslassen würde und ich muss gestehen, dass ich keine Ausnahme bin. Und wenn ich Ihnen sagen würde, dass Gott Liebe ist, bezweifle ich, dass viele von Ihnen mir ein starkes Argument gegen das Gegenteil geben würden, denn die meisten von uns haben dies in ihrer Kindheit oder zumindest irgendwann in ihrem Leben gelernt und glauben es nun wirklich. Dennoch kann man in der Tat immer noch fragen: Aber was hat das mit der so genannten 'wertvollsten Substanz, die es gibt' zu tun? Weichen Sie nicht von dem Punkt ab, den Sie vermutlich damit sagen wollen?

Nun, um diese Frage zufriedenstellend zu beantworten, täte ich vielleicht gut daran, ein wenig zurückzugehen und Ihnen die Möglichkeit vorzuschlagen, dass eine Form der Liebe und nicht die von mir zuvor erwähnten greifbareren Dinge im Mittelpunkt der wahren Antwort auf die gestellte Frage stehen könnten. Und ich möchte darum bitten, dass wir dies gemeinsam für ein oder zwei Augenblicke betrachten.

Als erstes möchte ich, dass wir uns darin einig sind, dass Liebe, wie jede andere Emotion auch, eine einzigartig gefühlte Erfahrung ist. Das heißt, dass alle Emotionen, die wir empfinden, auch unsere eigenen sind. Denn auch wenn wir Mutter, Vater, Bruder oder Schwester lieben mögen, so sind wir doch nur dafür ausgerüstet, die Emotionen zu fühlen, die sie in uns auslösen oder die wir für uns selbst erzeugen. Und wenn uns auch jedes dieser Familienmitglieder liebt, so sind doch auch ihre besonderen Gefühle einzig und allein ihre eigenen. Wir können daraus schließen und annehmen, dass sie uns durch ihre Freundlichkeit oder Zärtlichkeit oder durch ihren Gesichts- oder Körperausdruck lieben, aber wir können trotzdem niemals die Liebe, die sie für uns empfinden, wirklich in sich selbst spüren. Und warum? Weil menschliche Emotionen nicht direkt von einem menschlichen Herzen oder einer menschlichen Seele auf ein anderes übertragen werden können. Indirekt und folgerichtig, ja. Aber direkt, vergleichbar mit einem Aufguss, nein.

Doch wenden wir uns nun Gott und der Lehre zu, dass Gott auch uns liebt. Wahrhaftig, was halten wir davon? Ist die Liebe Gottes wie die Liebe, die Mutter, Vater, Bruder oder Schwester für uns empfinden mögen, nur größer? Ist die Liebe, die Gott für uns empfindet, auch nur in einzigartiger Weise Seine eigene? Nun, meine lieben Schwestern und Brüder, ich mag Sie überraschen, wenn ich eine Antwort wage, indem ich sage: *„Ja... und nein!“*

Ich habe nicht den geringsten Zweifel daran, dass das Ausmaß der Liebe Gottes, die Er allein für uns, Seine Kinder, empfindet, so ungeheuer stark, aber auch so unaussprechlich zart und schön ist, dass wir uns die Ungeheuerlichkeit und Herrlichkeit dieser Liebe einfach nicht vorstellen können. Aber Gottes Liebe übersteigt wirklich die menschliche Fähigkeit, nicht nur im Grad, sondern auch in der Art. Denn während menschliche Liebe nicht direkt in das Herz und die Seele eines anderen übertragbar ist, ist es Gottes Liebe bedingungsgemäß! Ja, ihr habt mich richtig gehört, meine Freunde. Gott kann, will und tut Seine Göttliche Liebe direkt in die menschliche Seele durch den tragenden Boten Seines Heiligen Geistes einfließen lassen, vorausgesetzt, dass eine kleine, aber auch sehr herausfordernde Bedingung, wenn ich es so sagen darf, erfüllt ist. Die eine Bedingung? Dass wir von ganzem Herzen und von ganzer Seele für diese Göttliche Liebe beten, für dieses größte Geschenk, und ja, für diese kostbarste Substanz die es gibt!

Denn sehen Sie, diese Göttliche Liebe ist wirklich eine Substanz, - wenn auch eine spirituelle - und zwar eine Substanz, die alle Menschen potenziell wahrnehmen und in ihren Herzen und Seelen tatsächlich greifbar fühlen können. Und mehr noch, viel mehr, diese Göttliche Liebe hat einen unaussprechlich schönen Zweck und eine letztendliche Wirkung auf ihre ausreichende Ansammlung in der menschlichen Seele: Sie verwandelt die menschliche, endliche Seele mit der Zeit in eine göttliche, unsterbliche Seele, die an der Substanz und Göttlichkeit der Seele Gottes selbst teilhat! Und was ist also die wahre Bedeutung der "Wiedergeburt", von der oft gesprochen, die aber nicht immer klar verstanden wird? Es ist genau dieser Transformationsprozess, von dem ich spreche, der zu einer neuen Geburt der Seele vom Sterblichen zum Unsterblichen führt! Und während viele von uns immer gedacht haben, dass Gottes grösste Schöpfung ein Mensch ist, der eine nach seinem Ebenbild geschaffene Seele besitzt, wissen Jesus und so viele andere jetzt, dass das grösste Wunder Gottes nicht das menschliche Wesen ist, sondern die Verwandlung des Menschlichen in das Göttliche!

Natürlich versteht es sich von selbst, dass die tatsächliche Vergewisserung, dass diese Göttliche Liebe die kostbarste Substanz ist die es gibt, nicht durch meine Worte bestätigt werden kann; nur durch die Erfahrung dieser Erscheinung in Ihrer eigenen Seele. Aber wenn man von einem ehrlichen und aufrichtigen Wunsch unter Ihnen ausgeht, zu erfahren, ob es vielleicht eine Art viel höhere menschliche Autorität (als Ihr demütiger Redner hier) gibt, die den eben dargelegten Behauptungen in der Bibel viel mehr Gewicht beimisst, dann erinnern Sie sich daran, dass Jesus selbst oft davon sprach, dass Gottes Liebe direkt in ihm ist. Darüber hinaus betete er oft, dass die Liebe die in ihm war, auch seinen Jüngern von Gott vermittelt werden möge, was schließlich zu Pfingsten in großer Fülle zu geschehen begann. Erinnern Sie sich an [Johannes, Kapitel 17, Vers 26](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/johannes/17/26?hl=1#hl), Jesu Gebet zum Vater: *„Und ich habe ihnen deinen Namen verkündet und werde ihn verkünden, damit die Liebe, mit der du mich liebst, in ihnen sei und ich in ihnen.“*  Und so war es in diesem oberen Raum!

Im Körper blieb Jesus wirklich ein Mensch, aber mit der Wiedergeburt seiner Seele durch das wiederholte Einströmen der Liebe Gottes als Antwort auf seine inbrünstigen Gebete wurde Jesus in seiner Seele dem Vater gleich. Als Jesu Jünger Philippus darum bat, dem Vater "gezeigt" zu bekommen, konnte Jesus also gefühlvoll und ziemlich genau antworten, wie in Johannes, Kapitel 14, Vers 9: "Wer mich sieht, der sieht den Vater". Aber damit meinte er nicht, wie es falsch gelehrt wird, dass er der menschgewordene Gott oder dem Vater gleich ist. Vielmehr meinte er ganz einfach, dass sich die Liebesnatur des Vaters durch ihn manifestierte! Alles, was wirklich vom Vater "gesehen" werden konnte, war diese Liebe, die in der verwandelten Seele Jesu wohnte und von ihr ausging.

Und was hatte Johannes, Jesu geliebtester Jünger, über diese Erklärung Jesu zu sagen, nachdem auch er als Antwort auf seine eigenen inbrünstigen Gebete um diese Göttliche Liebe, das Einströmen dieser Göttlichen Liebe erlebt hatte? In [Johannes 1, dem Brief, Kapitel 4, Verse 10 und 16](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_johannes/4/10-16?hl=1#hl), sagte er: *„Hier ist die Liebe, nicht dass wir Gott geliebt haben, sondern dass er uns geliebt hat.... Gott ist Liebe; und wer in dieser Liebe bleibt, der bleibt in Gott und Gott in ihm.“*

Ja, meine lieben Brüder und Schwestern, Johannes hatte bestätigt, dass die Liebe, die Jesus empfangen hatte - und er flehte alle an, sie durch inbrünstiges Gebet zum Vater für sich selbst zu ersuchen - auch von ihm erlangt wurde und in seiner eigenen Seele lebendig und leuchtend war.  Und ich möchte einige zusätzliche Informationen mit Ihnen teilen, die Sie freundlicherweise mit uns in unserem kleinen Gesprächsraum geblieben sind. Nicht nur Jesus, nicht nur Johannes- der geliebte Jünger- sondern seit Jesus von dieser Göttlichen Liebe gelehrt hatte und wie man sie erlangen kann, haben unzählige Seelen nach ihr gesucht und sie seitdem empfangen, sowohl auf der Erde als auch in der Spirituellen Welt. Ich habe sie empfangen und es gibt gerade jetzt in diesem Gesprächsraum Personen, die Ihnen auf Anfrage bestätigen werden, dass sie sie ebenfalls empfangen haben.

Und so, meine Lieben, falls jemand von Ihnen noch nicht die Glückseligkeit von Gottes Liebe in seiner eigenen Seele brennend oder glühend empfunden hat, sind wir hier, um Ihnen zu bestätigen, dass diese große und verwandelnde Liebe auch Ihnen zur Verfügung steht. Gehen Sie zu unserem lieben Vater im Gebet und bitten Sie Ihn demütig, Sie mit dieser Liebe zu segnen. Und lassen Sie sich nicht entmutigen, wenn Sie nicht sofort Erfolg haben. Beten Sie und beten Sie noch einmal, bis Sie erfolgreich sind! Denn nach ihrem Empfang werden auch Sie, wie viele von uns, von den Dächern der Häuser rufen, dass die größte Substanz in der ganzen Existenz die Göttliche Liebe Gottes ist. Werden Sie das wahre, verwandelte Kind des Vaters, das Er möchte, dass Sie es sind, denn Er liebt Sie von ganzem Herzen und wünscht sich so sehr, dass Sie Sein göttliches Kind werden, eins mit Seiner ureigenen Seele!

Ich danke Ihnen für Ihre freundliche Aufmerksamkeit und möge Gott Sie alle mit der "Perle des grossen Preises" segnen - Seiner verwandelnden und verherrlichenden Göttlichen Liebe!
