---
title: "Zum Thema des Seelenfortschritts"
menu_title: ""
description: "Zum Thema des Seelenfortschritts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zum Thema des Seelenfortschritts

Jesus - empfangen durch David Lampron am 12. November 1987.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus und ich bin höchst glücklich, heute zu dir zu kommen, um unsere Botschaften zum Wohle der Menschheit wieder aufzunehmen. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel, Meister der Göttlichen Himmeln und der ewige Leiter unserer Kirche auf Erden.

Heute möchte ich damit beginnen zu sagen, dass ich mich über deine Wiederaufnahme der Botschaftsaufnahme sehr freue, und ich habe in der Tat dein seelisches Ringen in letzter Zeit wahrgenommen. Nichtsdestotrotz war ich zuversichtlich, dass diese Kämpfe in einer erfolgreichen Lösung und einer erneuten Verpflichtung gipfeln würden, jenen Kurs der hilfreichen Unterstützung zu verfolgen, der es ermöglichen würde, meine Botschaften mit Klarheit und zu ihrem Nutzen an die Menschheit zu bringen.

Es ist wahr, dass die Seelenentwicklung ein langer und manchmal mühsamer Prozess ist, in dem bestimmte Gewinne gelegentlich durch scheinbare Rückschritte ausgeglichen zu werden scheinen. Das Wichtigste, was wir im Verstand behalten müssen, ist jedoch das Ziel, das vor uns liegt: das Einssein mit unserem himmlischen Vater. Solange dieses Ziel und der Hauptantrieb sicher im Wunsch der Seele gehalten wird, werden die Rückschläge in der Seelenentwicklung nur vorübergehend und vergänglich sein. Der Vater weiß um alle Mühen Seiner Kinder. Er lächelt immer auf uns in unserer Schwäche und ist immer bereit, uns in Seine Arme der Liebe zu nehmen, mit jeder neuen Verpflichtung, Seine Liebe, Gunst und Hilfe zu suchen.

Es ist wahr, wie du gedacht und gesagt hast, dass das Wirken des Verstandes oft der Entfaltung und dem Vorrang der Seele entgegensteht, denn der Verstand ist das Werkzeug, von dem die Menschheit gewöhnlich glaubt, dass es das Hauptwerkzeug für das Leben auf der sterblichen Ebene ist. Sobald die Seele jedoch auch nur eine kleine Menge der göttlichen Liebe durch inbrünstiges Gebet zu unserem himmlischen Vater erhalten hat, wird die Analogie der Hefe, die in den Teig gegeben wird, zu einer spirituellen Realität, in der sich die Seele weiter entwickeln muss, bis der Sauerteig der Liebe sein Werk vollbracht hat und die Seele als das beabsichtigte transformierte Endprodukt erstrahlt. Das soll nicht heißen, dass dieser Prozess notwendigerweise zielsicher und schnell zu einem erfüllten Abschluss kommt, denn die weitere Entwicklung der Seele hängt immer noch von zusätzlichen Zuwächsen der Liebe des Vaters ab. Doch wenn dieser Prozess einmal begonnen hat, kann der Sauerteig, der in die Seele eingebracht wurde, ungeachtet der Verzögerungen, die durch Perioden der Überlegenheit des Verstandes oder durch unsachgemäße Willensübungen und Vernachlässigung des Gebetes auftreten können, danach nicht mehr entfernt werden; das heißt, dass er irgendwann, früher oder später, den Zweck erfüllen muss, für den er eingepflanzt wurde.

Du warst einmal von einer Botschaft Luthers beeindruckt, in der er sagte, dass Mrs. Padgett, Ann Rollins und Mr. Padgetts Mutter sich in derselben zweiten himmlischen Sphäre befanden, in der er sich damals aufhielt. Du warst sehr erstaunt, dass diese drei so schnell diesen Aufenthaltsort und Seelenzustand erreichen konnten, während Luther fast 500 Jahre brauchte, um die gleiche hohe Seelenentwicklung zu erreichen. Aber, wie Luther selbst erklärte, und das mit Recht, übertraf der Glaube dieser drei Frauen seinen eigenen, und ihre inbrünstigen Gebete um die Liebe des Vaters waren in kürzerer Zeit häufiger und intensiver gewesen. Dementsprechend war die Liebe, die sie vom Vater empfingen, in dieser Zeit größer, was wiederum ihre schnellere Entwicklung der Seelenumwandlung ermöglichte, verglichen mit dem relativ langsameren Fortschritt, den Luther gemacht hatte.

Nun, was im Fall dieser drei und Luthers wahr war, gilt auch heute noch. Diejenigen mit einer intensiveren Liebesveranlagung machen weiterhin größere und schnellere Fortschritte als diejenigen mit einer weniger intensiven Veranlagung oder diejenigen, deren Verstand dazu neigt, den Fortschritt der Seele in dem einfachen kindlichen Glauben zu behindern, der erforderlich ist, um spirituelle Dominanz und einen schnelleren Fortschritt zu etablieren. Aber glücklicherweise fühlen sich diejenigen, deren Fortschritt langsamer ist, nicht übermäßig unglücklich oder beunruhigt darüber, denn es ist eine Tatsache, dass man wirklich in seinem eigenen gewünschten Tempo voranschreitet. Die Liebe des Vaters ist immer verfügbar, aber sie wird nur so oft oder in dem Maße gegeben, wie es den wahren Wünschen des Bittenden entspricht. Und so wirst du verstehen, dass ein Mensch nicht unglücklich über einen bestimmten Grad des Fortschritts sein kann, der den Grad des gewünschten Fortschritts zu einem bestimmten Zeitpunkt übersteigt. Erst wenn die Seele weitere Fortschritte wünscht, beginnt das wiedererwachte Verlangen seine Arbeit, den Vater um Seine zusätzlichen Segnungen für weiteres Seelenwachstum und Entwicklung zu bitten. So kannst du verstehen, was für ein wunderbarer Schöpfer unser Vater wirklich ist, denn Er zwingt Seinen Kindern nie etwas auf, was in irgendeiner Weise ihren wahren Seelenwünschen entgegensteht.

Vielleicht hilft dir diese kleine Darlegung, besser zu verstehen, warum spirituelle Wesen ihr Glück auf jeder Stufe ihres Fortschritts so oft mit höchst zufriedenen Worten beschrieben haben. Während sie erkennen, dass auf höheren Ebenen der Seelenentwicklung ein größeres Glück auf sie wartet, erleben sie gleichzeitig auch das wunderbare Glück, das sie auf ihrer gegenwärtigen Entwicklungsstufe bereits erreicht haben. Und da dieses Glück von höherer Ordnung ist als das geringere Glück, das sie sozusagen hinter sich gelassen haben, kann dieses neue und größere Glück, das sie zum ersten Mal erfahren, nicht anders, als in den positivsten und strahlendsten Begriffen wahrgenommen zu werden. Du wirst dich daran erinnern, dass Helen Padgett und andere oft erklärt haben, dass sie sich kaum ein größeres Glück vorstellen konnten, als sie damals erlebten, sondern sich auf den Glauben verlassen mussten, dass mehr und größeres Glück auf sie wartete, wenn sie sich seelisch weiter entwickelten und vorankamen. Zum Teil beruhte ihr Glaube auf dem, was die höher entwickelten spirituellen Wesen ihnen gesagt hatten; aber ein größerer Teil ihres Glaubens kam dadurch zustande, dass sie bereits kontinuierliche Steigerungen des Glücks erlebt hatten, als ihre fortschreitende Entwicklung voranschritt. Die Erfahrung war wahrlich der größte Lehrer aller Zeiten.

Und so, meine Kinder, hoffe ich, dass ihr euch das Wissen zu Herzen nehmt, dass die Segnungen der Liebe des Vaters wahrhaftig stufenweise erfolgen, wenn man fortfährt, seelenvoll nach dieser Liebe in größerer Fülle zu greifen. Und ob man mehr oder weniger den Wunsch hat, diese Zuwächse in einer kürzeren oder längeren Zeitspanne zu erhalten, wird weiterhin von dem eigenen gewünschten Tempo jedes Einzelnen abhängen, sagen wir. Über diese Überlegung hinaus gibt es natürlich die höchst erfreuliche Tatsache, dass, wenn die Liebe des Vaters erst einmal in der Seele zu wirken beginnt, dieses umwandelnde Werk niemals aufhören wird, bis der Mensch zum Göttlichen wird - wenn der endliche Sterbliche in den unsterblichen Engel verwandelt wird. Und selbst dann ist dies, wie du weißt, wirklich nur ein neuer Anfang in dem ewigen Prozess und glorreichen Abenteuer, immer näher an die Quelle der ausströmenden Liebe des Vaters in den Göttlichen Himmeln selbst heranzukommen.

Ich glaube, das ist alles, was ich zu diesem Zeitpunkt mitteilen möchte, außer die gesamte Menschheit zu ermutigen, seelenvoll in der großen Wahrheit zu verweilen, dass ihr Fortschritt wirklich in ihren eigenen Händen liegt. Was in Bezug auf die Wünsche ihrer Seelen kultiviert wird oder nicht, wird den Entwicklungsprozess in jedem einzelnen Fall entweder verkürzen oder verlängern. Und ich kann nur die Ermutigung hinzufügen, dass alle beginnen, das seelische Verlangen nach der Liebe des Vaters täglich zu kultivieren, um eine schnellere Entwicklung und größeres Glück zu gewährleisten. In der Tat, wenn meine jüngeren Brüder das Glück erleben könnten, das wir in den Göttlichen Himmeln empfinden, und dies nur für ein paar Augenblicke, wären meine Worte der Ermutigung überflüssig. Dieser Zustand des erhabenen Glücks selbst wäre all der Antrieb, der nötig wäre, um den erneuten und weitaus größeren Wunsch zu erzeugen, dass jeder und jede die Liebe des Vaters mit erweiterter und verstärkter Hingabe sucht. Da dies jedoch nicht sein kann, kann ich ihnen nur noch einmal die Verheißung vor Augen führen, dass der Verstand des Menschen sich die Herrlichkeiten und das erhabene Glück nicht vorstellen kann, die einer von der Liebe des Vaters erfüllten Seele zuteil werden. Und ich möchte alle meine leiblichen Brüder und Schwestern auffordern, diesen Zustand durch ihre eigenen Herzenswünsche eher anzustreben, um das zu erreichen, was ich beschrieben habe und was der Vater allen Seinen Kindern verspricht, die Ihn lieben und Seine Liebe suchen.

Ich bin glücklich, dass ich heute zu dir kommen konnte und der Menschheit mehr von den Wahrheiten des Vaters mitteilen konnte. Ich verlasse dich jetzt mit meiner Liebe und meinen Segnungen. Dein Bruder und Freund im Geiste, Jesus.
