---
title: "Es ist an der Zeit, euren Mantel des Schmerzes loszulassen"
menu_title: ""
description: "Es ist an der Zeit, euren Mantel des Schmerzes loszulassen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist an der Zeit, euren Mantel des Schmerzes loszulassen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Im Namen der Wahrheit, ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme, um heute mit euch zu beten, während ihr die Wahrheit der Liebe des Vaters sucht, damit sie eure Seele ausdehnt und euch in allen Aspekten eures Wesens verändert, die durch das Wesen Gottes verändert werden sollen, damit ihr auf eurem Weg zur Versöhnung mehr göttlich als menschlich werdet. Damit ihr den Weg der Wahrheit, der Weisheit, des Lichts und der Freude beschreitet, der mit der Liebe des Vaters einhergeht.

Meine Lieben, es ist an der Zeit, die menschlichen Bedingungen abzulegen, die ihr durch eure Lebenserfahrung in euch bewahrt habt. Es ist an der Zeit, einen neuen Weg einzuschlagen, der rein und im Einklang mit den Gesetzen der Liebe Gottes ist. Es ist an der Zeit, euch von den Lasten des Lebens zu befreien. In diesen Zeiten wird jedem von euch diese Wahl gegeben. So wie ihr die Wahrheit der Liebe des Vaters sucht, so sucht ihr auch die Reinigung, die Umgestaltung und die Geburt eurer Seele zu dem, was sie sein soll, zu dem, was Gott sein will, zu der neuen Seele, die in der Liebe des Vaters erlöst ist. Bei dieser Erlösung wird eine Veränderung über euch kommen, meine Lieben, die weit über eure Vorstellungskraft und euer Verständnis des Verstandes hinausgeht.

Es ist eine Veränderung, die neue Hoffnung, neue Wahrnehmungen, eine große Fähigkeit zu lieben und das Leben zu umarmen mit sich bringt. Wenn ihr das Leben umarmt, wird sich große Freude einstellen. Ihr werdet all das bekommen, was ihr braucht, um in eurer Welt zu sein, aber nicht von ihr, um wahrhaftig ein Kind Gottes zu sein und euren Schöpfer in einer solchen Tiefe und Weite kennenzulernen, dass ihr die Großartigkeit der Schöpfung, des Lebens und die tiefgreifende Fähigkeit Gottes erkennt, alle Dinge zu erschaffen, die mit seinen Gesetzen der Liebe und der Schöpfung in Einklang stehen.

Es ist an der Zeit, meine Lieben, das alte Gewand des Schmerzes abzulegen und ein neues, lebendiges und schönes Gewand anzuziehen, das eure wahre Absicht verkündet, mit Gott zu sein und euch in der Harmonie und den Gesetzen Gottes auszudrücken. Dieses Gewand soll durch die Liebe, die Gott euch schenkt, erhellt werden. Dieses Kleidungsstück soll euer wahres Selbst widerspiegeln, euer wunderschönes Wesen, das in all dem Wunder, das eure Schöpfung ist, erstrahlt. Meine Geliebten, es gibt keinen Grund zu leiden. Ihr müsst euch nicht geknechtet und von den Bedingungen eurer Welt niedergedrückt fühlen, wenn ihr den Weg kennt, frei von diesen Dingen zu sein, alles anzunehmen, was von Gott ist, und alles zu leben, was in Gott ist.

In der Welt zu sein und nicht von der Welt, meine Lieben, bedeutet, sich nicht von falschen Lehren und Bedingungen ablenken und täuschen zu lassen, die verlockend erscheinen, es aber nicht sind. Es ist an der Zeit, den geraden, schmalen und sicheren Weg einzuschlagen und eure Füße fest auf diesen Pfad zu setzen. Auf eurer Reise wird es keine Verwirrung, keine Täuschung, keine Sorgen oder Ängste um euer Wohlergehen geben. Denn während ihr diesen Weg geht, werdet ihr die Reife eures Ausdrucks, eurer Wünsche und Absichten spüren, wenn die Weisheit der Seele die Oberhand gewinnt und sich der Verstand an diesen schönen Zustand der Seele gewöhnt. Ihr werdet eure Schritte kennen. Ihr werdet euren Weg auf der Straße des Lebens spüren und dieses Gefühl wird in erster Linie Freude sein. Ihr werdet im Licht der Wahrheit wandeln. Wenn ihr eure Lebensentscheidungen trefft, werdet ihr auf natürliche Weise den Weg, den ihr gehen müsst, und die Entscheidungen, die ihr treffen müsst, kennen und verstehen lernen.

Diese Dinge stehen jedem von euch hier zur Verfügung. Es liegt an euch, euch zu entscheiden, euren Verstand nicht mit alten Sorgen und Ängsten zu beschäftigen, mit dem alten und zerfledderten Gewand, das ihr angezogen habt und von dem ihr glaubt, dass es euch vor den Verletzungen und Schmerzen des Lebens schützt. Stattdessen belastet es euch, Geliebte. Es belastet euch mit Einstellungen, Gedanken und Sorgen, die für euren Fortschritt, für das Licht eurer wahren Seele, nicht relevant sind. Wenn ihr euch mit diesem neuen Gewand verletzlich fühlt, werden die Engel Gottes bei euch sein, euch umgeben, euch beschützen und euch dabei helfen, euch an diesen neuen Weg zu gewöhnen, diesen Weg, der Freiheit bietet, diesen Weg, der Harmonie, Frieden und Liebe bietet.

> Bittet Gott, euch euer Gewand zu bringen, das für euch bestimmt ist. Es wird für euch einzigartig sein. Es wird wunderschön sein und euch bis in alle Ewigkeit gehören. Es wird euch beschützen und euch die Weisheit bringen, die ihr braucht. Wenn ihr dieses neue Gewand anzieht, das der Weg des Lichts und der Liebe ist, dann werdet ihr ein Leben führen, das diese Dinge widerspiegelt. Wenn ihr euch auf den Weg macht, um immer mehr von der Liebe des Vaters zu erfahren, werdet ihr bereit sein, mehr von diesem Geschenk zu empfangen.

Ihr werdet im tiefsten Inneren eures Wesens Freude empfinden. Freude darüber, dass ihr am Leben seid. Freude darüber, dass ihr ein Geschöpf Gottes seid. Freude darüber, dass ihr bei Gott seid. Während ihr auf dem Weg seid, werdet ihr Weisheit erfahren, die euch leiten wird. Während ihr in dieser materiellen Welt lebt, werdet ihr ein Licht und eine Quelle der Wahrheit sein, ein Beispiel für alle, die es sehen können. Auch wenn euer Gewand für andere nicht sichtbar ist, wird es das Licht in eurer Seele widerspiegeln und andere durch dieses Licht anziehen. Ihr werdet feststellen, dass ihr Gottes Werk tut, dass ihr Gottes Werkzeug seid bei euren täglichen Aufgaben und Wanderungen. Es wartet viel auf euch, meine Lieben. Wenn ihr diese alten Gewohnheiten und Einstellungen loslasst und zu diesem neuen und hellen Wesen werdet, das wahrhaftig ein Spiegelbild eurer Seele ist, wird alles, was euch belastet, tatsächlich von euch abfallen, da Gottes Liebe euch reinigt, erneuert und verwandelt.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Seelen, auf der Reise des Lebens zu dem, was Licht ist, zu dem, was heilig und gesegnet ist. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und euer Freund. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Ich werde mit euch gehen. Wir werden immer zusammen gehen. Ich verspreche euch, dass ich bei euch sein werde und dass alle Engel des Göttlichen Himmels sich bemühen werden, bei euch zu sein und euch auf dem Weg des Lebens in eurer Welt und darüber hinaus zu begleiten. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.
