---
title: "Ihr werdet euren Weg auf dieser Reise des Erwachens durch Medialität finden"
menu_title: ""
description: "Ihr werdet euren Weg auf dieser Reise des Erwachens durch Medialität finden"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr werdet euren Weg auf dieser Reise des Erwachens durch Medialität finden

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 23. Juni 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Ich werde diesen Entwicklungskreis leiten und die verschiedenen Abläufe und Ereignisse organisieren, die in den nächsten Tagen stattfinden werden. Unsere erste Aufgabe ist es, euch alle miteinander zu harmonisieren und die Gruppe zu festigen, damit ihr als Einheit zusammenarbeitet und nicht als Einzelpersonen. Denn jeder von euch ist einzigartig. Jeder von euch bringt eine bestimmte Energie und Signatur in diesen Kreis ein. Jeder von euch hat verschiedene Gaben, Kombinationen von Gaben, und diese verschiedenen Elemente zu einem homogenen Kreis zu koordinieren und zu harmonisieren ist unsere erste Herausforderung und unsere erste Anstrengung.

Ihr werdet spüren, wie ihr euch entspannt und mit dieser Energie verschmilzt, ein Gefühl des Friedens und der Harmonie wird sich einstellen. Ich fordere euch auf, euch auf diesen Zustand einzulassen, den wir erschaffen werden, auf den Frieden, der sich einstellen wird, und natürlich darauf, eure Seelen für das Einströmen der Göttlichen Liebe zu öffnen. Denn das ist der harmonisierende Segen, der euch zusammenbringen wird. Ihr werdet spüren, wie ihr miteinander verschmelzt und wie der Energiefluss zwischen euch zirkuliert. Das dient auch dazu, jeden Einzelnen in dem großen Ganzen des Lichts zu vereinen und zu verbinden, das euer Zustand und eure Anwesenheit hier zusammen mit euren Brüdern und Schwestern ist.

Wir haben noch viel Arbeit vor uns, und wir haben noch einen langen Weg vor uns. Jeder von euch wird seinen Weg finden, die Reise des Erwachens auf diesem einzigartigen Weg der Medialität. Die Qualität der Medialität und die Art der Medialität wird von euch und euren Eigenschaften und eurem Zustand abhängen. Ich fordere euch auf, zu beten, großes Vertrauen in das zu haben, was wir gemeinsam tun, und in Harmonie miteinander zu sein.  Es wird Frieden und Freude geben, Erhebungen und Einsichten, Wahrnehmungen und Erfahrungen. Vieles wird gemeinsam geschehen und wir freuen uns sehr, mit euch hier zu sein, viele von uns. Diejenigen, die Augen haben, um zu sehen, werden die große Menge an spirituellen Wesen, die sich um euch scharen, die Kraft der Segnungen, die euch zuteil werden, die Seelen, die sich öffnen, spüren und visualisieren. Unser Wunsch ist es, dass sich jeder von euch wirklich seiner Seelen bewusst wird und es zulässt, dass eure Seelen und euer Verstand für diese gemeinsame Zeit zu einer Einheit verschmelzen.

Das mag sich für einige von euch etwas seltsam anfühlen, für andere ist es vertraut. Ihr seid hier alle zusammen als Gleiche. Ihr alle erlebt dies als eine Einheit, ein Körper, der die Ereignisse des Tages aus verschiedenen Perspektiven erlebt und sieht. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, tief gesegnet, voll gesegnet. Öffnet euch. Legt jede Zurückhaltung ab. Seid frei in diesem sicheren und schönen Raum, der für euch geschaffen wurde, zu eurem Nutzen und Segen, für eure Entwicklung und euer Erwachen. Gott macht euch ein großes Geschenk, Geliebte, ein großes Geschenk bei diesem Zusammentreffen. Nutzt das, was euch gegeben wird, und zieht einen Vorteil daraus. Haltet euch in keiner Weise zurück. Erfreut euch an der göttlichen Berührung, die jeden Teil von euch erweckt. Sie öffnet euch für die Möglichkeiten, die Potenziale, die in euch stecken, für das, was freigesetzt und ausgedrückt werden will, für das, was verwandelt und erweckt werden will, für das, was mehr von der großen Liebe Gottes will. All diese Dinge sind entstanden, weil ihr zusammengekommen seid, um den großen Segen zu suchen, einen Weg zu finden, um zu dienen, euch selbst besser kennenzulernen und euch für noch nicht verwirklichte Geschenke zu öffnen.

Meine Geliebten, ich ehre jeden einzelnen von euch gesegneten Seelen, die das Höchste anstreben und den Wunsch haben, von Gott gebraucht zu werden, um euren Brüdern und Schwestern, die in Not sind, Segen, Frieden, Aufmunterung, Trost und Liebe zu bringen. Gott ist mit uns, seine mächtige Hand liegt über uns allen. So werden wir in der großen Liebe Seines Wesens und Seiner Gegenwart zusammen sein. Gott segne euch. Seretta Kem liebt euch. Ich bin euch nahe, wie viele andere auch. Gott segne euch.
