---
title: "Erhabenheit in Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Erhabenheit in Gottes Liebe"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erhabenheit in Gottes Liebe

Jesus - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe des Vaters eure Seelen erfüllen. Meine geliebten Brüder und Schwestern, ich bin Jesus. Ich komme jetzt in Gebet und Liebe zu euch. Vor langer Zeit war mein Name Jeshua Ben Joseph. Auch das ist eine etwas verzerrte Version der aramäischen Sprache. Aber jetzt nennt ihr mich Jesus und ich freue mich, auf diesen Namen zu hören. Ich freue mich, bei euch zu sein, denn mich auf irgendeine Weise anzurufen, macht mir Freude, damit ich meinen Brüdern und Schwestern nahe bin und sie mir nahe sein können. Denn wir alle beten um die gleiche Gabe, nicht wahr?

Ich habe in meinen Gebeten nicht aufgehört, das große Geschenk der Liebe des Vaters zu empfangen, und ihr, geliebte Seelen, habt das auch nicht. 
Wir sind vereint in dieser Sehnsucht, in dem Wunsch, mit dem höchsten Segen beschenkt zu werden, der Essenz Gottes, die in unsere Seelen fließt und uns verwandelt. Dass wir uns in unserem Licht, in unserem Zustand, in unserem Seelenbewusstsein und Seelendasein erheben können. Dass wir unserem Schöpfer wirklich näher kommen. Dass wir wirklich bei unserem Schöpfer sind, mit sehnsüchtigen Herzen und Seelen, um uns in Einklang mit unserem Geliebten zu bringen. Ich bin euer Bruder und ihr seid alle Teil meiner Familie, die Suchenden der Wahrheit, die Wanderer des Lichts und der Liebe.

Wir versammeln uns in der Einheit dieses schönen Wunsches und der Anerkennung Gottes. Mögen wir in Gottes Gnade und Segen den Frieden spüren, der alles Verständnis übersteigt. In diesem Zustand der Liebe möge Gott uns in die große Halle des Friedens führen, damit wir dort Ruhe finden und die Schönheit von Gottes Berührung auf jedem von uns spüren. Wenn wir an diesem Ort zusammen sind, werden wir zu Gottes Werkzeugen, zu Kanälen für die Welt, für unsere Lieben, für unsere Freunde und Familie, für alle, die auf dieser Erde leben. Denn wenn ihr danach strebt, im Einklang mit Gott zu sein und euch von seiner Liebe berühren zu lassen, kann Gott euch durch eure Gaben, durch eure Fähigkeiten als Seele, als Kanal der Liebe für andere benutzen, so dass ihr zutiefst von der Liebe berührt werdet und dass dieses Einströmen auch ein Durchströmen der Liebe für andere zur Folge hat.

Wir sitzen im Gebet für die Welt, füreinander und für all diejenigen, die ich erwähnt habe. Dies ist ein Geschenk für die Welt. In eurem Wunsch, Gottes Werkzeug zu sein, seid auch ihr zutiefst gesegnet und erweckt durch die große Berührung Gottes mit eurer Seele. Atmet tief durch, Geliebte. Nehmt dieses lebendige Wasser in euch auf. Spürt den Frieden, der euch umgibt und doch Freude in euer Herz bringt. Seid in der Gnade Gottes. Darin sind wir alle vereint. Die Engel umgeben euch und ich sitze mit euch im Gebet.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich liebe euch. Geliebte Seelen, ich liebe euch. Ich bin in der Tat in Gott verliebt, und indem ich in Gott verliebt bin, bin ich in das ganze Leben und in meine Brüder und Schwestern verliebt, die Teil von Gottes Schöpfung sind. Mein Weg im Leben ist die Liebe. Alles, was ich bin, alles, was ich teile und alles, was in mir ist, ist Liebe. Ich werde das Licht sein, der helle Stern der Liebe im Universum für alle Ewigkeit. Ich rufe euch auf, euch mir in diesem Pantheon des Lichts, der Liebe und der Gnade anzuschließen, das Gottes Berührung mit uns ist.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch und ich liebe euch wirklich. Gott segne euch. Gott segne euch. Wir sind in der Gnade der geliebten Gottesberührung.
