---
title: "Es gibt viel vorzubereiten"
menu_title: ""
description: "Es gibt viel vorzubereiten"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es gibt viel vorzubereiten

[James Reid](/aktuelle-botschaften/dl-bewegung-james-reid/) - empfangen durch Al Fike am 12. März 2024, Ancient Gardens, Eudlo, Queensland, Australien.

Ich bin James, James Reid. Ich freue mich, meine alten Freunde und einige neue Freunde zu sehen. Es ist ein Segen und ein Privileg, in diesem Kreis des Lichts zu sein. Hier bin ich also, angezogen von denen, die meine Anwesenheit wünschen, meiner wunderschönen Frau und meinen wunderbaren Freunden. Ich habe bisher eine ganz schöne Reise hinter mir. Ich bin von einer Sphäre zur anderen gereist und habe meinen Weg gefunden. Ich habe mich durch die verschiedenen Bedingungen und Perspektiven gewagt und dabei viele, viele Seelen getroffen. Was für eine wunderbare Reise das war.

Ich bin in der sechsten Sphäre angekommen und habe viel darüber gelernt, was die Wissenschaftler dort gelernt haben. Ich war schon immer von der Wissenschaft fasziniert und wollte die Funktionsweise des Universums verstehen. Also habe ich mich dort eine Zeit lang aufgehalten. Doch dann sehnte sich meine Seele mehr nach der Liebe Gottes und ich stieg wieder in die fünfte Sphäre ab, wo ich jetzt bin. Obwohl ich rein bin und sehr fleißig daran gearbeitet habe, mich durch Gebete zu läutern und mich von allen Elementen zu reinigen, die nicht in Harmonie sind, möchte ich jetzt in meiner Seele weiter wachsen und das tue ich auch.

Ich komme nicht so oft auf die Erdebene. Doch ich bin wirklich mit Paula verbunden und werde es auch bleiben. Ich kann mir nicht vorstellen, dass ich das irgendwann nicht mehr sein werde, auch wenn ich weiter voranschreite. Denn diese herzliche Liebe wächst in mir und in ihr weiter. Der große Segen dieser Verbindung, dieser Liebe, zieht mich oft zu ihr. Aber ich habe noch zu tun. Ich muss Orte aufsuchen und Menschen treffen. Ich bin ein sehr beschäftigter, viel beschäftigter Mensch. Ich dachte, mein irdisches Leben sei voll von Abenteuern und Geschäftigkeit. Aber in diesen geistigen Welten gibt es tatsächlich so viel zu wissen, so viel zu sehen und mit so vielen zu kommunizieren. Es ist meine große Leidenschaft, mehr zu lernen, mehr zu verstehen, mehr im Einklang mit den großen Gesetzen der Schöpfung zu sein und mehr in Liebe zu Gott zu leben.

Deshalb setze ich diese Reisen fort, um in meiner Seele, meinem Verstand und meinem Geist zu wachsen. Die großen Gesetze Gottes besagen, dass der Fortschritt immer vorwärts geht und dass Gott die Mittel und Wege des Fortschritts bereitstellt, vorausgesetzt, ihr seid bereit, euren Fuß nach vorne zu setzen, mit Eifer und Verlangen, mit Gebet und Hingabe voranzugehen. Es gibt so viel, was man erreichen kann, weil man in der Liebe Gottes wächst. In dieser großen Liebe werden die Fähigkeiten der Seele geöffnet, die Fähigkeiten zu lernen und zu verstehen werden vertieft. Alle Wahrheiten Gottes, Gottes Schöpfung, alle Elemente des Universums stehen denen zur Verfügung, die die Augen haben, um zu sehen, die Ohren, um zu hören, und die Wahrnehmung, um zu verstehen.

Heutzutage ist es nicht mehr so sehr eine geistige Übung. Es ist eher eine Übung für den Verstand meiner Seele. Auf diese Weise sehe, fühle und verstehe ich die Dinge auf eine Art und Weise, die ich mit meinen geistigen Fähigkeiten nie hätte erreichen können. Es ist so wundersam, weil die Dimensionen des Seelenbewusstseins und des Verständnisses viel größer sind als die intellektuellen und materiellen Dimensionen. Oh, was für eine wundersame Welt ist das! Oh, wie froh bin ich, die größere Welt zu kennen, die Welt, die jenseits eurer Berührung und eures Wissens liegt, meine Freunde. Wenn ihr hinübergeht, gibt es in der Tat viele Möglichkeiten, viele Chancen, viele Wege und Pfade, die ihr gehen könnt. Ich würde vorschlagen, dass ihr nach dem Höchsten strebt. Wenn ihr nach dem Höchsten strebt, werden alle Dinge zu euch kommen. Alle Dinge fügen sich harmonisch ineinander. Ihr seid in der Lage, das Wunder zu sehen, zu verstehen und zu erleben, das Wunder, das Gott ist.

Ich freue mich, dass die Kreise des Lichts in eurer Welt weitergehen. Denn wie notwendig ist das, meine Freunde? Sehr sogar, denn die Welt ist ein verlorener und dunkler Ort. Überall sind Lichter verstreut, und ihr seid einige dieser Lichter. Es ist wichtig, dass ihr anderen Lichtern die Hand reicht, dass ihr euch verbindet und zusammenhaltet. Es wurde über das Gitter des Lichts gesprochen. In der Tat ist es wichtig, dass dieses Gitter wächst und stärker wird. Das große Bindemittel ist die Liebe. Liebt eure Brüder und Schwestern. Seid neugierig auf sie. Öffnet eure Herzen für sie und erkennt sie an. Das habe ich vor langer Zeit gelernt und in meinem Beruf als Arzt praktiziert. Denn es ist die Verbindung zwischen den Menschen, die am wichtigsten ist und den Prozess der Heilung erst ermöglicht.

So viele Krankheiten werden durch Trennung verursacht, durch emotionale Erschütterungen, durch Missverständnisse und Einsamkeit und all diese Umstände, die Teil eurer Welt sind. Wenn die Menschheit die Macht der Liebe wirklich verstehen würde, wäre sie schon mehr als auf halbem Weg, Krankheiten auszurotten. Aber diese Welt versteht die Liebe nicht sehr gut. Es gibt bestimmte Aspekte der Liebe, die in der menschlichen Welt gefördert und genährt werden, aber das sind die niederen Aspekte. Das Höchste in der menschlichen Welt ist die Liebe zwischen der Mutter und dem Kind. Das wurde euch beigebracht und das wisst ihr. Aber wenn man die Seele nährt und sich für die große Liebe des Göttlichen öffnet, oh, wie sich diese Liebe ausdehnt, wie man in der Lage ist, einen anderen zu umarmen, zu akzeptieren und zu lieben.

Das muss es in eurer Welt geben. Diese Wahrheit existiert. Aber sie ist nicht im Bewusstsein der Menschen verankert. Ihr habt also eine gewaltige Aufgabe vor euch, meine Freunde, um diese Wahrheit zu lehren, zu inspirieren und eure Brüder und Schwestern zu Gott zu führen. Das ist keine leichte Aufgabe, denn Gott ist kein beliebtes Wesen oder Konzept in dieser materiellen Welt, in der ihr lebt. Die Menschheit treibt davon weg, treibt weg von den Antworten auf all ihre Dilemmas, treibt weg von den Möglichkeiten, wirklich glücklich und froh zu sein, treibt weg von der Entdeckung der Wahrheit. Stattdessen lassen sie sich von materiellen Dingen und Ablenkungen verführen. Wie traurig das ist. In der Tat ist es für viele, die auf meine Seite des Lebens kommen, eine große Umstellung, denn sie erwarten, dass sie mit diesen Verhaltensmustern, dieser Art zu leben, weitermachen. Das gibt es hier nicht, meine Freunde. Es ist eine ganz andere Art zu leben. Sie bezieht das Materielle nicht mit ein, zumindest nicht auf den höheren Ebenen des Geistes. Also müsst ihr auch das lehren, damit sie auf die große Veränderung in ihrem Leben vorbereitet werden, wenn sie ihren materiellen Körper ablegen.

Aber auch ihr wisst, dass große Veränderungen auf eure Erde zukommen werden. Diese materielle Lebensweise wird nicht so bleiben, wie sie ist. Sie wird durch etwas viel Besseres, viel Schöneres, viel Harmonischeres und viel Liebevolleres ersetzt werden. Viele von uns werden darauf vorbereitet, um der Menschheit bei ihren Veränderungen beizustehen, denn sie sind Teil der großen Welle der Veränderung, die Gott beabsichtigt. Meine Freunde, versucht, vorbereitet zu sein. Seht euch euer Leben an. Schaut euch die Abhängigkeiten und Muster an, die ihr habt. Befreit euch von diesen Dingen, befreit euch von diesen Dingen und kommt an den Ort der Einfachheit, der Wahrheit und der Freude. Was kann man sich mehr wünschen, als fröhlich zu sein, zu dienen, alle zu lieben, denen man begegnet, und ein Leben zu führen, das diese Dinge zum Ausdruck bringt? Wenn ihr das könnt, dann habt ihr den Schlüssel zu großem Glück.

Meine Freunde, jeder von euch hat Gaben und Fähigkeiten. In der Tat ist jeder einzigartig. Und doch vereint euch der Wunsch nach höherer Wahrheit, nach größerem Segen für die Seele. So werden diese Wünsche und Bemühungen zu großer Einheit führen. Aus dieser Einheit erwächst große Macht und eine Kraft, die Veränderungen zum Besseren bewirkt. Denkt darüber nach, meine Freunde, wie ihr euch zusammentun und eine Kraft der Veränderung sein könnt. Wie ihr gemeinsam euer Licht im Gebet, im Gespräch und in der Liebe zueinander verstärken könnt. Es gibt so viel, was in Gruppen erreicht werden kann, in Lichtkreisen, wie mein lieber Freund hier sie nennt. Wenn ihr zusammenkommt und nach höherem Segen sucht, werdet ihr ihn auch erhalten. Indem ihr sie empfangt, werdet ihr finden, wonach ihr sucht. Indem ihr sie findet, könnt ihr die Teile von euch zum Ausdruck bringen, die von Gott beeinflusst, gereinigt und gesegnet worden sind.

Es ist nicht so kompliziert. Es war noch nie so kompliziert. Auch wenn viele Menschen Einzelheiten und Ideen beschreiben und hinzufügen wollen, die oft dem Verstand entspringen, um bestimmte Dinge, Verhaltensweisen und Einstellungen zu rechtfertigen, ist das nicht die Wahrheit Gottes. Die Wahrheit Gottes ist einfach. Die Liebe Gottes ist verwandelnd. Die Kraft eurer Beziehung zu Gott wird euch all die Wahrheit bringen, die ihr braucht, um wirklich eine verwirklichte Seele zu sein, ein Individuum, das erfüllt ist von der Freude der Liebe, der Kraft der Wahrheit und dem Wunder, euren lieben und geliebten Schöpfer zu kennen. Ich fordere euch auf, meine Freunde, und ich freue mich, mit euch zu sprechen.Meine Liebe ist mit euch.

Meine geliebte Paula, wisse, dass ich dir nahe bin. Ich bin dir nahe und wir werden uns bis in alle Ewigkeit nahe sein. Ich weiß, dass es harte Zeiten gibt, einsame Zeiten. Aber dies ist nur eine kurze Episode in einem ewigen Leben.

Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde, jeder Einzelne von euch. Ihr alle seid eifrige Seelen. Jeder von euch sucht viele Dinge. Jeder von euch will die Wahrheit und oft werdet ihr von den Wünschen eures Verstandes nach Wahrheit beherrscht. Ich sage euch und fordere euch auf, die Wahrheit der Seele zu suchen und eure eigene Seele zu erkennen. Auf diese Weise wird die Wahrheit auf eine Weise kommen, die euch verblüffen, überraschen und erfreuen wird. Viele Segnungen Gottes sind für jeden einzelnen von euch bestimmt. Lasst sie kommen und findet die wahre Freiheit einer Seele, die von der Liebe erleuchtet und erhellt wird. Ich bin James und ich komme in Liebe. Gott segne euch.
