---
title: "Wir sind alle eine Familie in Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Wir sind alle eine Familie in Gottes Liebe"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir sind alle eine Familie in Gottes Liebe

Moses - empfangen durch Al Fike am 22. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ja, das Universum wirbelt um euch, geliebte Seelen. Ich bin Moses. Eure Perspektive und eure Wahrnehmungen sind so sehr auf diese eure materielle Ebene ausgerichtet, dass es euch schwerfällt, zu begreifen, was wirklich Gottes Schöpfung ist. Wir aus dem himmlischen Reich haben eine große Vision von Gottes Schöpfung. Wir sehen euch als Kinder Gottes, so wie wir uns selbst sehen. Wir sind alle zusammen in dieser Familie, die zu Gottes Schöpfung gehört.

Wir wenden uns an euch, geliebte Seelen, um euch zu ermutigen, euch zu leiten und zu informieren, damit auch ihr eines Tages über eure begrenzte Perspektive hinaus sehen könnt. Dass eure Seelen tatsächlich zu großen Visionen, Einsichten und Wahrnehmungen erweckt werden, während Gottes große Essenz eure Seele weiterhin erfüllt. Diese Gaben und Wahrnehmungen erwachen zum Leben, dringen in euer Bewusstsein ein und werden zu einer wunderbaren Bereicherung eurer Perspektive und Lebenserfahrung.

Ist das nicht die Reise, die ihr euch wünscht? Ist es nicht das, was das Leben wundersam, erstaunlich und großartig macht? Diese wunderbare Reise zur Erkenntnis, zum Verständnis und zum Wissen um Gott als euren persönlichen Vater im Himmel. Diese Dinge sind Geschenke, die Gott euch machen möchte. Was euch davon abhält, ist eure eigene Zurückhaltung, euer eigener Wahrnehmungsfokus, euer Verständnis vom Leben und die Ablenkungen, die mit eurer materiellen Ebene und all den menschlichen Gegebenheiten einhergehen, denen es so sehr an Liebe mangelt. Vieles ist in der Tat auf das Materielle ausgerichtet.

Doch ihr merkt, dass eure Seele sich nach so viel mehr sehnt. Ihr habt in eurer Seele den Wunsch, euch wirklich zu öffnen und für die Fülle und das Wunder des Universums zu erwachen, Gott so zu kennen, wie nur ihr Gott kennen könnt, so wie nur Gott euch kennen kann. In dieser persönlichen Beziehung, die für jede Seele einzigartig ist, entsteht viel. Die Seele, die sich weiterhin von der großen Liebe Gottes nährt, erlangt tiefe und tiefgreifende Wahrnehmungen und Erkenntnisse. Ihr steht erst am Anfang dieser Reise, geliebte Seelen, aber ihr seid schon weiter als so viele auf eurer Erdebene. Gott verlässt sich darauf, dass ihr anderen diese Wahrheit bringt, dass ihr ein Beispiel seid, dass ihr ein schönes Licht in der Welt seid.

In euch schlummert ein großes Potenzial. Ihr fangt an, die Oberfläche der schönen Wahrnehmungen und Gaben zu erkunden. Wenn ihr weiter in dieser Liebe wächst, werden diese Gaben und Wahrnehmungen aufblühen, sich vertiefen und zu kraftvollen Aspekten eures bewussten Seins, eures schönen Lebens werden. Betet weiter für dieses große Geschenk der Liebe. Seid weiterhin dieses Licht, das voller Wahrnehmung ist, voller Freude und mit der Fähigkeit, tief, weit und direkt zu lieben.

Auf diese Weise werdet ihr Gottes Auftrag und seinen Plan für die Erhebung und Erlösung der Menschheit erfüllen. Ihr seid die Wegbereiter. Ihr werdet die Boten, die Kanäle der Liebe. Für die Menschen auf der Erde ist die Begegnung mit Menschen wie euch, die Wahrheit, Liebe und Licht verstehen, ausdrücken und ausstrahlen, ein großer Segen. Es ist spürbarer, als sich direkt an uns und an Gott zu wenden. Obwohl es unser Wunsch ist, dass jede einzelne Seele Gott intim, kraftvoll und tief kennenlernt, ist dies eine Notwendigkeit. Aber wenn man diese Reise beginnt, ist es ein Trost, jemanden zu kennen, der auf dem Weg ist, der Dinge erlebt hat und Dinge weiß, die das Ergebnis seiner Bemühungen, seiner Gebete und des Wachstums seiner Seele in der Liebe sind.

Dieses Beispiel, dieser Lehrer, dieser Kanal der Liebe ist wichtig für die Welt. Ihr, meine geliebten und wunderbaren Kinder Gottes, seid dieser Kanal, seid dieses Licht, seid dieser Lehrer. Bringt Trost. Zeigt anderen, wie es geht, wie auch sie die Wahrheit der Liebe Gottes empfangen, erkennen und ausdrücken können.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Moses. Ich komme von weit her, um bei euch zu sein, um euch zu ermutigen, euch zu beraten und euch zu lieben, liebe Kinder Gottes. Denn ihr seid meine Brüder und Schwestern und ich liebe euch wirklich. Ich liebe euch, geliebte Seelen. Gott segne euch in seiner Liebe. Gott segne euch.
