---
title: "Ein so einfacher Weg"
menu_title: ""
description: "Ein so einfacher Weg"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein so einfacher Weg

Orion - empfangen durch Al Fike am 23. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Es ist wichtig, dass ihr euch weiterhin mit offenem Verstand und offenem Herzen mit anderen verbindet. Denn wie soll sich die Welt von diesem schrecklichen Mangel an Liebe heilen, wenn nicht Offenheit und Liebe zum Ausdruck kommen? Ich bin euer Freund Orion und ermutige euch weiterhin auf dem Weg der Liebe. Denn es ist die Liebe, die das Bindemittel ist, deren Wesen von Gott kommt, die diese Welt heilen und alle in ihr erheben wird. Es gibt viele, die bewacht werden und in der Dunkelheit leben, die verloren sind und große Schwierigkeiten haben, in dieser irdischen Welt zu leben.

Ihr, geliebte Seelen, seid in der Tat sehr gesegnet und lebt weiterhin ein Leben, das reichhaltig ist und im Vergleich zu vielen anderen ein sehr leichtes ist. Diese Hindernisse für euren Liebeskanal und dafür, eine schöne Seele in der Welt zu sein, gibt es für euch nicht. Obwohl es in jedem Leben immer Bedingungen und Probleme gibt, habt ihr vieles überwunden und seid stark im Licht.

Ich fordere euch auf, eure Urteile weiterhin beiseite zu legen. Lasst alle Bedingungen beiseite, die nicht im Einklang mit den Gesetzen der Liebe Gottes stehen. Seid dieses Licht. Lebt in Harmonie und Frieden. Es sind nur die Überbleibsel eures materiellen Verstandes und die Muster, die sich im Laufe der Jahre in dieser herausfordernden Welt entwickelt haben, die euch weiterhin von dieser Reinheit, dieser Schönheit abhalten. Denn sie existiert in eurem Inneren. Sie ist in eurer Seele. Vieles, was um eure Seele herum verkrustet war, wurde gelöst und losgelassen. Das, was übrig geblieben ist, ist unbedeutend im Vergleich zu dem, was bei euch war, als ihr euch zum ersten Mal auf den Prozess und die Reise des seelischen Erwachens begeben habt.

Es ist eure Beharrlichkeit und euer Wunsch, eure Bemühungen und eure Praxis, die euer Licht in der Welt heller, leuchtender und ausdrucksstärker gemacht haben. Das alles sind hart erarbeitete Bedingungen und Segnungen, die ihr euch selbst geschaffen habt und die auch Gott um euch gelegt hat. Ich ehre euch für diese Bemühungen, geliebte Seelen, die schönen Seelen, die ihr seid. Ich ehre euch.

Doch es gibt noch mehr zu tun. Wie ihr alle wisst, schreiten wir auf der großen Treppe des Seelenerwachens und der Entwicklung Schritt für Schritt voran. Je mehr ihr von der Liebe empfangt, desto weiter steigt ihr auf. Oder auch nicht, wenn ihr euch wehrt und beschließt, dort zu bleiben, wo ihr seid. Das ist natürlich eure freie Willensentscheidung. Aber ihr sehnt euch tief in eurem Innern weiterhin nach Fortschritt, der niemals enden wird, nach Fortschritt, der mehr Licht, Freude, Einsicht, Wahrheit und Liebesfähigkeit bringt.

Meine Geliebten, ihr habt euch entschieden, an der größten Reise von allen teilzunehmen. Die tiefgründigste Reise, die mit der Zeit zum Einssein mit Gott führen wird. Nur wenige verstehen euch, das weiß ich. Selbst ihr versteht es manchmal nicht. Aber es ist das Verlangen eurer Seele, die Bemühungen eurer Seele, die Sehnsüchte eurer Seele, die euch auf dem geraden und schmalen Pfad halten. Sie helfen euch, die Weisheit, die Kraft und die Fähigkeit zu erlangen, weiterzumachen, auch wenn es vielen Dingen in eurem materiellen Leben so sehr widerspricht.

Meine schönen Freunde, ihr seid Lichter und ihr seid schön. Erinnert euch daran, euch selbst zu lieben und die Liebe, die in eurer Seele wohnt, weiter in euer Bewusstsein, euer Sein und eure Wahrnehmung zu bringen. Denn diese Liebe, das große Bindemittel, wird alle Teile von euch vereinen und integrieren, wenn ihr fortfahrt, Einschränkungen, Gewohnheiten und Ängste zu akzeptieren, zu wachsen und abzustreifen. Die Schönheit und das Wunder eures eigenen Selbst, der Seele, die Gott erschaffen hat, die einzigartig und herrlich ist, wird immer deutlicher, je weiter ihr auf dieser Reise voranschreitet und die Stufen des Bewusstseins der Liebe erklimmt.

Seid euch selbst treu, Geliebte. Seid wahrhaftig gegenüber Gott. Das ist ein so einfacher Weg. Es ist ein Weg, der universell ist. Es ist ein Weg, der sicherstellt, dass alle Seelen in Gottes Universum das Licht und den Fortschritt finden, der ihren Bemühungen und Wünschen entspricht. Es ist ein einfacher Weg. Es ist der Weg der Wahrheit und ihr habt euch entschieden, dem Weg der Wahrheit zu folgen. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Euer Freund Orion ist immer an eurer Seite, wie viele andere auch. Wir lieben euch. Wir lieben euch von ganzem Herzen, gütige Seelen Gottes. Gott segne euch in Liebe.
