---
title: "Zuflucht schaffen in der Gemeinschaft mit dem Herzen"
menu_title: ""
description: "Zuflucht schaffen in der Gemeinschaft mit dem Herzen"
date: 2024-05-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zuflucht schaffen in der Gemeinschaft mit dem Herzen

Yogananda - empfangen durch Jimbeau Walsh am 1. Juli 2024, Nashville, TN, USA.

Ich bin heute Abend gekommen, um euch ein wenig von meinen Erfahrungen mit der Bildung einer Gemeinschaft auf der Erde zu berichten. Denn je mehr sich die Ereignisse in der Welt polarisieren, desto notwendiger wird das Bedürfnis nach Zuflucht, nach Orten der Zuflucht. Als mein Guru mich in die Vereinigten Staaten schickte, fand ich mich als langhaariger Inder inmitten der Urbanisierung und Modernisierung in den Vereinigten Staaten wie auf einem anderen Planeten wieder, was ich in Indien nicht erlebt hatte. Also habe ich gebetet. Und während ich betete, begann ich, das zu verbreiten, was ich als Wahrheit kannte, nämlich eine Form des Kriya Yoga, um die Menschen in einer hektischen Welt zu beruhigen, die so sehr des Friedens, des wahren Friedens, beraubt ist. Ich begann, eine Gruppe von Anhängern zu sammeln und diese kleine Gruppe widmete ihre Zeit meiner Lehre und natürlich Gott und wir suchten Zuflucht. Und ich bin so dankbar, dass viele Zentren auf der ganzen Welt und in den Vereinigten Staaten gegründet wurden, ohne dass ich auch nur einen Penny in der Tasche hatte, denn Gott sah die Notwendigkeit. Diese Zentren wurden von den dort lebenden Gottgeweihten unterhalten und weiterentwickelt und zogen diejenigen an, die spürten, dass hier etwas Reales geschah, etwas spirituell Anziehendes. Und so gibt es bis heute Menschen, die sie besuchen, Menschen, die sich zurückziehen, Menschen, die gelegentlich kommen, Menschen, die an Kursen teilnehmen, und Menschen, die dort leben und die Atmosphäre aufrechterhalten. Ich hatte meinen Anhängern versprochen, dass ich immer wieder auf die Erde kommen würde, wenn es nötig ist, denn meine Liebe zu ihnen war unbeschreiblich. Und als ich auf meinem Weg durch den Geist erkannte, dass ich nicht wieder auf der Erde inkarnieren würde, konnte ich mein Versprechen dennoch einlösen, indem ich zu denen kam, die meine Lehren studierten, indem ich durch diesen Bruder und andere kam. Der Zustand meiner Seele ist nun ein veränderter und ich ermutige euch, einen sicheren Hafen zu schaffen, der so nachhaltig wie möglich, friedlich und vor allem auf Gottes Liebe ausgerichtet ist.

Diejenigen, die in die Wahrheiten der Göttlichen Liebe eintauchen, sei es durch das Lesen eines Buches, das Hören eines Liedes, die Anwesenheit eines Mediums der Göttlichen Liebe oder das Hören auf das, was empfangen wird, werden oft dazu inspiriert, diesen Weg neu zu beschreiten. Und wenn sie sich im Gebet und in der Gemeinschaft engagieren und beginnen, die Dinge zu verstehen, die sie gelesen haben und die ihnen mitgeteilt wurden, sehnen sie sich zutiefst danach, die Gegenwart und Liebe Gottes zu spüren, und das geschieht, wie euch schon unzählige Male gesagt wurde, durch das Gebet. Denn die tiefe Sehnsucht jeder Seele, jedes Herzens, das sich an Gott wendet, wird mit dem großen Geschenk seiner Essenz, der Göttlichen Liebe, erwidert. Diejenigen, die sich intellektuell engagieren und ein gewisses Verständnis haben, aber nicht das Gefühl, dass sie diese Verbindung haben, möchten wir ermutigen, von Herzen weiterzumachen, damit sich eure Seelen öffnen können. Habt Vertrauen, dass die Verheißung dieses großen Geschenks euch verändern wird, und wenn ihr erst einmal spürt, dass sich die Herrlichkeit der Liebe Gottes in eurer Seele über eure Sorgen erhebt, dann wollt ihr nie wieder zurückkehren, und natürlich ist die Reise progressiv. Ihr werdet manchmal zurückfallen, aber ihr werdet diese Liebe in euren Seelen nie verlieren und sie wird weiter wachsen, wenn ihr euch im Gebet engagiert. Alle Botschaften, alle Bücher, alle Lieder, alle wunderbaren Zitate, die ihr erhalten habt, mögen eure Seelen dazu inspirieren, sich auf dieses Gebet einzulassen, damit ihr verwandelt werdet. Die vielen, die die Liebe Gottes in ihrem Wesen gespürt haben, kennen die Wahrheit, von der ich spreche, und die, die eine Ahnung haben, die verstehen, dass sie real ist, fahrt fort, fasst euch ein Herz, denn diese Verheißung, dieses Geschenk, wird allen gegeben, die wahrhaftig fragen, die sich wahrhaftig öffnen, die sich wahrhaftig im Glauben, im Gebet und in der Liebe engagieren.

Ich möchte meinem Bruder dafür danken, dass ich heute Abend hier sein darf. Es ist schon eine Weile her, und ich freue mich sehr, immer durch ihn zu sprechen. Ich bete, dass meine Botschaft bei allen ankommt, und ich werde in der Demut dieses Gebets zurücktreten und den Schöpfer bitten, uns mit seiner Liebe zu erfüllen. Möge Gott jeden einzelnen segnen und der Friede seiner Liebe wahrhaftig der eure sein. Ich liebe euch und ich bin euer Bruder in Christus. Ich bin Yogananda.
