---
title: "Sich auf die Erdveränderungen einstellen und Führung durch kommende Veränderungen erhalten"
menu_title: ""
description: "Sich auf die Erdveränderungen einstellen und Führung durch kommende Veränderungen erhalten"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sich auf die Erdveränderungen einstellen und Führung durch kommende Veränderungen erhalten

Orion - empfangen durch Al Fike am 6. Juli 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Eure Wissenschaftler warnen eindringlich. Jeden Tag kommt etwas Neues ans Licht, Sorgen über die Ozeane und ihre Strömungen, Sorgen über die schmelzenden Eiskappen, Sorgen über den Zustand der Erde. Wissenschaftler können zwar bestimmte Ergebnisse beobachten und vorhersagen, aber sie sehen nicht das ganze Bild. Die Menschheit zieht es vor, nicht hinzusehen. Also macht ihr weiter mit euren Handlungen und Taten, die weitere Komplikationen und zerstörerische Folgen nach sich ziehen, die die Erde verändern werden. Das ist unvermeidlich.

Ich möchte euch jedoch versichern, dass diese Veränderungen zwar stattfinden werden, aber nicht Hunderte oder Tausende von Jahren der Disharmonie auf der Erde dauern werden. Gemessen am geologischen Zeitplan wird es nur ein Wimpernschlag sein. Was eure eigene Erfahrung auf der Erdebene angeht, so wird sie einen großen Teil eurer Existenz einnehmen. Es wird schwerwiegend sein, wie ihr bereits an den verschiedenen Wettermustern gesehen habt, die auf der Erde Verwüstung anrichten. Aber diese Dinge sind oft lokal begrenzt und werden von denen, die sich an diesem Ort befinden, am stärksten empfunden. Es ist nicht so, dass die ganze Welt für jeden von euch auf dem Planeten auf den Kopf gestellt werden wird. Zumindest nicht so, dass es in naher Zukunft große Verwüstungen, Zerstörungen und den Verlust von Menschenleben geben wird.

Aber diese Situationen und Bedingungen werden sich anhäufen. Wenn ihr alles zusammenzählt, mag es so aussehen, als sei die Welt in Aufruhr und tatsächlich in einem sehr dysfunktionalen Zustand. Diese Zustände, diese Veränderungen, diese Reaktionen eurer Erde werden ihren Höhepunkt erreichen. Dabei werden viele eurer Kulturen, Gesellschaften und Volkswirtschaften nicht in der Lage sein, die vielfältigen Übergriffe zu ertragen. Deshalb bitten wir euch dringend, vorbereitet zu sein, in der Gnade Gottes zu wandeln und in der Liebe Gottes zu sein. Denn wie sonst könnt ihr gegen diese Zustände gestärkt werden? Wenn ihr in eurem seelischen Zustand, in eurem Verstand, so weit seid, dass ihr vorausschauend auf das reagiert, was passieren könnte, und dennoch wisst, dass diese Dinge aus einem bestimmten Grund geschehen und einen positiven Ausgang haben werden, dann werdet ihr euch getröstet fühlen, wenn ihr persönlich von solchen Umständen betroffen seid.

Ihr müsst stark und klar sein und über Weisheit und Glauben verfügen, die euch helfen, wenn ihr die Welt leiden seht, wenn ihr die Menschheit leiden seht. Gott hat in seiner Schöpfung Stärke und Flexibilität geschaffen, die Fähigkeit zu heilen und sich zu erholen. Auf eurer Erde hat es schon früher Zyklen des Wandels und der Erneuerung gegeben. Diese Dinge kommen wieder. Ihr werdet also Zeuge einer Neukalibrierung von Gottes Schöpfung auf der Erde. Ihr werdet sehen, dass die Torheit der Menschen in der Tat die Folgen ihrer Unfähigkeit, mit Weisheit, Gnade und Liebe zu handeln, zu spüren bekommen wird.

Aber wenn alles geschehen ist und die Veränderungen auf eurer Erdebene stattgefunden haben, werdet ihr alle die Möglichkeit haben, euer Bewusstsein, eure Prioritäten, eure Wünsche und eure Handlungen zu verändern. Wenn ihr euch in eurem Seelenbewusstsein weiter verändert und das große Geschenk der Liebe Gottes empfangt, werdet ihr sozusagen auf das Kommende vorbereitet und akklimatisiert. Ihr werdet in der Lage sein, die Weisheit eurer Seele, das Bewusstsein der Seele, zu nutzen, um große Veränderungen in euch und um euch herum zu bewirken. Wie wir und Gott schon oft gesagt haben, werdet ihr große Unterstützung und Hilfe erhalten. Unterstützung bei der Anpassung, Neukalibrierung und bei der Erfüllung eurer Bedürfnisse, wenn sie auftauchen, trotz der großen Hindernisse, die dem in der kommenden Zeit entgegenstehen.

Seid nicht ängstlich, meine lieben Freunde, auch wenn es sicher schwierig ist, sich zu freuen, wenn man an die Zerstörung denkt, die auf uns zukommt, und an die Zerstörung, die bereits geschehen ist. Aber ihr könnt einen großen Glauben haben und auf den Willen Gottes und seinen Wunsch, der Welt Frieden und Harmonie zu bringen, vertrauen. Ihr werdet feststellen, dass dies irgendwann in der Zukunft so sein wird. Dass alle Sorgen, die materiellen Sorgen, alle Ungleichgewichte und Disharmonien weggewischt werden und ihr euch in einer veränderten Welt wiederfindet. Ihr werdet euch fragen, wie ihr in einer solchen Welt leben könnt, und mit der Zeit werdet ihr euch in Harmonie mit einer neuen Welt wiederfinden.

Ihr werdet in der Tat in eurem Bewusstsein wachsen und euch erweitern. Ihr werdet von Gottes Segen sehr profitieren. Wir, eure Engelsfreunde und helle Wesen, werden euch dabei helfen. Es gibt keine Krise, die stark genug ist, um unsere Hilfe, Gottes Hilfe, zu vereiteln, damit ihr überleben und sogar gedeihen könnt. Doch wenn ihr eurem Verstand erlaubt, mit seiner ängstlichen Perspektive, seinen Denkmustern und logischen Schlussfolgerungen die Oberhand zu gewinnen, wird er euch großes Leid zufügen. Denn wenn ihr euch im Seelenbewusstsein befindet, ist die Perspektive eine ganz andere, wie ihr wisst. Mit dieser erneuerten und kraftvollen Perspektive in euch, werdet ihr in der Lage sein, zurechtzukommen. Gott wird in der Lage sein, mit euch zu kommunizieren. Alle Vertreter Gottes werden sich um euch scharen, um euch und der Menschheit zu helfen.

Nicht alles wird in einem großen Zerstörungstaumel auf einmal zusammenbrechen. Aber es wird zu großen Verwerfungen führen und Aufruhr verursachen. Viele Institutionen werden mit der Zeit zusammenbrechen, denn sie können den Bedingungen, die sich auf eurer Erde manifestiert haben, nicht standhalten. Denn die Menschheit arbeitet und funktioniert unter Parametern, die es nicht mehr geben wird. Es ist also eine große Anpassung erforderlich. Es besteht ein großer Bedarf an kreativen Lösungen, an spirituellen Lösungen, an einem größeren Verständnis und einer größeren Tiefe der Gesetze des Universums und der Gesetze der Seele, der Gesetze der Liebe. Dies sind die Ressourcen, die der Menschheit helfen werden, ihren Platz auf der Erde zurückzuerobern. Dabei werdet ihr große Unterstützung, großartige Lehren, Manifestationen, Segnungen und sogar das Geschenk von Technologien erhalten, um mit einer Welt zurechtzukommen, die es nicht mehr gibt, und um in einer Welt zu gedeihen, die es geben wird.

Meine geliebten Freunde, es gibt keinen Grund, sich übermäßig Sorgen um die Zukunft zu machen. Ich weiß, dass ihr euch um eure Lieben und um die Menschheit sorgt, und zwar als Gruppe, als Körper von euch allen auf der Erde. In der Tat werden einige untergehen. Das ist unvermeidlich. Aber einige werden auch gedeihen, und ihr werdet überrascht sein, wer sich anpassen, wer akzeptieren und wer mit euch vorankommen wird. Dies wird eine dynamische Zeit sein, eine Zeit, in der viele zu euch kommen und Fragen stellen werden. Eine Zeit, in der viele den Wandel in ihrem Inneren zulassen und weise werden in Dingen, von denen sie in der Vergangenheit nichts wussten. Sie werden die Kraft ihrer eigenen Seele entdecken, die Kraft von Gottes Berührung, der göttlichen Berührung, die sie berührt.

Sie werden klar erkennen, dass sie in Harmonie mit Gottes Schöpfung leben müssen. Ihr werdet euch ihnen anschließen und sie anführen. Wir werden jeden von euch und noch viele mehr gebrauchen, um sie zu führen und zu erziehen. Wir brauchen euch, damit wir eure himmlischen Freunde in der Welt manifestieren können, um diejenigen zu überzeugen und zu beruhigen, die in Panik geraten und verloren sind. Es wird in der Tat eine dynamische Zeit sein. In vielerlei Hinsicht eine wunderbare Zeit. Eine Zeit, die es auf eurer Erde noch nie gegeben hat, in der solche Eingriffe, solche Segnungen kommen werden. Die Menschheit, oder zumindest der Teil der Menschheit, der sich zu mehr Licht und Harmonie bekennt, wird sich schnell anpassen und in der neuen Welt aufblühen. Ihr, jeder einzelne von euch und eure Kohorten, werdet ein Teil davon sein und in den neuen Paradigmen der Existenz aufblühen.

Möget ihr alle gesegnet sein, geliebte Seelen. Setzt eure Seelenwanderung fort. Fahrt fort, in der Wahrnehmung und im Wissen der Seele zu wachsen und zu gedeihen. Fahrt damit fort, dies aus eurer individuellen Perspektive und aus der Perspektive eurer Erfahrungen im Gebet zu sehen, den Einsichten, die eurer Seele zuteil werden. Erkennt diese Dinge an und lebt nach den Wahrheiten, die ihr kennengelernt habt. So werdet ihr vorbereitet. So seid ihr stark und werdet immer stärker. So lernt ihr die Macht der Liebe kennen und dass diese Liebe in euch und um euch herum wachsen und sich ausbreiten wird. Wir werden uns gemeinsam auf den Weg machen, um diese Ziele zu erreichen, wenn wir die Zeit dazu haben. Wenn Gott euch weiterhin segnet und ihr diese Segnungen annehmt, werdet ihr begabt und gesegnet sein und die Wahrheiten des Universums, die in eurer Welt so dringend gebraucht werden, besser kennen und verstehen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion und ich liebe euch. Ich liebe euch so sehr. Schöne, schöne Wesen voller Potenzial, voller Verheißung, voller Liebe, wir werden herausfinden, woraus ihr wirklich gemacht seid und was ihr in der Welt wirklich ausdrücken könnt. Gott segne euch, meine Freunde. Seid gesegnet mit Liebe. Seid gesegnet mit der Liebe.
