---
title: "Es gibt viel vorzubereiten"
menu_title: ""
description: "Es gibt viel vorzubereiten"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es gibt viel vorzubereiten

Orion - empfangen durch Al Fike am 13. März 2024, Ancient Gardens, Eudlo, Queensland, Australien.

Ich bin Orion. Es gibt viel, worauf ihr euch vorbereiten müsst, eine Welt, die sich um euch herum verändert. Die Auswirkungen dieser Veränderungen auf euer persönliches Leben sind im Moment noch nicht so offensichtlich und stark. Aber diese Veränderungen werden kommen, meine Freunde, schon bald, und deshalb müsst ihr euch vorbereiten. Ihr müsst den Mantel der Weisheit anziehen. Ihr müsst eure Einsichten und Fähigkeiten öffnen, um zu verstehen - nicht im materiellen, sondern im spirituellen Sinne. Ihr müsst eure Seelen so weit erwecken, dass ihr täglich geführt werdet und die Kraft dieser Führung euch auf den Weg führt, den Gott für euch vorgesehen hat. Niemand von euch ist in Gefahr. Der Zweck dieser Veränderungen ist nicht, euch in Gefahr zu bringen. Aber die alten Wege des Menschen, die alten Muster und Gewohnheiten eurer abgenutzten und müden Gesellschaft sind in Gefahr, nicht weil Gott beabsichtigt, das zu zerstören, was der Mensch geschaffen hat. Aber Gott möchte, dass seine Welt, denn diese Welt gehört wirklich Gott, in Harmonie ist, dass Frieden herrscht, dass alle Geschöpfe und Schöpfungen Gottes in Harmonie sind.

Die Wege der Menschen, die den Gesetzen der Schöpfung und der Liebe zuwiderlaufen, müssen auf der Strecke bleiben und neue Wege, neue Erkenntnisse, neue Perspektiven und neue Prioritäten müssen verwirklicht werden. Ihr könnt euch sicher vorstellen, dass dies auf den Ebenen der Gesellschaft und der Organisation, an die ihr gewöhnt seid, nicht geschehen wird. Denn sie sind äußerst resistent gegen Veränderungen und werden den Weg der Zerstörung weitergehen, wenn man sie lässt. Nicht, weil das ihr Ziel ist, sondern weil sie so blind sind für das, was sie tun, für die Bedingungen, die sie schaffen, und für den Weg, der sich daraus ergibt, dass sie nichts anderes sehen können. Sie können nicht flexibel sein, was nötig ist, um eine Katastrophe zu vermeiden.

Also greift Gott ein. Gott hilft der Menschheit auf diese basisdemokratische Art und Weise, wie Gott mit seinen Kindern umgeht, damit sie die Entscheidungen treffen können, die Einsichten und Gefühle und die Weisheit haben, die sagen: *„Ich lasse mir das nicht mehr gefallen. Ich werde diese unsinnigen Strukturen, Volkswirtschaften und Regierungen nicht länger hinnehmen, die weiterhin in Richtung Selbstermächtigung in der Wirtschaft streben und eine materielle Welt schaffen, die den einfachen Menschen unterjocht.”* Nein, diese Zeiten schwinden und sie werden weiter schwinden. Damit der neue Weg kommen kann, ein Weg, der durch die Inspiration derer, die das Licht in der Welt sind, kommen wird, müssen diese Strukturen zerbröckeln. Diese Bedingungen müssen neutralisiert werden.

Ihr werdet also viele Veränderungen erleben, meine Freunde. Manche sind überraschend, manche unerwartet, manche sofort, andere brauchen eine gewisse Zeit, um sich zu manifestieren. Aber Veränderungen sind unvermeidlich. Ihr müsst also eure Augen und Ohren offen halten, meine geliebten Freunde. Ihr müsst die Veränderung willkommen heißen und sie in eurem eigenen Leben zulassen, damit ihr mit dem, was kommt, im Einklang seid. Denn das, was kommen wird, entspricht dem Willen Gottes. Es ist ein Plan, ein Plan, den Gott in der Welt manifestiert. Und das ist eure Vorbereitung, meine Freunde, die Ausrichtung auf den Schöpfer zu suchen, mit Gott in Liebe, Licht und Wahrheit zu sein, die Freuden dieser Beziehung zu erkennen, die Portale zu öffnen, die Wege zur Verbindung mit eurem Schöpfer, um darin erfüllt zu sein und damit dies die Erfüllung eures Lebens ist, damit ihr nicht abgelenkt und in viele Richtungen gezogen werdet, die nicht produktiv, nicht nährend und nicht harmonisch sind.

Ihr tragt eine große Verantwortung, schöne Seelen der Erde, Führungspersönlichkeiten zu sein, Vorbilder zu sein, Lichter zu sein, euren Mitmenschen die Hand zu reichen und ihnen zu helfen, zu sehen und zu fühlen, ihnen zu helfen, von Gott getröstet zu werden, ihnen auf viele Arten zu helfen, die ihren Weg in Richtung Licht und nicht in Richtung Dunkelheit weisen. Das ist eine gewaltige Aufgabe, die euren Fokus und einen Großteil eurer Bemühungen in Gedanken und Taten erfordert. Nehmt euch täglich Zeit für das Gebet, um mit Gott zusammen zu sein. Nehmt euch in jedem Moment Zeit, um mit Gott zu sein, und auf diese Weise werdet ihr das erfüllen, was Gott sich für euch in dieser Zeit wünscht. Und zwischen diesen Zeiten der Verbindung mit eurem Schöpfer gibt es Zeiten, in denen ihr die Gaben eurer Seele in der Welt zum Ausdruck bringt. Und auch das wird ein Schwerpunkt für euch sein. Denn ihr müsst darin gestärkt werden, wie ihr die Hand ausstrecken, kommunizieren und euch verbinden könnt, um ein liebevoller Kanal in der Welt zu sein. Das kann nicht gestärkt oder verwirklicht werden, wenn ihr nicht übt, euch anstrengt und den Wunsch habt, ein Kanal des Lichts und der Liebe zu sein, die Wahrheit zu sagen, die Wahrheit in jeder Hinsicht zu leben und die Dinge loszulassen, die euch behindern und vom Licht abhalten. Auch das ist wichtig und auch darauf müsst ihr achten.

Meine geliebten Freunde, ich weiß, dass sich das gewaltig anhört und in der Tat erfordert selbst eine dieser Aufgaben eine große Anstrengung, aber ihr seid bereit, meine Freunde. Ihr seid bereit dafür und ihr werdet feststellen, dass ihr den Willen Gottes auf eine Weise erfüllt, die euch Freude und Erfüllung, ja sogar Erleichterung und Freiheit bringt. Es wird so viel von euch verlangt, aber es wurde und wird auch weiterhin so viel an Ressourcen und Unterstützung zur Verfügung gestellt. Ich fordere euch auf, eure Vorbereitungen in den Bereichen voranzutreiben, auf die ihr euch konzentrieren müsst, und euch auf alles auszurichten, was Licht ist, was harmonisch ist, was euch mehr Licht, mehr Harmonie und mehr Liebe bringen wird.

Jeder von euch hat viele verborgene Gaben. Jeder von euch ist zu vielem fähig und jetzt ist es an der Zeit, diese Fähigkeiten in euch zu stärken, indem ihr sie erkennt und die Teile von euch, die neu und zart sind und von der Liebe genährt werden, anerkennt und liebt. Ihr müsst auch sie durch eure Liebe und eure Anerkennung nähren und stark sein, indem ihr nicht zulasst, dass eure Skepsis, eure mentalen Beschränkungen und Widerstände diesen Ausdrucksformen den Weg versperren, damit sie beginnen und sich auf eine Weise manifestieren, die neu und zart und nicht perfekt ist. Aber wenn ihr ihnen erlaubt, zu sein, können sie wachsen und sich auf viele Arten manifestieren. Das ist eure Herausforderung, meine geliebten Freunde, dieser Kanal der Liebe zu sein, der viele, viele Aspekte eures spirituellen Selbst, eures seelischen Selbst, in Klarheit und Licht, von ganzem Herzen, mit Enthusiasmus und in Liebe zum Ausdruck bringt.

Möget ihr euren Weg auf dieser Reise des Erwachens finden. All die schönen Aspekte eurer Seele, all das, was in euch ist, all der Frieden, der in diesen Zeiten der großen Not, des großen Wandels, des Bewusstseinswandels der Menschheit zum Vorschein kommt. Möget ihr auf diesem Weg gesegnet sein. Möge die Liebe Gottes euch stärken, reinigen und verändern, so dass ihr wirklich ein klarer und heller Kanal der Liebe, der Wahrheit, des Trostes, der Heilung und des Friedens seid. Gott segne euch. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch, meine Unterstützung gilt jedem einzelnen von euch und es gibt viele, die sich mir anschließen. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
