---
title: "Ich spreche nur die Wahrheit zu euch in Liebe"
menu_title: ""
description: "Ich spreche nur die Wahrheit zu euch in Liebe"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ich spreche nur die Wahrheit zu euch in Liebe

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ihr seht euch als getrennte, individuelle Seelen in der Welt, und das ist eine Tatsache. Doch auf manchen Ebenen seid ihr nicht getrennt. Tatsächlich seid ihr vielen Schwankungen und Strömen von Energien, Gedanken und Bedingungen unterworfen, die ein Teil des menschlichen Daseins sind, ein Teil eurer Brüder und Schwestern. Ihr könnt euch nicht völlig von diesen Dingen isolieren. So sehr ihr euch auch bemüht, ihr seid immer noch vielen dieser Einflüsse und Bedingungen unterworfen. Zu eurem Glück stehen euch eure Engelsfreunde und viele von uns zur Seite, um euch aus diesen Zuständen zu befreien, wenn sie nicht im Einklang mit dem Licht und der Liebe sind. Ihr geht im Gebet zu Gott und bittet um den Segen der großen Seele Gottes für eure Seele. Wenn ihr diesen Segen empfangt, vertreibt Gott die Dunkelheit um euch und in euch. Die Kraft seiner Essenz reinigt und läutert euch und macht euch ganz und lebendig in eurer Seele.

Es gibt also viele Elemente in eurem Leben, die euch helfen, mit den Zuständen, die auf eurer Erdebene herrschen, fertig zu werden. Wie gesegnet seid ihr, meine Freunde, dass ihr diese Unterstützung und Hilfe habt, dass ihr gesegnet seid und dass ihr so beschützt werdet, wie ihr seid. Wie ihr wisst, besteht euer Beitrag zu all dem darin, eure Gedanken zu disziplinieren. Wie ihr wisst, ziehen Gedanken an. Es ist wichtig, dass ihr das Licht, das ihr in euch tragt, jeden Tag neu kalibriert, es verstärkt, es beachtet und ehrt. Auf diese Weise wirkt das Gesetz der Anziehung zu eurem Vorteil. Ihr seid nicht so sehr von den dunklen Bedingungen abhängig. Ihr seid kein Opfer von ihnen. Vielmehr übernehmt ihr die Kontrolle und trefft die Entscheidung, im Licht zu leben.

Das sind grundlegende Prinzipien, die ihr schon vor langer Zeit gelernt habt. Aber jetzt ist es noch wichtiger, dass ihr euch vor der Dunkelheit, vor den menschlichen Zuständen schützt und im Licht eurer Seele lebt, eurem Seelenbewusstsein, das in euer materielles Bewusstsein hineinstrahlt. Selbst damit seid ihr immer noch den überwältigenden Kräften ausgesetzt, die auf euren Planeten kommen. Ein Beispiel dafür sind die Strahlen eurer Sonne, die in letzter Zeit auf eurem Planeten aufgetaucht sind. Ihr seid diesen Einflüssen unterworfen, wie alle Menschen auf der Erde. Es gibt noch andere Kräfte, kosmische und andere, die so stark sind, dass ihr sie wahrnehmen müsst. Vor einigen müsst ihr euch hüten, andere müsst ihr verstehen und ihre Auswirkungen schätzen lernen.

Gott gießt Liebe in eure Welt, Licht in eure Welt und ermächtigt die Akteure des Wandels, um die Heilung zu bringen, die in eurer Welt nötig ist. Indem er die Welt ermächtigt, ermächtigt er auch euch, alle, die willig und offen sind, empfänglich für diesen Segen und diesen Einfluss. Es ist wichtig, dass ihr zwischen diesen Bedingungen unterscheidet, sie abgrenzt, sie kennenlernt und mit ihnen vertraut seid. Denn wenn ihr in diesen Dingen weise seid, dann habt ihr die Fähigkeit, andere zu lehren und als aktiver Vertreter Gottes in der Welt zu wandeln. Diese Erkenntnisse und Wahrnehmungen kommen nicht über Nacht. Sie kommen, wenn ihr die Realität der Seele begreift, und bei diesem Erwachen werden viele Wahrnehmungen kommen. Anstatt zu versuchen, diese Dinge mit eurem Verstand und eurem Willen zu verstehen, solltet ihr die Gaben eurer Seele nutzen, damit euch diese Erkenntnisse klar und leicht zugänglich werden.

All diese Dinge, von denen ich in den letzten Jahren gesprochen habe, sind auf die Entwicklung eurer Seele angewiesen. Es bedarf eures dringenden Wunsches und eures Einsatzes, die Gabe der Essenz Gottes zu empfangen. Denn was sonst kann die Seele befähigen, wenn nicht das? Das ist eine Voraussetzung. Sie ist universell. Sie ist verfügbar. Sie wird nicht nur euch, sondern der ganzen Menschheit durch das Universum geschenkt, und ihr müsst sie nur nutzen, bitten, empfangen und aufnahmefähig sein. Und so fordere ich euch erneut auf, wie ich es schon oft getan habe, wie viele es euch schon oft gesagt haben. Sucht das große Geschenk. Alles andere wird an ihrer Stelle folgen.

Ihr müsst das Universum so kennen lernen, wie es wirklich ist. Ihr müsst in der Wirklichkeit Gottes leben, der Wirklichkeit der Seele. Ihr müsst dies begreifen und in euer Bewusstsein integrieren, indem ihr von eurem oberflächlichen Bewusstsein, eurem materiellen Bewusstsein zu dem der Seele wechselt. Das ist nicht leicht und geht auch nicht schnell, aber ihr seid auf einem guten Weg, meine Freunde. Einige von euch machen das schon seit Jahrzehnten, diese Gebetspraxis, und doch verharrt ihr weiterhin in der Welt der Achtsamkeit, weil ihr in dieser Art des Seins Trost, Bestätigung und Sicherheit findet. Aber wie sicher ist diese Art des Seins wirklich? Diese Art zu leben hat viel Streit und Leid in der Welt verursacht und wird es auch weiterhin tun, bis die großen Veränderungen kommen. Und diese großen Veränderungen stehen vor der Tür. Solltet ihr nicht bereit sein, euch zu verändern, ein Teil dieses Wandels zu sein, und solltet ihr nicht jetzt mit euren Vorbereitungen beginnen, anstatt zu warten? Es spielt keine Rolle, ob ihr in der Außenwelt beliebt seid und als erfolgreiches Individuum angesehen werdet, meine Freunde. Diese Dinge sind vergänglich. Diese Dinge sind nicht wichtig. Wichtig ist, dass ihr einen Weg findet, euer persönliches Leben mit der Schöpfung in Einklang zu bringen. Darin findet ihr euer Seelenheil. Darin findet ihr euren Weg und eure Mittel, um anderen zu zeigen, wie dies erreicht werden kann.

Wenn ihr aber zwischen beiden Welten hin- und herpendelt, ohne euch für eine von beiden zu engagieren, also in der Mitte feststeckt, wie ihr sagen würdet, dann seid ihr ein unwirksames Instrument, meine Freunde. Ihr glaubt, dass ihr effektiv seid, weil ihr im materiellen Sinne viel erreicht, und das ist in der Tat ein wichtiger Teil des Lebens. Aber was steckt hinter dieser Leistung? Woher nehmt ihr eure Inspiration und Führung? Diese Dinge sind von entscheidender Bedeutung, denn wenn ihr Gottes Werkzeuge sein wollt, müsst ihr die Führung und Inspiration von eurem Schöpfer erhalten. Die Inspiration für die Führung wird im materiellen Verstand nicht umgestaltet und neu gemischt, damit ihr euch wohl fühlt und die Führung für die Machenschaften des materiellen Verstandes akzeptabel ist.

Das ist bedauerlich, aber so ist es nun einmal und wir lernen, uns mit dem zu arrangieren, was ihr in eurem Leben, eurem Bewusstsein, eurer Realität geschaffen habt. Das wird in Zukunft nicht mehr für euch gelten. In einer neuen Welt, die die Übereinstimmung mit Gott, die Übereinstimmung mit der göttlichen Realität erfordert, ist das nicht möglich. Aber ihr arbeitet auf diese Übereinstimmung hin, Schritt für Schritt, Stück für Stück. Ihr werdet mit euch selbst im Streit liegen, mit dem Teil, der es aus der Seele weiß, und dem Teil, der glaubt, es aus dem Verstand zu wissen. Der Konflikt wird weitergehen. Die Spannungen werden zunehmen. Er wird einen Siedepunkt erreichen und ihr werdet euch unzufrieden fühlen in dieser Realität, die durch zwei Wahrnehmungen und zwei Wege verzerrt wird. Das ist eure Herausforderung, und das wisst ihr auch, und ich ermuntere euch dazu. Ich fordere euch auf. Erkennt die Wahrheit eurer Seele. Wisst, dass Gott daran arbeitet, euch zu dieser Wahrheit zu bringen. Und durch Gottes Wirken sind viele um euch herum, die euch helfen, die Reise von den altbewährten Wegen des Verstandes zu den neuen und etwas beängstigenden Wegen der Seele zu machen. Ihr müsst mutig sein, standhaft und betend. Ihr müsst eurem wahren Selbst treu bleiben, denn ihr wisst, dass der Weg, den ihr beschreitet, euch Freude über Freude, Wahrheit über Wahrheit und Liebe über Liebe bringen wird. Ist es das nicht wert, meine Freunde? Auf den Wegen Gottes zu wandeln, so zu sein, wie Gott euch geschaffen hat, ein Leben in Harmonie zu führen, so wie es sein soll. Es ist eure Entscheidung, und ich dränge euch dazu, meine Freunde. Denn ich bin wirklich euer Freund. Ich spreche nur die Wahrheit zu euch und ich tue es in Liebe. Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch. Ich liebe euch so sehr, meine geliebten Freunde.
