---
title: "Wir werden lieben, eine Liebe für immer und ewig"
menu_title: ""
description: "Wir werden lieben, eine Liebe für immer und ewig"
date: 2024-01-10 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir werden lieben, eine Liebe für immer und ewig

Orion - empfangen durch Al Fike am 30. Januar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Euer Freund Orion kommt wieder einmal. Möget ihr weiter an dem großen Geschenk der universellen Liebe unseres Schöpfers wachsen. Möget ihr euch weiterhin für all die außergewöhnlichen Ausdrucksformen eurer Seele öffnen und in diesem Bestreben des Seelenerwachens verändert und umgewandelt werden. Der Schlüssel zu allem ist, das große Geschenk weiterhin zu empfangen, und ihr werdet feststellen, dass ihr erhoben und offen seid und große Einsichten und Offenbarungen erhaltet, wenn eure Seele erwacht und zu dem wunderschönen Wesen wird, das Gott beabsichtigt hat.

Ich möchte betonen, wie wichtig es für euch ist, auf diese Weise zusammenzukommen, und zwar auf beständige und engagierte Weise. Denn wie viele auf eurer Erde tun das? Wie viele beten, wie ihr es tut? Wie viele sind in Harmonie, so wie ihr es seid? In der Tat nur sehr wenige. Doch die Kraft eurer Gebete, eurer Gruppe, eures gemeinsamen Engagements ist außergewöhnlich und bringt dieser Erdebene viel Segen. Sie ermöglicht es uns zu kommen. Sie ermöglicht es euren Engelsfreunden und spirituellen Wesen, zu kommen. Diese Verbindung, diese Pforte des Lichts, diese Gruppe aufrichtiger Seelen bringt weiterhin den Willen Gottes in der Welt zur Entfaltung, und wir alle sind ein Teil davon. Aber wenn ein Aspekt davon zu kurz kommt, dann kommen wir alle zu kurz. Euer Wunsch, nach dem Höchsten zu streben und dabei zusammen zu sein, eure Bemühungen zu vereinen, verbindet die gesamte Kette auf kraftvolle Weise miteinander. Wenn diese Verbindung unterbrochen wird, müssen wir andere Wege und Personen finden, um unsere Arbeit und unsere Unterstützung für die Aufrechterhaltung der Völker auf der Erde und die Entfaltung ihres Fortschritts, sowohl spirituell als auch physisch, zum Ausdruck zu bringen.

Es ist eine gewaltige Aufgabe, die große Hingabe und große Anstrengungen erfordert, und wir können bei diesen Bemühungen nicht erfolgreich sein, wenn ihr nicht den ausdrücklichen Wunsch habt, uns bei all unserer Arbeit und unseren Bemühungen zu unterstützen. Wir brauchen euch, genauso wie ihr uns braucht, genauso wie wir alle Gott brauchen. Deshalb ist das Knüpfen dieser Verbindungen, die über Monate und Jahre hinweg geschmiedet wurden, entscheidend für unsere Arbeit. Ihr seid eine wichtige Stütze für uns alle. Ich glaube, ihr wisst das sehr gut. Ich glaube, dass jeder von euch entschlossen ist, weiter zusammenzuarbeiten. Dennoch ist es wichtig, dass wir von Zeit zu Zeit betonen und euch daran erinnern, wie wichtig diese Arbeit ist, wie entscheidend ihr für diese Arbeit seid und wie sie durch eure Gebete, euren Verstand und euren Einsatz in Bezug auf Zeit und Ort ermöglicht wird.

Deshalb kommen wir zusammen, und zwar zur richtigen Zeit und am richtigen Ort. Dies ist eine Forderung, die Teil eurer physischen Welt ist, obwohl wir viele solcher Treffen haben, die nicht Teil der physischen Welt sind. Dieses eine Treffen, das wir gemeinsam abhalten, ist das Wichtigste und das Wichtigste für die Arbeit. Deshalb ermutige ich euch, meine Freunde, dass wir zusammenarbeiten können. Wir werden so lange zusammenarbeiten, wie ihr bereit seid, zusammenzuarbeiten. Wir werden keine Kompromisse eingehen und niemanden von euch im Stich lassen, was unser Engagement angeht, und wir hoffen, dass ihr das Gleiche tut, was euer Engagement angeht. Wir machen weiterhin Fortschritte, auch wenn viele von euch, daran zweifle ich nicht, denken, dass ihr diese Fortschritte nicht bemerkt. Ich muss euch daran erinnern, dass ihr, wenn ihr die Welt aus der physischen Perspektive, der Verstandesperspektive, betrachtet, nur sehr wenig sehen werdet, was euch Hinweise auf diesen Fortschritt gibt. Ihr müsst euch um die spirituelle Einsicht bemühen, um die Wahrnehmungen der Seele, die Wahrnehmungen, die in euch stecken, in jedem von euch. Oft werden sie vom Materiellen überschattet und ignoriert.

Mehr Hingabe im Gebet, mehr Disziplin im Denken, mehr Ausdruck der Liebe, mehr von allem, meine Freunde, ist erforderlich. Ich weiß, dass wir euch auf eurem Weg weiter anspornen, ermutigen und manchmal auch tadeln. Ich sage, dass ihr den höheren Weg gewählt habt und deshalb mehr Hingabe, Disziplin, Verlangen und Gebet benötigt. Also machen wir weiter, meine Freunde, bemühen wir uns weiter. Wir machen weiter, weil jeder von uns weiß, dass unsere Bemühungen nicht umsonst sind und dass die Welt Menschen wie uns braucht, die sich der Wahrheit, dem Licht und der Liebe widmen. Und das werden wir auch, meine Freunde. Dieser Tag wird niemals enden. Unsere Hingabe wird für immer andauern.

Doch im Moment sind wir hier auf der Erdebene und arbeiten daran, unsere Ziele zu erreichen, ein Licht zu sein und Gottes Segen in eure Welt zu bringen. Wir werden gemeinsam, Brüder, Schwestern, Kohorten und die große Anstrengung, die Welt zu verändern, Werkzeuge Gottes sein, in erster Linie wunderschöne Kanäle der Liebe und des Lichts. So sind wir und so werden wir sein, geliebte Seelen, für immer und ewig. Wir werden im Namen der Wahrheit, im Namen der Liebe und im Namen des Lichts dienen, wie es in unserer Hingabe zum Ausdruck kommt, nicht nur hier zusammen, sondern mit jedem Atemzug.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde, wahrhaftig im Licht, wahrhaftig im Einklang mit Gott, wahrhaftig in Harmonie miteinander, mit dem Wunsch, Gottes Werkzeuge zu sein, ungehindert, klar, kraftvoll in eurer Welt. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und wir werden zusammen sein. Wir werden uns gegenseitig lieben. Wir werden arbeiten, denn das Werk ist groß und wird nie vollendet sein. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.
