---
title: "Die Wahrheit über Gottes Liebe verbreiten"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit über Gottes Liebe verbreiten"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit über Gottes Liebe verbreiten

Petrus - empfangen durch Al Fike am 22. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte Kinder, ich bin Petrus, der Apostel und Freund dessen, den ihr Jesus nennt, der Meister des himmlischen Reiches. Denn ich habe sein Werk nach seinem unglücklichen Tod fortgesetzt, wie viele von uns auch. Obwohl es ein großer Kampf war, der Menschheit diese Wahrheit zu vermitteln, eine Wahrheit, die selbst wir, die wir mit dem Meister zusammen waren, nur schwer verstehen konnten. Das wahre Verständnis kam erst nach der Pfingsterfahrung. Dann wurden unsere Seelen tief berührt und durch das große Einströmen des Wesens Gottes in gewissem Maße verwandelt.

Ihr habt eure Kämpfe, meine geliebten und schönen Freunde. Ihr sucht weiterhin nach Mitteln und Wegen, diese Wahrheit mit anderen zu teilen. Wie wir waren, seid ihr unvollkommen, nicht wie der Meister, der die Wahrheit durch den klaren und schönen Kanal, der er war, weitergab. Doch mit jedem Tag, den ihr auf der Erdebene lebt, wächst ihr mit euren Kämpfen. Ihr erwacht langsam und schleichend zur Wahrheit eurer eigenen Seele, zur Wahrheit der Beziehung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes, und so muss es geschehen. Ihr könnt die Gesetze nicht umgehen, also bemüht ihr euch weiterhin im Gebet, in Gedanken und in der Kontemplation. Das ist der Weg und das Mittel, mit dem ihr verstehen werdet, wie ihr diese Wahrheit wirklich leben könnt.

Leider fehlt eine wichtige Komponente, und das sind eure Äußerungen und Bemühungen in der Welt, um diese Wahrheit zu verbreiten. Einige von euch tun dies mutig und mit dem Wunsch, eure Brüder und Schwestern zu unterrichten und zu unterstützen. Doch oft seid ihr im Bereich des Bequemen gefangen, bei Menschen, die bereits für diese Wahrheiten empfänglich sind und sie kennen. Ihr geht nicht oft über diesen Rahmen hinaus. Nicht, weil ihr diesen Zustand und diese Gelegenheit zum Sprechen meidet, sondern weil ihr Schwierigkeiten habt, diejenigen anzusprechen, die für eure Botschaft empfänglich wären, trotz der großen Anstrengungen der himmlischen Engel, der göttlichen Berührung, der hellen Wesen und sogar eurer stellaren Freunde, um diejenigen zu beeinflussen und zusammenzubringen, die Bildung und Inspiration brauchen.

Ich mache euch, meine geliebten Freunde, keinen Vorwurf für diese etwas eingeschränkte Anstrengung, die ihr macht. Es ist ein Spiegelbild des Zustands der Welt. Wäre die Welt aufnahmefähiger, würden sich viele von euch angezogen fühlen und sich für das öffnen, was ihr zu sagen habt. Ich möchte euch ermutigen, in euren Bemühungen nicht nachzulassen, weiterhin mutig und standhaft zu sein und die Gelegenheiten zu suchen, die Gott euch jeden Tag vorlegt, damit ihr seine Werkzeuge, seine Kanäle der Liebe, der Wahrheit und des Lichts sein könnt. Wir haben uns hinausgewagt, die Apostel des Meisters. Wir gingen in viele verschiedene Richtungen. Wir wurden durch die damalige Herrschaft der Römer zerstreut, die unsere Bemühungen mit Blutvergießen ausrotten wollten.

Wir mussten fliehen und wir mussten reisen. Wir waren gejagte Männer. Wir fuhren fort, die Wahrheit, die unser geliebter Meister lehrte, jedem zu bringen, der zuhören wollte. Er war unser Vorbild. Er ließ sich nicht von denen aufhalten, die seine Botschaft ablehnen wollten. Er fuhr fort, klar zu sprechen und ohne zu zögern Liebe zu geben, die Wahrheit zu verkünden, ob sie nun dem jüdischen Glauben widersprach oder nicht. So zahlte er den ultimativen Preis für seine Tapferkeit und seine Opfer, um der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen. Dennoch ist er heute noch bekannt. Er wird auf etwas unglückliche Weise verehrt, aber er ist immer noch bekannt.

Ihr, meine geliebten Freunde, betretet eine Arena, die sich bald dramatisch verändern wird. Gott hat die Absicht, das Schicksal der Menschheit zu besiegeln, und zwar nicht durch Ausrottung, sondern durch Liebe, indem er der Menschheit den Segen Gottes auf eine Art und Weise bringt und demonstriert, wie es seit langer Zeit nicht mehr der Fall war. Ihr werdet seine Werkzeuge sein, ebenso wie andere und wunderbare Manifestationen von Heilungen, Segnungen, unserer Materialisierung auf dieser Ebene durch euch und durch andere. Es wird eine Zeit großer Turbulenzen und dennoch wundersamer Segnungen sein. Diese dramatischen Ereignisse werden dazu beitragen, dass die Menschheit dem Ruf Gottes folgt, ins Licht zu kommen, in die Wahrheit der Liebe, in die Wahrheit ihres eigenen Wesens, und ihr wahres Selbst zu verstehen, um das Bewusstsein der Seele zu wecken.

So haben wir mit euch gearbeitet, euch geschult und euch dabei unterstützt, dies selbst zu verstehen, eure eigene Seele zu verstehen, die Macht von Gottes Segen und seine Gegenwart in eurem Leben zu begreifen. Ihr werdet diese Reise fortsetzen, um euer eigenes Selbst zu erwecken. Wie könnt ihr andere erwecken, wenn ihr nicht selbst erweckt seid? Ihr werdet nicht unbedingt das erleben, was wir erlebt haben, diesen dramatischen Segen, den ihr das Pfingstfest nennt. In der Tat seid ihr im Laufe der Jahre unterstützt, gesegnet und gelehrt worden und habt viel bekommen.

Bald wird eine Zeit des großen Handelns kommen. Ihr müsst bereit sein, eure täglichen und materiellen Verpflichtungen beiseite zu legen und die Erde mit dieser Botschaft zu bereisen. Einige von euch werden das nicht tun, entweder weil sie Angst haben oder weil sie meinen, dass ihre irdischen Verpflichtungen zu groß sind. Einige von euch werden sich darauf einlassen und werden entsprechend geführt werden. Einige von euch werden den Mittelweg gehen, so wie ihr es in eurem Leben schon oft getan habt, weder Fisch noch Fleisch, weder dies noch das, sondern einen Kompromiss zwischen dem, was Gott als sein Werkzeug vorsieht, und dem, was ihr als eure Lebensweise vorhabt.

Das ist eine ganz gewöhnliche Reaktion auf Gottes Einladung, aber Gott verbreitet seine Einladung weit und breit und pflanzt viele Samen in viele verschiedene Seelen. Manche reagieren mit tiefer Hingabe und Freude. Andere tun es nicht. Das ist der Lauf der Welt. Doch ich sage euch: Selbst wenn ihr nicht in der Lage seid, euch so zu engagieren, dass ihr den Freuden und Verlockungen eurer Welt entsagt, seid ihr dennoch mit einer Seele gesegnet, die weiterhin nach dem großen Geschenk der Liebe des Vaters sucht. Wenn eure Zeit gekommen ist, in die geistige Welt einzutreten, werdet ihr leider nur allzu deutlich sehen, welche Chancen ihr verpasst habt, und ihr werdet dieses Erwachen bereuen.

Das wird euch nicht in die Dunkelheit stürzen, denn ihr alle habt gute Arbeit geleistet, habt das Licht gesucht und seid weiterhin Gottes Kanäle der Liebe. Doch was jetzt und in der kommenden, so unmittelbar bevorstehenden Zeit wichtig ist, ist die Entscheidung, sich zu verpflichten, eine tiefe und dauerhafte Verpflichtung einzugehen. Und zwar nicht mit einem Verstand, der voller Ehrgeiz ist und Vorstellungen davon hat, was das bedeuten würde. Vielmehr geht es um eine Verpflichtung, die mit dem Glauben und dem Wunsch einhergeht, auf den Willen Gottes zu hören und sich ohne Zögern an diesen Willen zu halten. Ja, es wird Opfer geben. Es wird Herausforderungen geben. Es wird Ablehnung geben. Doch stattdessen wird es große Freude und Erfüllung geben, und eure Seelen werden sich in einem glücklichen Zustand des Erwachens befinden, in dem sie voll und ganz lebendig und im Einklang mit Gott sind. Ist es nicht das, wofür ihr gebetet habt, meine geliebten Freunde? Ist es nicht das, was Gott sich von euch wünscht?

Alle Dinge haben ihren Preis, meine Lieben. Ein Preis, der oft missverstanden wird und den man nicht als das erkennt, was er ist, solange man ihn nicht erfahren hat. Die Welt, wie sie ist, wird euch ablehnen, weil ihr sie mit eurem Licht und eurem Wesen herausfordert und konfrontiert, nicht durch Argumente und korrigierende Reden an andere. Das ist auch der Weg der Welt, aber indem ihr einfach nur ein Licht seid und Gottes Berührung durch euch zu anderen bringt, ist das der Weg Gottes.

Jesus konfrontierte selten diejenigen, die im Irrtum waren. Er ging lediglich als ein Beispiel dafür, was Wahrheit ist, und ihr müsst dem Weg Jesu folgen, denn Jesus folgt dem Weg Gottes. Seid demütig in euren Bemühungen und Äußerungen, aber bleibt dem Willen Gottes und den Wegen Gottes treu. Ihr werdet euch an sehr interessanten Orten wiederfinden, meine geliebten Freunde. Ihr werdet euch in Situationen wiederfinden, von denen ihr nicht zu träumen gewagt hättet. Ihr werdet nicht in Gefahr sein, denn Gott wird euch beschützen. Es wird Situationen und Zustände geben, die ihr nicht kennt, und Menschen, die euch fremd erscheinen mögen. Die Welt ist voll von großen Unterschieden und einer großen Vielfalt an Kulturen und Ausdrucksformen. Das müsst ihr in den Griff bekommen und trotzdem im Einklang mit eurem Schöpfer sein. Denn Gott wird euch durch alle Situationen leiten. Gott wird euch den Segen bringen, den ihr braucht, und sogar die materiellen Mittel, die ihr braucht.

Wenn ihr einmal im Glauben geht, könnt ihr nicht mehr umkehren, sondern lasst zu, dass sich jeder Tag immer stärker im Willen Gottes, im Zeitplan Gottes und in Gottes Plan zur Rettung der Menschheit entfaltet. Das ist nicht etwas, das ihr in Teilzeit machen könnt, wie ihr sagen würdet. Es ist eine Vollzeitverpflichtung. Wenn ihr weiter in der Liebe des Vaters wächst, wenn ihr weiter nach dem Willen Gottes sucht, dann werdet ihr den Weg sehen, der vor euch liegt, und ihr müsst ihm folgen, nicht mit Zögern, sondern mit Freude und unter Verzicht auf jede Zurückhaltung.

Meine geliebten Freunde, dies sind in der Tat ernste Zeiten. Es gibt viel Schmerz und Not in dieser Welt. Es gibt viel Schmerz und Not, unter der der Planet selbst leidet. Es gibt so viel Arbeit, die getan werden muss, und so wenige, die dazu bereit sind. Das war schon immer der Fall. Doch wenn ihr weiter voranschreitet, werdet ihr viele andere anziehen, die mit euch zusammenarbeiten, um eine neue Ära der Wahrheit, des Lichts und des Friedens einzuläuten. Dies folgt auf Gottes Segen für diese Welt, und er wird sich auf außergewöhnliche und wundersame Weise manifestieren.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Petrus, der Apostel. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Meine Liebe ist mit euch. Ich habe einen weiten Weg zurückgelegt, um zu euch zu sprechen, und ich kenne eure Fortschritte. Ich weiß, womit ihr es in dieser Welt zu tun habt. Dennoch sehe ich eine Gruppe mutiger und kluger Seelen, die bereit und eifrig sind, zu dienen und wahrhaftig Gottes Werkzeuge zu sein. Diejenigen, die willig sind, werden getragen und gesegnet und werden ihren Weg auf dem Pfad des Dienens und der Freude finden. Gottes Liebe wird sie erfüllen und jede schöne Seele zu dem machen, was sie sein soll, wahrhaftig begabt mit vielen Gaben, deren Früchte ihren Brüdern und Schwestern viel Dienst und Segen bringen werden. Gott segne euch, geliebte Freunde. Meine Liebe ist immer mit euch.
