---
title: "Ermutigt uns und würdigt unsere Geduld und Beständigkeit"
menu_title: ""
description: "Ermutigt uns und würdigt unsere Geduld und Beständigkeit"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigt uns und würdigt unsere Geduld und Beständigkeit

Orion - empfangen durch Al Fike am 19. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich applaudiere euch für eure Geduld, geliebte Seelen. Ich bin Orion. In eurer schnelllebigen Welt wird von euch erwartet, dass ihr schnell und effizient Ergebnisse erzielt, produktiv seid und sozusagen scharfsinnig seid. All diese Dinge sind Teil eurer kulturellen Erwartungen. Und doch kommt ihr Woche für Woche, um auf diese Weise im Gebet zusammen zu sein. Ich bin mir sicher, dass das Tempo des Wandels für jeden von euch nicht genau das ist, was ihr gerne hättet. Ich glaube, ihr wollt euch sofort verändern, damit ihr umgewandelt und ausgerüstet seid, um eure Bemühungen, euren Dienst und eure Aufgaben auf der Erde mit der Reinheit, Einfachheit und Schönheit fortzusetzen, die der Ausdruck eurer Seele ist.

Da ihr auf der Erdebene lebt und einen Großteil eures Verstandes und eurer Fähigkeiten einsetzt, um den Alltag zu bewältigen, wird dieses Gefühl des Fortschritts durch die Bedingungen eures Verstandes, die sich mit den Wahrnehmungen und Erfahrungen eurer Seele überlagern, gehemmt und eingeschränkt. Ja, es ist ein schwieriger Zustand und ihr müsst darum kämpfen, ihn zu überwinden. Wir haben euch ermutigt, dies zu tun. Doch ihr macht weiter, geduldig und beharrlich, und sucht nach den Krümeln der Erkenntnis und des Erwachens, die ihr bewusst wahrnehmen könnt. Was ihr an Erfahrungen und Fortschritten wahrnehmt, ist nur ein sehr kleiner Prozentsatz dessen, was sich tatsächlich abspielt.

Deshalb möchte ich euch nochmals für eure Geduld und Ausdauer danken. Es ist eine schwierige Welt, in der ihr lebt, denn die Gedanken- und Bewusstseinsströme sind auf materielle Ergebnisse ausgerichtet. Daher werden die spirituellen, subtileren und seelischen Dinge in eurer Welt kaum wahrgenommen. Ihr lebt in einer Gegenströmung zu dem, was allgemein ist, was zu eurer täglichen Erfahrung gehört. Der Kampf und der Konflikt ergeben sich aus dieser Gegenströmung, aus den Bedingungen, denen ihr tagtäglich ausgesetzt seid. Aber ihr kämpft weiter, wächst und macht einen Schritt nach vorne, um in größerem Einklang mit eurer Seele und damit auch mit Gott zu sein.

Während ihr euch weiter um diese Ziele und diese Bedingungen des Lichts bemüht, scharen wir uns um euch. Wir sind in der Nähe und kommen immer näher, je nachdem, wie ihr euch entscheidet und wie die Situation gerade ist. Das werden wir auch weiterhin tun, denn die Veränderung der Welt beginnt irgendwo bei einem Menschen. Sie geschieht nicht augenblicklich und entfaltet sich nicht auf wundersame Weise ohne Anstrengung, Wunsch, Gebet und Beharrlichkeit.

Ihr erfüllt diese Erwartungen, die wir haben, indem ihr Lichter seid, nach Wahrheit strebt, eure Seelen der Liebe öffnet und wünscht, von dieser Liebe erweckt zu werden. Auf diese Weise stellt ihr sicher, dass ihr alle Unterstützung bekommt, die ihr braucht, denn es sind eure Hingabe, euer Wunsch und eure Bemühungen, die die Tür zu diesen Dingen öffnen. Aber ihr wünscht euch mehr greifbare Ergebnisse. Das ist verständlich. Ihr lebt in einer sehr greifbaren Welt, in der jede Aktion eine Reaktion nach sich zieht, die man oft sieht und kennt. Doch all die Handlungen, die ihr im Gebet, in eurem Bemühen, im Licht zu sein und in euren Gedanken rein zu sein, bringen zwar ein subtiles Ergebnis, aber nichts Dramatisches.

In euch, eurem Verstand, gibt es ein Verlangen nach dem, was dramatisch, intensiv und freudig ist. Mit der Zeit werden diese Dinge dazu führen, dass ihr die Schranken eures Verstandes durchbrechen und das Bewusstsein der Seele als primäre Interaktions- und Erfahrungsform in eurem Leben erkennen und akzeptieren werdet. Ihr baut eine Kraft auf, die diese Barrieren durchbrechen und euer Bewusstsein für diese Dinge öffnen wird. Aber das braucht seine Zeit, denn ihr sucht dieses große Geschenk der Liebe weiterhin auf eine eher gemäßigte Art und Weise. Obwohl ihr oft betet, ist die Intensität eurer Sehnsucht, eures Verlangens, nicht so groß, dass dieser Segen reichlich und oft einfließt. Vielmehr ist es ein Rinnsal, ein Tropfen, Stück für Stück. Aber auch hier gilt: Mit der Zeit werden die Hindernisse überwunden und die Verwandlung vollzogen werden.

Wir sind geduldig mit euch. Eure Engelsfreunde sind sehr geduldig mit euch und auch viele helle Wesen unterstützen euch weiterhin und werden es auch weiterhin tun. Euer Licht wird mit jedem Tag heller. Das Leuchten in eurer Seele wird immer heller, während der Segen Tropfen für Tropfen in sie eindringt. Eure Engelsfreunde sprechen vom Glauben. Das ist in der Tat das, was für jeden von euch in dieser Zeit notwendig ist. Habt Glauben und Vertrauen in den Prozess. Habt Glauben und Vertrauen in die Bemühungen eurer Seele, ihren Schöpfer zu erreichen, im Einklang zu sein und im Licht zu leben.

Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Das versichere ich euch. Es ist unser tiefer Wunsch, dass ihr euren Weg auf dieser Erdebene findet und das schöne Licht werdet, das ihr sein sollt. Seid ihr bereit, euch mehr anzustrengen, mehr Zeit zu investieren, um ernsthaft nach diesem großen Geschenk Gottes zu suchen und zuzulassen, dass die Hindernisse des Verstandes wegfallen? Damit ihr von diesen Überbleibseln des menschlichen Zustands gereinigt werdet und euch selbst in der Reinheit des Lichts seht, das in eurer Seele leuchtet und in der Tat versucht, in allen Teilen von euch zu leuchten? Der liebe Bruder hat darum gebetet, von Zuständen befreit zu werden, die nicht im Einklang mit den Gesetzen der Liebe sind.

Diese Dinge sind im Kommen. Sie werden jeden Tag gesegnet, wenn ihr euch weiter öffnet. Sicherlich spürt ihr, dass ihr Fortschritte macht und dass es in eurem Inneren Veränderungen gibt. In euch baut sich ein Licht, eine Energie, ein Druck auf, der ein Spiegelbild dieses großen Geschenks der Liebe ist. Konzentriert euch darauf, geliebte Freunde. Konzentriert euch auf das Licht in euch. Konzentriert euch auf das große Licht des Schöpfers. Konzentriert euch auf das, was für jeden von euch bestimmt ist, und auf den Weg, der von Gott für euch vorgesehen ist, damit ihr dieser wunderbare Kanal der Liebe seid und ein Teil von Gottes Plan, jede Seele mit Liebe zu unterstützen, zu erheben, zu heilen und zu verkörpern.

Ihr seid schon viel weiter als viele andere. Doch es liegt noch ein weiter Weg vor euch, meine Freunde. Ihr reist nicht allein und wir sind immer bei euch. Viele sind mit euch und ihr werdet es rechtzeitig erkennen. Wie gesegnet seid ihr und werdet ihr sein, wenn ihr diese Reise antretet. Nicht als Einzelne, nicht einmal als Gruppe, sondern als eine große Schar wunderschöner Seelen, die ein Licht sein wollen, die helfen wollen, diese Welt mit Liebe und Wahrheit zu verändern.

Ihr seid meine schönen und gesegneten Freunde, Lichter in der Welt, Werkzeuge des Friedens, Kanäle der Liebe. Diese wird noch intensiver, heller, reiner und schöner werden, wenn ihr weiter in der Liebe des Vaters wächst. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion und ich liebe euch alle so sehr. Ich liebe euch alle, gesegnete Seelen. Gott segne euch.
