---
title: "Die Liebe eures Schöpfers kennenlernen"
menu_title: ""
description: "Die Liebe eures Schöpfers kennenlernen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Liebe eures Schöpfers kennenlernen

Elias - empfangen durch Al Fike am 10. März 2024, Brisbane, Queensland, Australien.

Kinder der Erde, Kinder Gottes, ich bin Elias und ich spreche heute zu euch, um euch zu mehr spirituellem Licht und Vitalität zu inspirieren. Denn das ist das Wichtigste, was ihr für euch selbst tun könnt, während ihr auf dieser irdischen Ebene lebt. Das ist etwas, was unter der Menschheit nicht üblich ist und das war der große Untergang eurer Rasse und der Menschheit. Zurzeit leidet ihr in eurer Welt unter den Bedingungen und der Dunkelheit, die hier herrscht, weil die meisten Menschen ihren Blick und ihr Herz von ihrem Schöpfer abgewendet haben. Sie suchen nach materiellem Wohlergehen, nach materiellen Ablenkungen. Sie versuchen, den Ausdruck der Liebe durch materielle Befriedigungen zu ersetzen, die aus menschlichen Erfindungen stammen.

Wir sind gekommen, um einzugreifen und der Menschheit dabei zu helfen, zu einem Ort des Lichts, der Harmonie und der Liebe zurückzukehren. Denn das ist die Bestimmung der Menschheit. Es geht nicht darum, mit diesen technologischen Wunderwerken und Ablenkungen so weit zu gehen, dass jegliche Spiritualität verloren geht, sondern darum, der Menschheit zu helfen, das Gleichgewicht zu finden, zu verstehen, wer sie wirklich ist und was in ihr und in den Gaben steckt, die Gott in der Seele erschaffen hat, damit sich diese Dinge öffnen und gedeihen können. Auf diese Weise kann die Weisheit der Seele zum Vorschein kommen. Die Fähigkeit, zu lieben, die Weisheit, die Wahrheit zu verstehen, die Fähigkeit, das Leben aus der Perspektive der Seelenweisheit, des Seelenverständnisses und des Seelenerwachens zu sehen, kann zum Vorschein kommen.

Das Licht, meine geliebten und schönen Freunde, entsteht aus einer Seele, die erwacht ist. Das Erwachen einer Seele entsteht durch das Einströmen der Essenz Gottes. Dadurch sind alle Dinge möglich, wenn der Mensch seinen Schöpfer kennenlernt und die Unermesslichkeit und Macht seiner Liebe, der Liebe Gottes, für die ganze Menschheit versteht. Für jedes Kind auf der Erde ist diese Liebe unermesslich und soll als Geschenk weitergegeben werden. Diese Energien, wie ihr sie nennen würdet, werden frei und reichlich gegeben, damit ihr das Bewusstsein eurer Seele öffnen könnt, damit ihr durch das Bewusstsein eurer Seele hindurchsehen und ins rechte Licht rücken könnt, was das Leben wirklich ist und bedeutet. Denn viele sind in diesem Verständnis verloren. Viele verstehen nicht, wie wertvoll und wichtig das Leben ist, dieser Beginn einer Seele, die sich in einem materiellen Körper verwirklicht und innerhalb ihrer Lebenserfahrung ihre eigene Persönlichkeit, ihr eigenes Wesen erschafft, da Gott die Identität mit der Seele und die Seele mit der Identität verbunden hat, damit das Individuum individualisiert werden kann. Damit beginnt eine unermessliche Reise der Erfahrungen, des Lernens, des Wachsens, des Erfülltwerdens und des Verstehens und Erkennens der inneren Gaben, vor allem der Gaben der Seele, die sich in der Welt verwirklichen und ausdrücken können.

Wenn ihr diese Gabe der Liebe sucht, wird sie das Erwachen dieser vielen Gaben und Fähigkeiten in euch entfachen. Die Seele wird gereinigt, und alle Zustände, die sich im Laufe eures Lebens in euch angesammelt haben, die aber nicht mit der Liebe in Einklang stehen, werden geheilt und aus eurem Wesen befreit. Meistens suchen diejenigen, die spirituell suchen, nach Läuterung. Es gibt viele, die auf dem so genannten natürlichen Weg sind und deren Hauptziel die Läuterung ist. In der Tat wird die Seele durch verschiedene Wege und Mittel, die sie beschritten haben, gereinigt, aber die Seele geht nicht weiter als bis hierher. In der Reinheit liegt ein schöner Zustand, eine schöne Lebensweise, die in der sechsten Sphäre der Geisterwelt zum Ausdruck kommt.

Aber das, wovon wir sprechen, geht über diesen Ort hinaus. Wenn man weiter in der Göttlichen Liebe wächst und die Seele von dieser Liebe, der Essenz Gottes, erfüllt wird, sich ausdehnt und verwandelt, dann besteht die Möglichkeit, in die siebte Sphäre des Geistes aufzusteigen und mit der Zeit in das himmlische Reich einzugehen, das eine ganz andere Realität ist. Meine geliebten Freunde, wir sprechen zu euch, weil es unser Wunsch ist, dass die ganze Menschheit in diese himmlischen Sphären vordringt und die Freude, die höchste Freude und das Glück findet, das sich einstellt, wenn man sich an diesen wunderschönen Orten aufhält, die Gott für jede Seele geschaffen hat, vorausgesetzt, sie ist in Einheit mit Gott.

Ihr beginnt also eine Reise, die euch entweder auf den Weg zur gereinigten Seele führt, wo es viel Licht und Schönheit gibt. Oder ihr wählt den Weg der Göttlichen Liebe, den Göttlichen Pfad, wie wir ihn nennen. Die Fähigkeiten und Gaben eurer Seele werden von der Göttlichen Liebe entzündet, und alles in euch, was nicht in Harmonie mit dieser Liebe ist, fällt von euch ab, und ihr werdet frei von eurem menschlichen Dasein sein. Ihr werdet große Freude erleben. Ihr werdet große Weisheit haben. Ihr werdet große und tiefe Wahrnehmungen haben und Gott kennen, wie ihr ihn jetzt noch nicht kennen könnt. Aber das Verständnis und die Gemeinschaft mit eurem himmlischen Vater, wie wir ihn nennen, werden tief und weit und wundersam sein.

Wünscht ihr euch das, geliebte Seelen? Eure Seele sehnt sich nach der Gemeinschaft mit Gott. Aber oft ist es euer Verstand, der die Richtung bestimmt, in die ihr gehen könnt, wie ihr euch dieser Sehnsucht nähern könnt, die tief in jedem von euch steckt, diesem Wunsch, mit Gott zu sein. Es ist eure Entscheidung, denn Gott drängt euch keine Vorschriften oder Wünsche auf, die er für euch hat, um mit ihm in Einklang zu kommen. Nein, ihr müsst Gottes Wunsch, mit ihm eins zu sein, selbst entdecken. Ihr müsst die Barrieren überwinden, die es im menschlichen Dasein gibt, und euch auf einen Weg begeben, eine Reise, die großes Licht und großen Segen, großen Frieden, große Liebe und große Freude bringen wird. Er liegt vor euch, meine geliebten und schönen Freunde. Er kann jederzeit auf euch zukommen. Es ist eure Wahl. Es ist ein Geschenk, das frei gegeben wird.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Gesegnet mit einem großen Zustrom von Gottes Liebe, der Essenz seiner Seele, damit ihr die Dinge, von denen ich spreche, kennenlernt und diese wundersamen Gaben und Segnungen, die Gott euch frei und reichlich geben will, selbst erlebt und lebt. Ich bin Elias und ich freue mich, zu euch zu kommen, geliebte Seelen, die ihr sucht. Viele Engel scharen sich in dieser Zeit um euch und ihr werdet in der Tat gesegnet. Öffnet euch, öffnet euch. Legt euer achtsames Bewusstsein beiseite und spürt das Brennen und die Sehnsucht eurer Seele, den Teil, der in eurer Mitte ist, und ihr werdet zweifelsfrei wissen, dass Gott euch über alle Maßen liebt. Über alle Maßen, meine Freunde. Fühlt dieses Geschenk, diesen Segen, und kennt den Frieden, der alles Verständnis übersteigt. Gott segne euch. Gott segne euch alle, Geliebte. Ich liebe euch. Gott liebt euch. Die Engel lieben euch.
