---
title: "Eine harmonische Welt, die auf Ehrlichkeit, Wahrheit und gegenseitiger Liebe basiert, wird kommen"
menu_title: ""
description: "Eine harmonische Welt, die auf Ehrlichkeit, Wahrheit und gegenseitiger Liebe basiert, wird kommen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine harmonische Welt, die auf Ehrlichkeit, Wahrheit und gegenseitiger Liebe basiert, wird kommen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 26. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Die Welt verändert sich und ihr, geliebte Seelen, auch. Ich bin Josephus und ich komme, um zu euch über eine sich verändernde Welt zu sprechen. Genauer gesagt, spreche ich zu euch über eine Welt, die als Ergebnis dieser Veränderungen sein kann. Stellt euch eine Welt vor, in der die Menschheit ein Gefühl der Einheit hat, ein Gefühl der Liebe und des Respekts füreinander. Eine Welt, in der es keine Geheimnisse mehr gibt, denn in dieser Welt kennt jeder und jede Einzelne die wahren Gedanken und die Natur der anderen Menschen in ihrem Umfeld. Ermöglicht wird dies durch das Erwachen der Seele. Mit diesem Erwachen kommt das Bewusstsein des wahren Verstehens und der Wahrnehmung eines anderen Individuums und seines Bewusstseins. Auf diese Weise können Betrug und lieblose Äußerungen von Menschen weder akzeptiert noch toleriert werden, denn ihre Absichten werden deutlich, bevor sie überhaupt ausgesprochen werden.

Dies ist eine Welt, in der die Entscheidung, sich gegenseitig zu lieben, zu respektieren und zu ehren, die vorherrschende Bedingung und der Wunsch der gesamten Menschheit sein muss. Eure Welt ist eine Welt, in der Einzelne sich auf eine Art und Weise äußern, die nicht nur anderen schadet, sondern auch eure schöne Welt und alles, was aus Licht besteht, beschädigt. Das kann nicht sein in einer Welt, in der die Wahrheit vorherrscht und die Liebe präsent ist.

Ich sage euch das, geliebte Seelen, weil die Veränderungen, die jetzt geschehen, die Veränderungen, die in euch stattfinden, und die Veränderungen, die eure Welt weiterhin prägen werden, zum Erwachen der Menschheit führen werden, damit die Menschen nicht mehr in Verzerrung, Gier und negativen, zerstörerischen Gedanken und Absichten leben können. Das, was wir die conditio humana nennen, wird verschwinden. An seine Stelle wird ein Bedürfnis nach so großer Ehrlichkeit, Integrität und Liebe treten, dass die heutige Welt weder überleben noch existieren wird, weil so vieles von ihr auf der Dunkelheit menschlicher Absichten und Äußerungen beruht.

Es stehen also tiefgreifende Veränderungen bevor, geliebte Seelen, und auch in euch selbst gibt es tiefgreifende Veränderungen. Obwohl ihr mit Grautönen und schönem Licht in eurem Bewusstsein unterwegs seid, werden diese Grautöne durch die große Liebe Gottes, die in euch existiert, immer weiter verwandelt und ausgelöscht. Ihr seid die Wegbereiter dieser Transformation. Wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr nicht in Harmonie seid, dann liegt das nur daran, dass der Transformationsprozess, der in euch stattfindet, sich auf euren oberflächlichen Verstand und euer Bewusstsein auswirkt, so dass ihr mit euch selbst in Konflikt geratet. Die Teile von euch, die nicht mehr relevant sind, die Überbleibsel alter Gewohnheiten und Muster, die nicht aus Liebe und nicht aus Licht sind, kämpfen darum, in euch weiterzuleben.

Ein Teil von euch, der Teil in eurem Verstand, glaubt, dass ihr ohne diese Teile, diese Botschaften, die nicht mit den Gesetzen der Liebe übereinstimmen, verschwinden und verloren sein könntet. Das ist natürlich ein Trugschluss und ihr werdet mehr denn je ihr selbst sein. Doch in eurem Verstand sind Glaubenssätze und Bedingungen verankert, die euch weiterhin zurückhalten. Sie sind fest in eurem Bewusstsein verankert und können dennoch nicht wirklich bestehen, da die Liebe Gottes jeden Teil von euch, jeden Teil eures Bewusstseins, durchdringt und verwandelt, so dass ihr zu dem verwandelten Wesen werdet, das ihr werden sollt.

Der erste Teil dieses Prozesses besteht darin, alles auszulöschen, was nicht mit der Liebe in Einklang steht. Natürlich unterliegt dieser Prozess dem freien Willen. Es ist also eure Entscheidung, ob ihr an den Dingen festhaltet, die nicht mehr relevant sind. Ihr hängt an Ängsten, Vorurteilen, Urteilen und alten Zuständen fest, an Mustern, die ihr benutzt habt, um in einer schwierigen Welt zu überleben. Aber jetzt seid ihr ein verändertes Wesen. Ihr seid ein Individuum, das in Licht und Liebe erstrahlt, und doch tragt ihr diese dunklen Orte fast wie eine Erinnerung an die Person, die ihr einst wart. Jetzt ist es an der Zeit, diese Dinge, Erinnerungen und Muster loszulassen und das zu umarmen, was in der Liebe neu gefunden wurde. Das, was die Wahrheit verherrlicht. Das, was von großem Licht ist.

Denn wer wird andere ins Licht führen, wenn in eurer Welt Veränderungen stattfinden? Wer wird mit den Füßen fest auf der Erde stehen und dennoch die Wahrnehmungen, Fähigkeiten und Gaben, die Dinge, für die ihr betet, in all ihrer Schönheit, Herrlichkeit, Wirksamkeit und Macht zum Ausdruck bringen? Der Ausdruck der Liebe in allem, was ihr seid und in allem, was ihr tut. Jetzt ist es an der Zeit, nach innen zu schauen und diese dunklen Stellen zu erkennen. Auch wenn ihr viele Jahre mit ihnen gelebt habt und sie so sehr ein Teil von euch zu sein scheinen und ihr euch an diese Bedingungen gewöhnt habt, ist es an der Zeit, einen kritischen Blick darauf zu werfen, bewusst und ehrlich zu euch selbst zu sein. Denn in dieser neuen Welt der Ehrlichkeit und des Bewusstseins können diese Dinge nicht existieren. Das Umfeld, die Bedingungen, die Gott auf eurer Welt schafft, werden weiterhin auf Licht, Harmonie und Liebe bestehen.

Da dies eure Absicht und euer Wunsch ist, müsst ihr in Einklang mit den Bedingungen kommen, die Gott schafft und auf eure Welt ausgießt. Ja, das verursacht bei vielen großes Unbehagen, eine Unruhe und den Wunsch, sich von der Schwere der dunklen Bedingungen zu befreien, die die meisten mit sich herumtragen. In eurem Inneren herrscht Freude über diese Klarheit und Heilung, die kommen muss, aber es gibt auch ein Muster in vielen von euch, diese dunklen Orte zu verstecken, sie nicht anzuerkennen und sich ihnen nicht zu stellen. Das liegt daran, dass ihr euch so sehr wünscht, im Licht zu stehen und ein Licht zu sein. Ihr habt euch für euren Verstand entschieden. Ihr habt beschlossen, dass ihr das sein wollt. Mit dieser Einstellung drückt ihr euch oft davor, die Orte zu erkennen und anzuerkennen, die nicht in Harmonie sind. Es ist, als würdet ihr ein Gefühl der Enttäuschung und Frustration vermeiden wollen, wenn ihr diese Dinge besitzt, die in eurem Bewusstsein so häufig vorkommen, und sie dennoch nicht in euer volles Bewusstsein kommen.

Bringt sie vollständig in euer Bewusstsein. Geht eine Weile nach innen. Beobachtet euch dabei bewusst und ich bitte euch, für die Heilung und Auflösung dieser Dinge zu beten. Für euch alle, geliebte Seelen, ist es an der Zeit, die Zustände, die euch belasten und euch Schmerz, Verzerrung und Unglück bringen, für immer abzulegen, da ihr euch in allen Teilen eures Wesens, in allen Teilen eures Verstandes und eures Seelenverstandes wahres und glorreiches Licht und Liebe verweigert. Diese Dinge müssen kommen. Sie sehnen sich danach, und sie existieren bereits in euch, denn ihr tragt die Samen des Bewusstseins der Liebe in euch. Diese Samen müssen also gedeihen und zu großen und mächtigen, wunderschönen Schöpfungen Gottes werden, zu den Schöpfungen, die Gott als Potenziale in euch hineingelegt hat und die nun zur Entfaltung und Verwirklichung dessen kommen müssen, was sie sind. Wir nennen sie Gaben, Fähigkeiten der Seele, aber auch Fähigkeiten des Verstandes, Fähigkeiten des Körpers, alle Teile von euch, die in Harmonie und Licht kommen müssen und zur Verwirklichung ihrer wahren Potenziale kommen. Der Zeitplan dafür hängt ganz von euch ab, geliebte Seelen. Ihr habt die Wahl. Jeder Tag bringt seine Wahl. Jeder Tag bringt seine Gaben und jeder Tag wird euch herausfordern, Zustände loszulassen, die nicht mit eurem wahren Selbst und mit der Liebe in Einklang stehen.

Seid aufmerksam, mit offenen Augen und Ohren. Keiner von euch ist frei von diesen Dingen. Einige von euch sind freier als andere, aber es gibt noch viel zu tun, um frei im Licht und in der wahren Freude dieser Freiheit und des Lichts zu sein. Möget ihr euch weiterhin bemühen, suchen und euch nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes sehnen, denn das wird euch die Kraft und den Antrieb geben, diese Zustände zu beseitigen und sie in Licht zu verwandeln. Ihr seid jetzt durchaus in der Lage, diesen Weg in der Reinheit zu gehen, die für euch bestimmt ist. So gebe ich euch diese dringenden Hinweise, diese Führung. Ich bin bei euch, meine Freunde, in eurem Kampf und eurem Wunsch.

Ich bin Josephus und meine Liebe zu euch ist groß. Ihr hört vielleicht nicht oft von mir, aber ihr sollt wissen, dass ich oft bei euch bin, wie viele andere auch. Es gibt so viele wunderbare himmlische Seelen, die euch zur Seite stehen, euch unterstützen und euch beistehen. So viele, so sehr viele, ganz zu schweigen von euren stellaren Freunden und wunderbaren hellen Wesen, die euch im täglichen Leben beistehen. Ihr seid wahrlich gesegnet, geliebte Seelen. Lebt diese Segnungen, seid wahrhaftig und rein und ihr werdet euch auf einem Weg voller Freude, Einsicht, Kraft, Liebe und Weisheit wiederfinden. Diese Dinge, die ihr euch wünscht, werden durch eure Bemühungen und die Segnungen und Bemühungen Gottes und all dessen, was zu Gott gehört, kommen. Gott segne euch. Gott segne euch alle, geliebte Seelen.
