---
title: "Euer Licht kann Gott helfen, Generationen von Dunkelheit in der Welt aufzulösen"
menu_title: ""
description: "Euer Licht kann Gott helfen, Generationen von Dunkelheit in der Welt aufzulösen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Euer Licht kann Gott helfen, Generationen von Dunkelheit in der Welt aufzulösen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 6. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Danke, mein Bruder, für dein Gebet. Ich bin bei euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme, um mit euch im Gebet zu sein und mit euch über geistliche Wahrheiten und wichtige Themen zu sprechen. Jeder von euch ist bestrebt, die Fesseln des Irrtums zu sprengen und sich von dem Schmerz und der Dunkelheit zu befreien, die der menschliche Irrtum verursacht hat. Jedes Mal, wenn ihr versucht, das große Geschenk der Liebe des Vaters zu empfangen, sprengt ihr ein weiteres Glied in diesen Fesseln. Ihr strengt euch sehr an, um Licht in euch zu bringen und die Freiheit und Freude zu spüren, die entsteht, wenn die Liebe des Vaters in eure Seele eindringt. Ihr sprengt nicht nur die Fesseln für euch selbst, sondern helft auch, die Fesseln für eure Lieben und eure Vorfahren zu sprengen. Alle spirituellen Wesen, die sich weiterhin in den niederen Ebenen der Geistigen Welt aufhalten, sind bis zu einem gewissen Grad ebenfalls gefesselt. Manche sehr, andere streben weiter nach der Wahrheit.

Aber eure Bemühungen im Gebet, das Licht, das ihr in euch tragt, der Segen, den ihr mit euch tragt, sind ein großer Katalysator, um eure Brüder und Schwestern, eure Familien, eure Lieben und diejenigen, die vor euch gegangen sind, von den Bedingungen zu befreien, die die Menschheit über eine sehr lange Zeit geschaffen hat. Jetzt ist es an der Zeit, dass Freiheit herrscht, dass Frieden auf eurer Erde herrscht und dass das Licht die Dunkelheit überstrahlt. Jeder von euch, der sich dem Licht, der Wahrheit und der Liebe verschrieben hat, trägt zu diesem Wandel bei, der sich in eurer Welt vollzieht. Er kommt von euren Bemühungen, von den Gebeten aller, vom Wirken der Engel und von der Berührung Gottes.

Betet weiter für diese Dinge, Geliebte. Betet weiter für euch selbst, damit ihr von den Fesseln der Dunkelheit und des Irrtums befreit werdet und alle um euch herum ebenfalls Freiheit finden. Ihr dürft für sie beten, Geliebte, so wie wir es auch tun. Aber unsere Gebete können nur so weit gehen, um die Menschheit zu befreien, denn es liegt in der Hand und in der Entscheidung jeder einzelnen Seele, das Licht zu wählen. Aber sie müssen verstehen, dass das Licht ihnen gegeben wird und jeder Seele frei zur Verfügung steht, wie auch die Wahrheit. Wenn sie das wissen, können sie sich dafür entscheiden, im Licht zu leben. Es liegt an uns, an uns allen, der Menschheit und den dunklen Wesen die Wahrheit zu vermitteln und ihnen den Weg zu Licht und Freiheit zu zeigen. Denn wir tragen den Schlüssel, der die Fesseln löst. Der Schlüssel ist die Liebe Gottes, die Macht, die Herrlichkeit, das transformierende Geschenk, das die Essenz Gottes ist und frei gegeben wird. Aber jede Seele muss darum bitten. Sie wird nicht einfach aus einer Laune heraus von Gott an die Menschheit weitergegeben. Sie wird durch Gottes Gnade und Liebe zu den Menschen empfangen, vorausgesetzt, sie wollen das Geschenk und die Freude, die mit diesem Geschenk einhergeht, annehmen und erkennen.

Jeder von euch muss diese Wahrheit lehren. Nicht so, dass ihr sie mit vielen Worten und Ideen ausschmückt und damit ein weiteres Dogma in die Welt setzt. Sondern sie mit aller Aufrichtigkeit, Einfachheit und Liebe weitergeben. Das ist es, was die Seelen eurer Brüder und Schwestern erreichen wird. Das ist es, was mächtig ist. Die Macht, die ihr in euch tragt, ist die Gabe, die Wahrheit auszusprechen, die Wahrheit zu leben und die Wahrheit zu demonstrieren. Tut dies in Liebe. Bittet um die Gnade Gottes, die euch umgibt, und lasst die Wahrheit Gottes über eure Lippen kommen. Haltet euch nicht zurück, sondern seid stark, einfach und wahrhaftig. Schenkt euer Herz denen, die nach Liebe dürsten, denen, die in der Dunkelheit verloren sind, denen, die große Entbehrungen erfahren. Gebt in Liebe und umarmt eure Brüder und Schwestern.

Die Welt um euch herum ist in großer Not. Schließt euch nicht ein und bleibt in der Gnade Gottes, ohne diese Gnade in euren Handlungen und Taten zum Wohle eurer Brüder und Schwestern auszuüben. Haltet euch mit Gebet und Sehnsucht, mit den Gefühlen und dem Wissen der Seele, die erkennt, dass ihr wahrhaftig ein Kind Gottes seid und vom Schöpfer umarmt werdet, immer in der Nähe Gottes. Lasst euch von Gott leiten, denn Gott hat viele Pläne, die darauf warten, dass eure Ohren hören, eure Augen sehen und eure Seele erkennen. Es gibt viel, was ihr verstehen müsst, geliebte Kinder Gottes. Es gibt vieles, was im Willen Gottes ausgedrückt und erfüllt werden kann, wenn ihr es zulasst. Jeder von euch trägt viele Gaben und viel Weisheit in sich. Erlaubt dieser Weisheit, in eurem Bewusstsein aufzublühen und die führende Kraft in eurem Leben zu sein.

Lass nicht zu, dass negative Kräfte eure Bemühungen behindern. Wenn ihr euch mit einem Gefühl der Angst und des Zweifels in die Welt hinauswagt, öffnet ihr den Weg für negative Kräfte, die noch mehr Zweifel und Angst schüren können. Haltet euch von diesen Dingen fern. Sie sind nur eine Sache des Verstandes, denn in eurer Seele gibt es großen Glauben und wahres Verständnis. Erlaubt euch also, mit erhobenem Kopf durch die Welt zu gehen, euer Herz zu öffnen und euch von eurer Seele leiten zu lassen, und ihr werdet euren Weg finden, der mit großem Dienst und großen Erfolgen im Willen und in der Harmonie von Gottes Plan gefüllt ist. Seid frei von allen Hindernissen und wisst, dass ihr geführt, gesegnet und beschützt werdet. Geht ohne Angst voran und seid fröhlich in der Herrlichkeit Gottes. Euer Licht soll leuchten, meine Geliebten. Ihr sollt Gottes Werkzeuge sein, meine Jüngerinnen und Jünger. Die Welt wartet, hungert und braucht euren Dienst.

Möget ihr gesegnet sein durch ein großes Einströmen der Liebe Gottes, die in euch erwacht und euer Wesen in das verwandelt, was über das Menschliche hinausgeht, in das, was göttlich und gesegnet ist. Das geschieht für jeden einzelnen von euch. Schritt für Schritt, Tropfen für Tropfen zeigt es seine Wirkung. Nehmt alles an, was auf euch zukommt. Verlangt intensiv nach all dem, was Gott euch geben will, und ihr werdet auf dem richtigen Weg sein. Eines Tages werdet ihr am Eingang zum himmlischen Königreich stehen. Dort werde ich euch umarmen und euch weiterführen, damit ihr die unendliche Freude, die großen und unendlichen Erfahrungen und Erkenntnisse kennenlernt, die sich einstellen, wenn ihr eurem himmlischen Vater immer näher kommt.

Wir gehen mit euch, geliebte Seelen. Wir werden euch nie verlassen, sondern bei euch sein, bis ihr wirklich in der Umarmung Gottes seid. Wir lieben euch. Ich liebe euch, und diese Liebe ist beständig und dauerhaft. Diese Liebe gehört euch. Denn wir sehen und kennen die einzigartige Schöpfung, die ihr seid, die Gott geschaffen hat, ein weiteres Juwel im Himmel seiner Schöpfung. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, der Meister des himmlischen Königreichs. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
