---
title: "Ehrung und Segen zum Vatertag"
menu_title: ""
description: "Ehrung und Segen zum Vatertag"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ehrung und Segen zum Vatertag

Jesus - empfangen durch Al Fike am 16. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Lasst die Liebe des Vaters in eure Seelen eindringen. Schöne Kinder Gottes, ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich komme heute. So wie ihr eure Brüder ehrt, so ehre ich meine Brüder. Denn wir sind eins in dieser großen Familie der Wahrheit und der Liebe. Ich ehre euch alle. Aber heute ist es angemessen, einen zu ehren, der schon seit vielen, vielen Jahren ein treuer Diener ist, und durch ihn spreche ich heute. Denn er begann seine Reise in einem zarten Alter. Wenn man es genau nimmt, begann er am Anfang seiner Inkarnation und selbst dann war das noch nicht der Anfang. Denn als eine von Gott geschaffene Seele verlieh Gott ihm eine Bestimmung, eine Gabe und die Fähigkeit, Gott in Wahrheit zu dienen, wenn er das wollte.

Das macht ihn nicht ungewöhnlich, denn jede Seele hat eine Bestimmung. Jede Seele ist begabt. Aber was ihn ungewöhnlich macht, ist, dass er sich entschieden hat, in der Wahrheit der Liebe zu wandeln. Durch die Umstände entdeckte er die Wahrheit der Liebe. Obwohl er das Gefühl hat, dass er zufällig in diese Wahrheit hineingeraten ist, ist das nicht wahr. Er wurde geführt, beschützt und ihm wurde der Weg gezeigt. In der Tat hatte er als Kind viele Prüfungen und Schwierigkeiten. Aber als Erwachsener hatte er sogar in den Augen seiner Familie und seiner Mitmenschen großen Erfolg in seinem Leben und sein Leben war von einem großen Ziel durchdrungen.

Deshalb sprechen wir heute durch ihn, wie wir es fast jeden Tag getan haben. Er nimmt diese Verantwortung und diese Gabe an und hält sie als Zeichen seiner Liebe zu Gott aufrecht. Durch Gottes Liebe zu ihm wird er hochgehalten, gesegnet und ist im Licht. Dennoch ist er nur ein Sterblicher, ein menschliches Individuum, das auf der Erde wandelt, so wie ihr auf der Erde wandelt. Der Unterschied zwischen ihm und vielen anderen ist jedoch, dass er sich nach spirituellem Wissen sehnte und den Wunsch hatte, dieses Wissen in seiner Seele und seinem Bewusstsein zu sammeln. Und das tat er. Neugierig und fragend durchstreifte er die Erde, um Antworten auf seine Fragen zu finden. Gott gab ihm die Antworten durch viele, die ihm beistanden, einige, die ihn sehr liebten.

Aber auf dieser Reise begann er, einige der Schichten und Komplexitäten des Menschen zu verstehen. Nicht nur die materiellen und offensichtlichen Dinge, sondern auch die subtileren Dinge, die für die Entwicklung und den Ausdruck eines Menschen ebenso wichtig sind. Er lernte die Kraft einer Seele im Gebet kennen, die sich danach sehnt, ihren Weg zu Gott zu finden. In dieser Sehnsucht, die anfangs schwach war, blieb er hartnäckig und fand den Weg und die Mittel, um Gott zu erkennen und von Gott gesegnet zu werden. Der Mann, der jetzt vor euch steht, ist ein Mann, der große Anstrengungen unternommen hat, um die Wahrheit der Liebe zu gehen, um Gottes demütiger Diener in der Liebe zu sein. So ist er, meine geliebten, wunderbaren Brüder und Schwestern. So ist er.

Ich ehre ihn in Liebe und Wertschätzung für das Licht, das er geworden ist, für den Diener, der er jeden Tag ist. Denn er lebt und atmet die Liebe Gottes. Er drückt sich nicht vor seiner Verantwortung. Er schreckt nicht vor den Möglichkeiten zurück, die sich ihm bieten. Dennoch waren viele dieser Dinge eine Herausforderung für ihn, der es nicht gewohnt war, in der Öffentlichkeit zu sprechen oder mit jemandem von euch zu reden. Eine Schüchternheit, die ihn lähmte, ein Mangel an Sicherheit, der ihm kein Selbstvertrauen gab. Und doch überwand er all diese Dinge, weil Gott ihm in seiner Liebe und mit dem Segen seiner Liebe half, sich von diesen Belastungen zu befreien und frei in seinem Selbstausdruck und seinen Gaben zu sein.

So präsentiere ich euch, meine Lieben, ein Beispiel für die Macht der Liebe Gottes, die einen Menschen berührt. Seine Reise ist nicht einzigartig. Seine Person ist nicht unbedingt etwas Besonderes oder wurde von Gott auf eine einzigartige Weise ausgesucht. Vielmehr ist er du und du bist er auf der Reise, dem Weg zu Gott. Doch was macht diese wunderbare Seele so einzigartig? Es ist seine Hingabe, seine täglichen Gebete und sein tägliches Bemühen zu dienen. So wurde er reich und tief gesegnet, weil er sich dem großen Fluss der Liebe und des Willens Gottes in seinem Leben geöffnet hat. Also, meine schönen und geliebten Freunde, er wird nicht mehr geliebt als ihr. Gewiss, der Segen, der ihm zuteil wurde, ist nicht auf ihn beschränkt. Aber er hat sich nach den großen Gaben, die Gott ihm zu geben hat, gesehnt, darum gebeten, dafür gebetet und sich dafür geöffnet. Die Gabe der Liebe, die Gabe des Schutzes, die Gabe der Medialität und der tiefen Intuition, die Gabe des Mitgefühls, so viele Gaben, die durch eine Seele ausgedrückt werden, die noch viel mehr enthält.

Er beginnt gerade erst seine Reise als Gottes wunderbares Kind, ein Instrument seiner Liebe und seines Willens. So wie ihr, meine Geliebten. 
Erforscht die Potenziale eurer Seele. Sucht nach dem Segen Gottes und alles andere wird folgen, meine geliebten und schönen Brüder. Alles andere wird folgen. Ich spreche durch ihn, weil er durch seine Bemühungen die Mittel und Wege zur Verfügung gestellt hat, damit dies geschehen kann. Als demütige Seele sind ihm die Worte, die ich spreche, nicht angenehm. Aber ich muss ihn verkünden, denn er ist wirklich mein Bruder und meine Liebe zu ihm ist groß.

Ich erkläre jeden einzelnen von euch, meine Geliebten, denn wir alle sind Brüder in der Wahrheit der Liebe Gottes und werden es bis in alle Ewigkeit sein. So ehre ich auch euch. Das Beispiel meines Bruders soll nur zeigen, was man erreichen kann, was durch einen Einzelnen fließen und zum Ausdruck kommen kann. Jeder von euch hat das Potenzial, ein großartiger Kanal für Gott zu sein. Seine Liebe fließt durch euch, sein Segen, das, womit er euch beschenkt hat, drückt sich in Licht, Liebe und Wahrheit aus. Jeder hat seinen Weg zu gehen. Jeder kann in der Tat mit Gott gehen und sich von ihm führen lassen.

Deshalb, meine Lieben, lasse ich euch mit einem Segen zurück. Den Segen, dass ihr für alle Tage eures Lebens in der Liebe, der Wahrheit und dem Licht Gottes aufrecht erhalten werdet. Dass in dieser Bewahrung die Wahrheit eures wahren Selbst zum Ausdruck kommt und dass die Früchte eurer Arbeit euren Brüdern und Schwestern zugute kommen. Seid mit Gott, meine Geliebten. Seid immer bei Gott, und Gott wird immer bei euch sein und euch nie verlassen. Das werde auch ich tun, meine Geliebten. Ich und die Engel des Himmels werden es auch sein. Alles, was gut ist und aus Licht und Wahrheit besteht, wird euch unterstützen, meine Brüder und Schwestern, für immer und ewig. Ich liebe euch. Ich liebe euch alle. Wir sind wahrlich gesegnet in dieser Liebe, nicht wahr? Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs, und ich komme in Liebe zu euch.
