---
title: "Das Bewusstsein Gottes"
menu_title: ""
description: "Das Bewusstsein Gottes"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Bewusstsein Gottes

Orion - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möget ihr in eurem Seelenbewusstsein weiter wachsen, geliebte und schöne Instrumente, Diener Gottes. Ich bin Orion und möchte euch in euren Bemühungen ermutigen, zu wachsen und euch aller multidimensionalen Schichten von Gottes Universum bewusst zu werden, denn so wird die Menschheit in Zukunft wachsen und sich entwickeln. Das ist die Art und Weise, wie ihr in dieser Zeit wächst und euch entwickelt.

Dieses Wachstum und diese Entwicklung geschehen, weil ihr das tiefste und bedeutendste Bewusstsein nährt, das ihr besitzt. Das ist eure Seele. Indem ihr eure Seele nährt, zapft ihr das Bewusstsein Gottes an und verbindet euch mit ihm. Auf diese Weise erschafft ihr eine Autobahn der Kommunikation, einen Weg, um mit Gott zu sein, damit Gott auf bewusste Weise mit euch sein kann. All das, was dabei herauskommt, ist von enormer Tragweite, es ist tiefgreifend und tiefgründig in der Art und Weise, wie ihr ein Teil der Realität Gottes werdet und euch dieser bewusst werdet. In dem Maße, in dem ihr euch auf diese Realität einstimmt und zu ihr erwacht, kommen die verschiedenen Dimensionen, Aspekte und Schichten des Gottesbewusstseins in euer Wesen und euer Bewusstsein.

Das geschieht genau in diesem Moment. Ihr werdet tatsächlich feiner abgestimmt, synchronisiert euch immer mehr mit diesem Bewusstsein, diesem Wesen, diesem Lichtgitter, wie ihr es gerne nennt. Obwohl ihr euch dessen in eurem materiellen, aufmerksamen Bewusstsein oft nicht bewusst seid, werdet ihr euch dieser Dinge in dem tieferen Teil, dem subtileren Bewusstsein der Seele, bewusst. Dadurch werdet ihr Teil dieser Form der Realität und des Seins, die viel mehr mit dem übereinstimmt, was ihr eigentlich sein solltet und wozu Gott euch geschaffen hat.

Die Seele weiß es. Die Seele ist sich durch ihre Fakultäten dem bewusst. Die Seele wird weiterhin ihren Weg innerhalb des großen, komplexen und vielschichtigen Bewusstseins finden, das die Seele ist. In dem Maße, in dem sich die Seele in der Liebe und allem, was dazu gehört, entwickelt und gesegnet wird, werden die vielen Facetten des Bewusstseins in euch lebendig und ihr seid euch dessen bewusst. Ihr werdet diese wunderbaren Aspekte eures Wesens und der wunderbaren Schöpfung, die Gott und Gottes Wesen ist, kennen lernen.

Möget ihr euren Weg durch diese Myriaden von komplexen und doch zutiefst einfachen Aspekten Gottes finden. Dazu braucht es keine großen Studien und Analysen. Es erfordert Glauben und die Bereitschaft, sich in das Bewusstsein eures Schöpfers zu begeben und Gott mit all seinen Feinheiten und Facetten kennenzulernen. Wenn ihr in euch selbst viele Facetten, Komplexitäten und Aspekte entdeckt, ist das, was ihr dort findet, nur ein Tropfen auf den heißen Stein im Vergleich zu Gott.

Die Reise zum Einssein mit Gott ist also eine sehr lange und unendliche Reise, auf der immer mehr zu eurem Bewusstsein hinzukommt, immer mehr Erfahrungen gemacht werden und immer mehr Liebe wächst. Es ist eine große Freude, meine Freunde, in der Wirklichkeit Gottes zu sein und all ihre Feinheiten und Facetten zu erkennen, die in euer Bewusstsein eindringen, euer Bewusstsein. Es gibt so viel, was Gott euch zeigen möchte. Gott hat euch die Fähigkeiten gegeben, diese Dinge zu verstehen und zu erkennen. Aber ihr seid noch junge Menschen auf dem Weg und deshalb ist das Ausmaß eures Bewusstseins, die Tiefe eures Bewusstseins, ziemlich oberflächlich im Vergleich zu dem, was sein kann.

Wir leiten euch. Eure Engelsfreunde leiten euch. Viele andere leiten euch auf dem Weg. Je mehr ihr euer Bewusstsein öffnet, je mehr ihr in der Liebe wächst, desto mehr werden diese Dinge sichtbar. Ihr seid erfüllt von dem Wunder des Seelenbewusstseins und des Gewahrseins, dem Wunder der Annäherung an die große Überseele und alles, was dies ist, alles, was die Überseele ist. Wenn die Menschheit bereit ist, wenn diese Entscheidung getroffen wird, wird alles, was nötig ist, alles, was die Türen zu diesem Bewusstsein öffnet, jeder Seele auf dieser Welt leicht zugänglich gemacht. Natürlich müssen sie diese Entscheidung treffen. Sie müssen sich danach sehnen, darin wachsen und das große Elixier der Seele Gottes suchen, um die Kapazitäten und Fähigkeiten der Seele zu stärken, die Wahrheit zu verstehen, Gottes Schöpfung zu verstehen, Gott zu verstehen und all die Schönheit und das Wunder, das Gott ist.

Es gibt so viel zu wissen, geliebte Seelen. Ihr steht am Abgrund und für viele von euch wird es sich anfühlen, als würdet ihr von diesem Abgrund in eine Bewusstseinswelt fallen, die so ganz anders ist als das, was ihr gewohnt seid. Aber wenn ihr den Glauben, den Wunsch, die Kraft und den Mut habt, diesen Sprung zu wagen, werdet ihr eine Vielzahl von Erfahrungen, Gefühlen, Visionen und Bewusstseinszuständen erleben, die euren Verstand, euer Bewusstsein mit Ehrfurcht und Freude erfüllen werden.

Das wurde euch schon oft gesagt und ich wiederhole die Wahrheit, dass ihr Bewusstsein seid. Ihr seid eine Seele und ihr werdet eure Seele auf diese Art und Weise erfahren, die von der materiellen Welt weit entfernt und doch ein Teil von ihr ist. Denn dieses Bewusstsein und das, was ihr als Seele seid, ist ein Teil von Gottes Universum. Diese Aspekte eures Wesens, eures Bewusstseins und eurer Erfahrungen werden also spürbar und bekannt, wenn ihr weiter wächst und zu dieser Seele werdet, die in Liebe erstrahlt, deren viele Facetten klar leuchten und die fähig ist, für alles empfänglich zu sein, was Gott eurer Seele zu geben hat.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde, auf dem Weg der Liebe, auf dem Weg des Seelenbewusstseins, auf dem Weg, auf dem ihr sein sollt. Gott segne euch. Ich bin Orion und ich liebe euch, meine schönen Freunde auf der Erde. Ich liebe euch und ich bin oft bei euch. Seid gesegnet. Segen für alle.
