---
title: "Veränderungen annehmen"
menu_title: ""
description: "Veränderungen annehmen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Veränderungen annehmen

Orion - empfangen durch Al Fike am 25. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Veränderung ist eine Konstante im Universum. Gott hat das Universum so geschaffen, dass es vorwärts gehen muss. Wie soll der Fortschritt anders erreicht werden als durch Veränderung, durch das Zusammenwirken verschiedener Elemente und das Einbringen anderer Elemente, bis mehr Harmonie und Licht entsteht? Wenn eure Seele so entwickelt ist, wie sie es mit dem großen Geschenk der Liebe Gottes ist, seid ihr in der Lage, die Bedingungen und Situationen wahrzunehmen und zu akzeptieren, die Veränderungen, Weiterentwicklung und größere Harmonie mit sich bringen.

Veränderung muss eine Konstante in eurem Leben sein. Auch wenn es in eurer menschlichen Psyche liegt, sich nach Stabilität und Routine zu sehnen, ist es wichtig zu erkennen, dass man sich mit dieser vorherrschenden Einstellung gegen Veränderungen sträubt und sich damit der Weiterentwicklung, dem weiteren Erwachen, dem weiteren Verstehen und dem Ausdruck der kontinuierlichen Entwicklung und Transformation eurer Seele widersetzt. Wenn ihr offen seid für das, was Gott in euer Leben bringt und jeden Tag zu einem neuen Tag und neuen Möglichkeiten erwacht, dann heißt ihr Veränderungen willkommen, nehmt sie vorweg und schätzt sie.

So ist es auch bei euch, meine geliebten Freunde. Ihr seid ständig offen für die Segnungen, die Gott euch zu geben hat, für die Bemühungen, die eure Engelsfreunde, Sternfreunde und hellen Wesen für euch unternehmen, um neue Türen zu öffnen und neue Möglichkeiten zu schaffen, damit ihr das Leben erfahren, ein Diener des Lichts in dieser Welt sein und die Wahrheit tiefer verstehen könnt.

Veränderung ist eine Konstante. Das habt ihr in eurem Leben erfahren und werdet es auch weiterhin tun. Seid offen für das, was das Leben euch zu bieten hat, und lasst euch auf das ein, was kommt, auch wenn es eine Herausforderung zu sein scheint. Lasst sie als eine Gelegenheit zum Wachsen und Erwachen zu. Ihr steht unter Gottes Schutzmantel, deshalb wird euch kein Leid geschehen und keine dunklen Umstände werden in euer Leben eindringen. Vielmehr kann das, was euch als Herausforderung erscheint, ein Geschenk und ein Segen sein, damit ihr euer Bewusstsein, eure Einstellung und euer Handeln so verändert, dass mehr Harmonie und mehr Licht entsteht. Veränderung ist ein Segen. Er kommt in vielen Formen. Er drückt sich auf viele Arten aus, aber er ist Teil der Gesetze Gottes, der Gesetze der Schöpfung. Deshalb ist es ein Zeichen von spiritueller Reife und Einsicht, den Wandel anzunehmen und ihn willkommen zu heißen.

Ich ermutige euch, geliebte Seelen, den Wandel weiterhin als Teil eures Lebens und als Teil des Lebens eines jeden Menschen zu akzeptieren. Das Leben kann nicht statisch bleiben, denn sonst würden die großen Pläne Gottes nicht verwirklicht werden. Die Bewegung des Universums kann nicht durch euren Widerstand und eure Angst gehemmt werden. Nehmt vielmehr den Wandel, der in eurem Leben geschieht, an und seid ein Teil davon. Tut dies mit Glauben, Kraft und Weisheit, indem ihr euer Leben als ein Geschenk Gottes liebt und alles, was damit einhergeht, als ein Geschenk Gottes betrachtet.

Ihr werdet auch weiterhin Veränderungen erleben, Veränderungen in eurer Einstellung, sogar in euren Lebensumständen und in der Art, wie ihr euch in der Welt verhaltet und wen ihr trefft. All das spiegelt den Wandel wider und der Segen, der mit dem Wandel einhergeht, bringt andere Erfahrungen und Bedingungen in euer Leben. Ihr seid gesegnet, wenn ihr wisst und versteht, wie wichtig es ist, alle Aspekte und Dinge in eurem Leben zu verändern, um mehr Harmonie und Wahrheit zu erreichen. Auf diese Weise lasst ihr die Bedingungen los, die mit Harmonie und Wahrheit weniger zu tun haben. Mit der Liebe seid ihr im Licht zentriert und könnt daher Veränderungen in eurem Leben leichter akzeptieren.

Mit den Wahrnehmungen der Seele könnt ihr die Wichtigkeit, Relevanz und Kraft von Veränderungen erkennen, die zu mehr Harmonie führen werden. Nutzt eure Gaben, um eure Reise zu unterstützen. Lasst das, was ihr seht und wisst, in eure Reise einfließen. Erlaubt Gott, euch mit Einsicht und Führung zu segnen, damit ihr mit Zuversicht und Vertrauen voranschreiten könnt. Nicht mit Angst, Beklemmung und Misstrauen, sondern mit der Kraft und Weisheit der Seele, die es euch erlaubt, alles, was euch gegeben wird, anzunehmen und zu umarmen.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, mit Frieden, mit Liebe und mit Licht. Lasst alles, was Gott zu geben hat, zu euch fließen, nehmt diese Geschenke und Segnungen an und seid in eurem Leben in Frieden. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, in allem, was gut ist, in allem, was in Harmonie ist, in allem, was euch zu mehr Harmonie und Licht führt. Ich bin euer Freund, Orion, und meine Liebe ist mit euch allen. Schöne Seelen im Licht, schöne Seelen, die auf der Reise voller Überraschungen, Veränderungen, Geschenke, Segnungen, Erhebungen und Freude voranschreiten. So wie Gottes Liebe euch weiterhin zu diesen Dingen erweckt, wird es euch leicht fallen, weiterzureisen, meine geliebten Freunde. Gott segne euch. Orion liebt euch. Gott segne euch.
