---
title: "Die Reise der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Reise der Seele"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Reise der Seele

Orion - empfangen durch Al Fike am 21. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin Orion. Die Suche nach der Wahrheit kann für euch auf der Erde eine schwierige Aufgabe sein. Ihr seid so sehr daran gewöhnt, euren materiellen Verstand und euren Intellekt zu benutzen, dass dies die Art und Weise ist, in der die Suche erfolgt. Dies ist die Sprache, in der die Wahrheit verstanden wird. Ihr seid oft auf einem Weg, der zu einem linearen Verständnis und zu Schlussfolgerungen führt, die euren Verstand und euer Gehirn befriedigen. Ihr nehmt Informationen auf, sammelt sie und fügt sie zu einer Geschichte zusammen, die für euren Verstand einen Sinn ergibt und die die Wahrhaftigkeit der Logik hat, die euch ein Gefühl der Glaubwürdigkeit für die Informationen vermittelt.

Wenn ihr euch mit materiellen Dingen beschäftigt, ist dies ein wichtiger Schritt und Prozess, um die Welt zu verstehen. Doch die Welt ist dabei, sich in etwas zu verwandeln, das nicht mehr materiell ist, wie sie es heute ist. Deshalb fordern wir euch auf, andere Fähigkeiten zu nutzen, um die Wahrheit herauszufinden. Das ist eine Herausforderung für jeden von euch. Es ist für niemanden auf dieser Erde leicht, die Wahrheit zu finden, die oft den mentalen Prozessen und Ansätzen widerspricht. Doch die Wahrheit wird von der Liebe begleitet, von dem Gefühl der Liebe und der Ausdehnung der Liebe in euren Seelen. In der Tat ist das Signal, das oft kommt, wenn ihr die Wahrheit auf andere Weise erfahren und wahrgenommen habt, das Gefühl der Liebe.

Denn die Liebe ist das Signal Gottes. Die Göttliche Liebe, die die Essenz Gottes ist, ist auch das Medium der Kommunikation zwischen eurer Seele und der Seele Gottes. Sie ist es, die die Fähigkeit der Seele, die Wahrheit zu verstehen, erweckt und erhellt. Oft geratet ihr in einen inneren Konflikt, weil die Wahrheit, die ihr mit euren seelischen Fähigkeiten, euren Gefühlen und der Liebe gefunden habt, der Wahrheit widerspricht, die ihr durch Verstand und bewusste Schlussfolgerungen gefunden habt. Der Intellektuelle sagt oft, dass Emotionen bei der Suche nach der Wahrheit keine Rolle spielen, dass sie nur im Weg sind. Aber was ist, wenn diese Emotionen aus Liebe und Freude bestehen? Was ist, wenn diese Emotionen das Gefühl der Bestätigung dessen vermitteln, was Wahrheit ist?

In diesem Fall sind die Intellektuellen verloren. Sie wollen sich nicht voll und ganz auf die Suche nach der Wahrheit einlassen, sondern lediglich in ihrem Verstand und intellektuellen Verständnis gefangen sein und zufrieden sein. Diese Zufriedenheit ist in der Tat eine sehr trockene Sache, denn sie haben den Irrtum mit der Wahrheit besiegt. Sie haben die Wahrheit im materiellen Sinne bewiesen. Dafür ist in der Tat Platz. Es ist nicht so, dass dieser Weg zur Wahrheit irrelevant wäre. Aber ich würde sagen, dass dieser Weg zur Wahrheit oft im Widerspruch zu der Art und Weise steht, wie wir unterrichten. Wenn der Verstand nicht so sehr mit den anderen Fähigkeiten beschäftigt ist, die sich mit der Wahrheit befassen oder sie definieren, dann ist der Weg frei. Mit dieser Klarheit geht oft ein tiefes und intensives Verständnis einher.

Die Seele hat weitaus mehr Möglichkeiten, die Wahrheit zu erkennen als der Verstand. Die Seele ist in vielerlei Hinsicht begabt, von der ihr hier nur sehr wenig versteht. Ihr vertraut immer noch auf euren Verstand, um die Wahrheit zu erkennen und euch in der Welt zurechtzufinden. Das ist verständlich, denn ihr habt die meiste Zeit eures Lebens in dieser Art der Interaktion mit der Welt verbracht. Dennoch fordern wir euch auf, etwas ganz anderes zu suchen, etwas, das in eurem Verstand oft ein beängstigender Prozess ist, der euch Angst macht und euch misstrauisch gegenüber dem neu gefundenen Weg macht.

Ihr wagt es, ihr taucht sozusagen eure Zehen ins Wasser und zieht euch dann in den tröstlichen Ort des Verstandes zurück. Aber ihr versucht es wieder und wieder. Ihr wagt euch wieder und wieder vor. Mit der Zeit werdet ihr euch an diese Realität der Seele gewöhnen. Ihr werdet die Wunder in eurem Inneren entdecken, die Freuden, die sie mit sich bringt, die Gefühle, die tief und intensiv werden, das Gefühl von Freude und Liebe, das euch einhüllt und euch auf eurer Reise zur Entdeckung der Wahrheit sicher macht. Gott hat diese Wege für jede Seele zur Verfügung gestellt, denn es ist die Seele, die Gott in euren Körper, in euer Wesen gelegt hat, damit ihr das Göttliche, Gott, Gottes Schöpfungen und die wahre Tiefe und Bedeutung des Universums verstehen könnt.

Diese Dinge wird der Verstand niemals verstehen, um euch auf dem Weg der Wahrheit angemessen zu begleiten. Aber wenn ihr den Verstand loslasst, der euer Bewusstsein beherrscht, und ihm erlaubt, in die Seele einzutauchen, in die Unschuld, die ihr braucht, in den Glauben und das Vertrauen, das ihr braucht, in den betenden, meditativen Zustand, der nötig ist, um die äußere und die innere Welt so weit zu beruhigen, dass ihr empfänglich werdet, dann werdet ihr die Wege der Wahrheit erkennen, die auf euch warten. Ihr werdet diese Wege beschreiten und mit Freude, Wertschätzung und dem Wunsch nach mehr von der Reise erfüllt sein. Das ist die Reise der Seele.

> Die Reise der Seele besteht darin, die Wahrheit zu erkennen, die Wahrheit zu fühlen und die Essenz der Wahrheit vom großen Schöpfer der Wahrheit, Gott, zu erhalten. Durch die Liebe wird die Wahrheit kommen. Durch die Wahrheit erwacht der Verstand. Durch die Wahrheit werden die Fähigkeiten der Seele verstanden und lebendig.

Es gibt so viele Möglichkeiten, die Wahrheit zu erkennen und zu empfangen. Dennoch verharrt ihr immer noch auf dem Weg, der das Verstehen der Wahrheit mit dem Wissen der Seele um die Wahrheit vermischt. Das ist ein wenig trübes Wasser, meine schönen Freunde. Aber wenn die Göttliche Liebe weiterhin in eure Seele eindringt, ist sie das reinigende Mittel. Sie zieht die Partikel des Irrtums heraus und bringt die Klarheit der Wahrheit.

Ihr müsst nur darum bitten, meine schönen Freunde. Bittet und lehnt euch zurück, anstatt euch mit eurem Verstand um die Wahrheit zu bemühen, und lasst zu, dass die Wahrheit in euer Bewusstsein fließt und euch mit der Liebe des Vaters umspült. Das ist der Weg in die Zukunft. Das ist der Weg, den die Menschheit gehen muss, um wirklich in Einklang mit der Schöpfung zu kommen. In jeder Seele ist alles vorhanden, um diesen Weg zu erfahren und ihn zu gehen. Dazu braucht es die Zutat der Liebe, die Liebe des Schöpfers. Wenn ihr nach dieser Zutat sucht und darum bittet, sie in euch aufzunehmen, dann hat der Prozess begonnen und die Reise zur Großartigkeit, zum Staunen, zur überwältigenden Freude und zur Erkenntnis der Wahrheit kann beginnen.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Ich möchte, dass ihr wisst, was ich weiß, dass ihr erlebt, was ich erlebe, und dass ihr erlebt, was viele im Universum erleben. Gemeinsam vereinen wir uns als Menschheit in Gottes Universum und das werden wir auch, meine Freunde. Mit der Zeit werden wir das tun. Gott segne euch, geliebte Freunde. Gott segne euch.
