---
title: "Beschreibt seine Reise von den tiefsten Höllen zu dem Göttlichen Himmel"
menu_title: ""
description: "Beschreibt seine Reise von den tiefsten Höllen zu dem Göttlichen Himmel"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beschreibt seine Reise von den tiefsten Höllen zu dem Göttlichen Himmel

Caligula - empfangen durch Al Fike am 29. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Caligula. Ihr seid sicher überrascht, dass ich zu euch spreche, wenn man bedenkt, dass mein Ruf noch heute bekannt ist. Die Person, die ich vor so vielen hundert Jahren war, gibt es allerdings nicht mehr. Ich befinde mich jetzt im himmlischen Königreich. Ich habe mir meinen Weg aus der Dunkelheit der Höllen in die erhabenen Bedingungen des Himmels, des Göttlichen Himmels, erkämpft und erarbeitet. Viele haben mir geholfen, diesen Übergang zu schaffen, und ich hatte viele hundert Jahre Zeit, um dies zu tun. Dennoch bin ich schon seit vielen hundert Jahren im Göttlichen Himmel. Dank der wunderbaren Seele Jesus, der von meinesgleichen verfolgt wurde, habe ich meine Erlösung gefunden. Ich habe meinen Weg zum Licht gefunden.

Wie dankbar bin ich dafür. Denn das Leid und die Zustände, die ich in die Welt gebracht habe, und die daraus resultierende Bewohnung der Höllen würde ich keinem Menschen wünschen. Selbst ich, der ich in der Tat eine verachtete und sehr dunkle Seele war, fand Erlösung, Frieden und Erfüllung in der Wahrheit der Liebe Gottes. Wenn ich in der Lage bin, meinen Weg zu dieser schönen und heiligen Halle des Göttlichen Himmels zu finden, dann kann jeder Einzelne, ob auf der Erde, in den Höllen oder in der spirituellen Welt, ebenfalls seinen Weg finden.

Es erfordert Absicht, Wunsch und Einsatz. Als ich in die Geisteswelt hinüberging, sehnte ich mich nach Erleichterung von dem Leid, das mir begegnete. Es dauerte sehr lange, bis diese Erleichterung eintrat, denn ich hatte viel zu verarbeiten, anzuerkennen und mich zu versöhnen. Ich verbrachte viele lange Stunden damit, unter Tränen zu jammern und mich in den dunklen Zuständen, in denen ich mich befand, verloren zu fühlen. Ihr seht, in diesen Höllen gibt es nur wenige, die euch helfen können. Doch es gibt diejenigen, die bereit sind, sich in diese dunklen Orte zu begeben und einem anderen die Hand in liebevoller Güte zu reichen. In der Tat soll jede Seele ihren Weg aus den Höllen finden und im Licht wandeln. Mit der Zeit werden sie entweder den Himmel des natürlichen Menschen oder das himmlische Reich bewohnen. Das wird für uns alle zur rechten Zeit kommen. Aufgrund meiner Reise fühle ich mich verpflichtet, anderen aus diesem dunklen und schrecklichen Ort herauszuhelfen. In der Tat gibt es Menschen, die am ehesten bereit sind, anderen auf diese Weise zu helfen.

Ich möchte über die Seele und ihre Beziehung zu Gott sprechen. Denn in dieser Beziehung, in dieser Intimität, in der die Seele den Segen des Schöpfers sucht, in der seine Liebe in die Seele einfließt, ist die Seele wie ein Mutterleib. In diesem Schoß befruchtet Gott die Liebe. In dieser Vermischung von Energien und Bedingungen wird die Seele wiedergeboren und in etwas Neues verwandelt. Es ist also eine Neue Geburt der Seele. Wenn die Seele verletzlich ist, ihren Schöpfer sucht und das große Geschenk seiner Liebe will, dann wird es ihr gegeben. Sie wird von der Seele als natürlicher Segen empfangen, der frei gegeben wird und dessen Kraft in der Tat wunderbar und lebensspendend für die Seele ist.

In dieser Hinsicht hat die Seele kein Geschlecht, denn diese Gabe wird männlich oder weiblich gegeben. Es gibt keinen Unterschied. Jedes Geschlecht ändert nichts an der Natur und der Kraft dieses Segens. Jeder von euch, ob männlich oder weiblich, hat die Möglichkeit, das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, es bereitwillig anzunehmen, von ihr verwandelt zu werden und sie in einem solchen Maße in eure Seele einfließen zu lassen, dass ihr unwiderruflich und wunderschön verändert werdet.

Ihr werdet durch die Liebe verwandelt, denn Gott liebt alle seine Kinder. Gott schenkt diesen Segen jedem einzelnen Kind, unabhängig von seiner sexuellen Identität und seinen Vorlieben. Er kommt aus freien Stücken und ohne zu urteilen. Diese Liebe ist universell und ein Geschenk an alle, unabhängig von ihrer Geschichte, ihrer Beziehung zur Welt, ihrer Religion, Politik, Lebensweise oder Kultur. Diese Dinge spielen keine Rolle, wenn es um euch und die Beziehung eurer Seele zu eurem Schöpfer geht, denn der Verstand behindert das Einströmen dieses großen Geschenks nicht. Vielmehr sind es die Seele und der Verstand der Seele, die durch Sehnsucht, Begehren und Verlangen die Tür öffnen. So kann selbst eine Seele wie ich, die in der Welt und gegenüber vielen Menschen großes Unrecht begangen hat, nun die Erlösung der Liebe erfahren, den Segen der Liebe Gottes, die mich erfüllt und mich so verwandelt, dass ich in das himmlische Königreich eintreten kann.

Das ist ein Wunder. Es zeigt die Macht, die Tiefe und die Weite der Liebe Gottes zu jeder erschaffenen Seele, zu jeder Seele, die in der Präexistenz lebt, zu jeder Seele, die inkarniert ist, zu jeder Seele, die in die Geisterwelt eingegangen ist, und zu jeder Seele, die im Himmelreich lebt. Diese Liebe ist ebenso groß, ebenso gewaltig und mächtig und in der Lage, das Wesen des Einzelnen in etwas zu verwandeln, das dem Göttlichen näher kommt.

Könnt ihr die Unermesslichkeit dieser Tatsache begreifen? Diejenigen unter euch, die heute hier sind und die, die diese Botschaft hören, haben kein böses und dunkles Leben geführt. Dennoch gibt es in der Welt und in den dunklen Ebenen des Geistes viele, die tatsächlich einen dunklen Weg gewählt haben. Ich fordere euch auf, Mitgefühl für diese Menschen zu haben, dem Wunsch eurer Seele treu zu bleiben, alle zu lieben, Mitgefühl für alle zu haben und allen, die leiden, die Hand zu reichen und ihnen beizustehen. Wie könnte eine dunkle Seele, wie ich es war, oder die dunklen Seelen, die weiterhin die Höllen bewohnen, ohne diese Maßnahmen und Bemühungen von euch und anderen aus dem Licht den Weg aus diesen Zuständen finden?

In der Tat ist Gott immer da, um auf diese Menschen zuzugehen. Aber um empfänglich zu sein, um sich zu öffnen, ja sogar um sich würdig zu fühlen, braucht es oft die Unterstützung, die Liebe und die Ermutigung eines anderen, um wirklich zu glauben, eine Ahnung zu haben, ein kleines Verlangen zu haben, nach dem Licht zu greifen. Es gibt viel Dunkelheit in eurer Welt, in den Welten unter euch und in einigen der Welten über euch. Es gibt viel zu tun, um diese Zustände, die Dunkelheit in diesen Welten und in eurer Welt zu beseitigen. Ich fordere euch auf, euch weiterhin zu engagieren, nach Möglichkeiten des Dienens zu suchen, klar und hingebungsvoll in eurem Verständnis der Wahrheit zu sein und liebevolle Kanäle für Gott zu sein.

Wir arbeiten alle zusammen und ich hoffe, dass ihr mich in einem anderen Licht seht, als die Geschichte mich dargestellt hat. Ich bin nicht mehr das dunkle und böse Individuum. Ich habe all die Reinigung, den Schmerz und die Versöhnung durchgemacht, die ich durchmachen musste, um an diesen Ort des Lichts zu gelangen. Ohne die große Gabe der Liebe Gottes, die mich anspornt, verwandelt und heilt, hätte es viel länger gedauert, bis ich mich überhaupt in einem Zustand des Lichts befunden hätte. Die Kraft der Liebe, zu heilen, ist immens. Die Kraft der Liebe, zu verwandeln, ist ein Wunder. Möget ihr sie alle spüren, erkennen und erfahren, was sie wirklich ist, und möget ihr anderen den Weg zeigen, wenn ihr das tut.

Mein Name ist Caligula. Ich war einst ein Kaiser von Rom, eine gefallene Seele, beraubt und böse. Jetzt bin ich ein himmlischer Engel. Ich danke euch für das Privileg und die Ehre, heute zu euch zu sprechen und euch etwas von meiner Geschichte zu erzählen. Obwohl es noch viel mehr zu erzählen gäbe, will ich diese Zeit nutzen, um euch zu ermutigen, zu unterstützen und euch zu versichern, dass viele Engel hier sind, um euch zu erheben und euch die Herrlichkeit von Gottes Licht und Liebe näher zu bringen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, meine Freunde, und ich hoffe, ihr könnt mich als euren Freund betrachten. Gott segne euch. Gott segne euch alle in seiner Liebe.
