---
title: "Die Wandlungen, die mit der Göttlichen Liebe kommen"
menu_title: ""
description: "Die Wandlungen, die mit der Göttlichen Liebe kommen"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wandlungen, die mit der Göttlichen Liebe kommen

[Lao Tzu](/de-autoren-spirituellen-welt/de-weltreligionen/de-lao-tzu/) - empfangen durch Al Fike am 11. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, wertvolle Seelen. Ich bin Lao Tzu und ich bin gekommen, um euch eine kleine Lektion über eure Reise zu erteilen. Jede Seele sehnt sich nach Wahrheit. Doch nicht jede Seele findet die Wahrheit und bemüht sich auch nicht, sie zu finden. Das ist bei euch nicht der Fall, liebe Freunde. Jede und jeder von euch ist begierig, die Wahrheit zu erfahren. Ihr seid begierig darauf, euren Weg zur Wahrheit zu finden, und ihr erkundet verschiedene Wege und Möglichkeiten, diese Dinge zu verstehen und sie in eurem Leben auszudrücken.

Ihr sucht wahrhaftig nach einer alternativen Ausdrucksform im Leben, die in euren Kulturen und Gesellschaften weder üblich noch bekannt ist. Wenn ihr euch auf diese Reise begebt und euch in dieser anderen Realität wiederfindet, der Realität der Seele, der Realität Gottes und eurer Beziehung zum Göttlichen und dem Göttlichen Bewusstsein, dann verlasst ihr wahrhaftig das, was in eurer Welt üblich und normal ist. Es ist also eine herausfordernde Entscheidung, sich auf einen weniger begangenen Weg zu begeben und die Person zu sein, die in den Augen ihrer Umgebung den Status quo herausfordert, die etablierten Muster, Ambitionen und Wünsche im Leben in Frage stellt.

Je tiefer ihr in diese neue Realität eindringt, indem ihr die Gaben in euch gezielt einsetzt und entdeckt, desto weniger fühlt ihr euch dem allgemeinen Fluss menschlicher Bestrebungen verbunden und desto mehr dem Fluss eurer eigenen Seele in ihrem Bestreben, die Wahrheit zu finden und mit Gott zu sein. In dem Maße, in dem ihr den sich entwickelnden Weg der Wahrheit in euch und in eurem Bewusstsein akzeptiert, werden die Gaben, die ihr sucht und verstehen wollt, immer deutlicher und mächtiger in euch werden. Wie eure Lehrer erklärt haben, wenn ihr diese Dinge praktiziert, wenn ihr euch darauf konzentriert, wenn ihr euren Wunsch erkennt, über das Gewöhnliche hinaus zu suchen, dann geht ihr in Richtung Transformation, wahres Verständnis und wahre Liebe. Das hat seinen Preis, meine Freunde, den Preis dafür, in der Welt etwas Besonderes, Einzigartiges, Anderes zu sein.

Seid ihr bereit, euch von euren Brüdern und Schwestern verurteilen zu lassen, auch wenn sie keinen wirklichen Grund für die Annahme sehen, dass ihr euch vom gemeinsamen Weg abgewandt habt? Denn in vielerlei Hinsicht habt ihr das nicht. Ihr seid immer noch ein Mensch, der in einer menschlichen Welt lebt. Ihr erlebt und durchläuft immer noch die verschiedenen Prüfungen und Schwierigkeiten, die verschiedenen Ausdrucksformen und Erfahrungen des menschlichen Lebens. Dennoch hat sich eure Perspektive gewiss verändert und ihr habt das Prinzip der Liebe angenommen. So profitieren die Menschen um euch herum von eurem Licht und eurem Ausdruck, aber sie fühlen sich unbehaglich und misstrauisch. Daran müsst ihr euch gewöhnen und euch erlauben, euer Leben so zu leben, wie ihr es für richtig haltet. Denn jeder von euch befindet sich in einem Umfeld, in dem diese Freiheit erlaubt ist, und die Menschen um euch herum können euch nicht von eurem gewählten Weg abbringen. Deshalb müsst ihr euren Brüdern und Schwestern gegenüber nachsichtig, liebevoll und geduldig sein.

Natürlich bringt diese Reise viele Vorteile mit sich und ihr werdet jeden einzelnen dieser Vorteile erfahren, die auf euch und eure einzigartige Person, eure einzigartige Seele, zugeschnitten sind. Wie ihr diese Segnungen und Vorteile erlebt, wie ihr die Welt wahrnehmt, wie sie euch verändert und ihr zu dem einzigartigen Individuum werdet, das eine von Gott geschaffene Seele ist. Es ist Gottes Absicht, dass ihr euch weiterentwickelt und ausdehnt und wirklich heller werdet und die Fähigkeit zu lieben erlangt. Auf diese Weise werden eure Gaben und Fähigkeiten in eurem Leben erblühen und Früchte tragen. Das ist es, wonach sich eure Seelen sehnen, jede und jeder von euch. Ihr wärt nicht hier, wenn ihr es nicht wolltet.

Deshalb müsst ihr liebevoll und geduldig mit euch selbst und den Hürden und Hindernissen umgehen, die vor euch liegen. Denn ihr seid Menschen und diese Dinge sind unvermeidlich. Ich sage euch: Eine Seele, die nach der Wahrheit sucht und dabei standhaft bleibt, ist ein großer Segen für die Welt, und das seid ihr, meine Freunde. Ihr seid ein großer Segen für die Welt. Ihr seid willig. Ihr seid stark und engagiert genug, um diesen Weg des Lichts und der Wahrheit bis zum Ende eurer Tage und darüber hinaus zu gehen. Ihr seid ein leuchtendes und helles Vorbild. Obwohl ihr euch selbst als schwach und unfähig seht, sehen ich und alle Engel des Himmels euch als knospende und schöne Schöpfung Gottes, die nach nährendem Licht, Berührung und Segen sucht, der euch stark macht, damit ihr euch wahrhaftig erheben und so schön sein könnt, wie ihr eigentlich sein sollt.

Während ihr diesen Weg geht und zu eurem wahren Selbst werdet, sollt ihr wissen, dass die Engel des Himmels euch umgeben und wir uns darauf freuen, euch nahe zu sein. Wir sind begierig, mit euch zu gehen. Wir sind begierig, mit euch zu kommunizieren. Wir wollen euch unterstützen und euch helfen, die Wahrheit auf einfache und doch tiefgreifende Weise zu verstehen, damit eure Seele die Wahrheit, die Liebe und all die Segnungen, die Gott euch zu geben hat, wirklich annehmen und sich verändern kann. Meine wunderbaren Freunde, alles, was ihr braucht, um euren Weg zu finden, wurde in Liebe bereitgestellt und frei gegeben. Es ist an der Zeit, dass ihr euch von den alten und müden Paradigmen menschlichen Denkens und Handelns löst und euch in der Wahrheit und Realität von Gottes Liebe und Schöpfung befreit.

Ihr schleicht euch auf diesem Weg, zaghaft und manchmal misstrauisch, manchmal glorreich in eurer Annahme. Aber ihr müsst beständig weitergehen. Zieht eure Schritte nicht zurück, sondern geht in Liebe und Glaube, in Sehnsucht und Eifer, in der Wahrheit zu sein, in eurer Beziehung zu eurem Schöpfer, die so einzigartig, tiefgründig und mächtig ist. Sie wächst in eurer Seele. Ihr müsst in eurer Anerkennung, Akzeptanz und im Bewusstsein eurer Seele wachsen. Auf diese Weise werden all die Dinge, die ihr euch wünscht, all die aufkeimenden Ambitionen in euch tatsächlich wachsen.

Wie dieses liebe Instrument erklärt hat, hat der Baum viele Äste. Wenn ihr den einzigartigen Baum, die einzigartige Form, in der Gott euch geschaffen hat, annehmt, wird alles erblühen und in Schönheit und Licht wachsen, herrlich in Gottes Schöpfung, ein wahrer Ausdruck Gottes, in all euren Eigenschaften und in all der Liebe, die möglich ist, in all dem Licht, das Gottes Schöpfung in euch ist. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Lao Tzu. Danke, dass ihr mir zugehört habt und meine kleine Lektion für euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Meine Liebe ist mit euch und ich danke euch.
