---
title: "Mehr Ermutigung für die Vermittlung der Wahrheiten von Gottes Göttlicher Liebe"
menu_title: ""
description: "Mehr Ermutigung für die Vermittlung der Wahrheiten von Gottes Göttlicher Liebe"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mehr Ermutigung für die Vermittlung der Wahrheiten von Gottes Göttlicher Liebe

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 21. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Eine Zeit der großen Freude für uns, meine geliebten Freunde. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Denn wir sehen unter euch viele, die sich dem Gebet der Liebe des Vaters verschrieben haben und ernsthaft nach dem Segen dieser Liebe suchen. Wir im himmlischen Königreich wissen, dass wir mit der Zeit immer mehr zu unserem Reich hinzufügen werden, wenn ihr weiter wächst und zu dieser Liebe erwacht, wenn die Liebe Gottes euch weiterhin reinigt, läutert und verwandelt.

Ihr habt den Schlüssel gefunden, um die Tore des Himmels zu öffnen. Viele denken, sie hätten diesen Schlüssel. Viele haben die Vorstellung, dass sie eintreten können, wenn sie nur glauben. Aber der Glaube allein reicht nicht aus. Ihr müsst euch intensiv darum bemühen, die Essenz der großen Seele Gottes in eure Seele aufzunehmen, damit ihr tatsächlich in den Genuss dieses Segens kommt und die Auswirkungen dieses Segens in euch spüren könnt. Wenn ihr eine persönliche Beziehung zu Gott aufbaut, dann öffnet das die Tür für noch größeren Segen.

Ihr könnt sogar eine Beziehung zu unserem geliebten Bruder Jesus aufbauen. Das bringt euch ein gewisses Maß an Licht und Segen, aber dieser Segen kommt erst durch die persönliche Beziehung zu eurem Schöpfer zustande. Damit ihr das nicht vergesst, müsst ihr bewusst, ernsthaft und aus der Sehnsucht und dem Verlangen eurer Seele heraus um diesen Segen bitten. Ein bloßes Lippenbekenntnis zu einem Gebet um diese Gabe ist nicht genug. Es muss ernsthaft aus eurem Herzen und eurer Seele kommen, um sie zu suchen und zu empfangen. Ich weiß, dass ich hier zum Chor spreche. Ihr alle wisst das, aber ich möchte euch daran erinnern, dass dies der Weg und das Mittel ist, um in das Himmlische Königreich zu gelangen. Einige von euch wissen das nicht. Einige von euch denken, dass sie es wissen, aber sie halten sich nicht besonders daran. Aber die meisten von euch befinden sich tatsächlich im großen Strom der Liebe und empfangen und nutzen diesen Segen.

Seid ernsthafter, meine geliebten und schönen Freunde. Das kann immer der Fall sein. Seid ernsthafter und sucht eifriger, denn das wird den Fortschritt eurer Seele in Richtung Einssein mit Gott und Eintritt in das himmlische Königreich beschleunigen. Mehr wird von euch nicht verlangt. Ihr müsst keiner Gruppe beitreten, keine Gebühren zahlen oder ähnliches. Das ist absolut nicht nötig. Aber wenn ihr euch auf diese Weise zusammenschließt, profitiert ihr von der Gemeinschaft, von der Unterstützung, und ihr werdet durch diese Gemeinschaft und Unterstützung gesegnet. Denjenigen, denen ihr diese Wahrheit mitteilt und die nicht bereit sind, sich euch anzuschließen, sagt einfach, dass sie ein ernsthaftes und aufrichtiges Gebet sprechen sollen, damit die Liebe des Vaters in sie einfließt. Dieses Juwel an Information kann ihr Leben unwiderruflich verändern.

Es ist eine einfache Information, die die überwiegende Mehrheit der Menschheit nicht kennt oder auch nur ahnt. Das ist kein Bekehrungseifer. Es geht lediglich darum, anderen die Wahrheit zu sagen und euren Brüdern und Schwestern eine Freude zu machen. Wenn sie das, was ihr zu sagen habt, ablehnen, liegt das nicht in eurer Verantwortung. Aber je mehr ihr in der Liebe des Vaters wächst, je mehr ihr in Licht und Mitgefühl erstrahlt und die Herrlichkeit und Schönheit dieses Segens in eurer Seele ausstrahlt, desto mehr Menschen werden dazu neigen, euch ernsthaft zuzuhören und sich zu fragen, wer ihr seid. Denn sie werden einen Unterschied spüren. Sie werden wissen, dass ihr eine Gabe in euch tragt. Sie wissen nicht, was diese Gabe ist, aber sie wissen, dass ihr etwas Einzigartiges an euch habt. Viele werden etwas spüren, das sie in eurer Gegenwart noch nie zuvor gespürt haben.

Das wird sie neugierig machen und sie werden nachfragen. Vielleicht werden sie es aber auch nicht. Aber es liegt an euch, euch von Gott leiten zu lassen, wenn ihr aufgefordert werdet, die einfachen Worte zu sagen: *„Betet darum, dass der Segen der Liebe des Vaters in eure Seele kommt. Bittet um dieses Geschenk.”* Ein paar Zeilen, die nicht schwer zu rezitieren sind. Ein paar Zeilen, die mächtiger sind als alles andere in diesem Universum. Seid ihr bereit, diese Zeilen zu einem anderen Menschen zu sprechen? Seid ihr bereit, dieses Risiko einzugehen? Sicherlich werden euch einige ablehnen oder sogar verachten. Aber ihr habt den Samen gepflanzt, und das ist Gottes Werk. Das ist es, was von euch verlangt wird. Wenn ihr dazu bereit seid, wird der Segen kommen, wenn ihr Gottes Werk tut. Wir werden euch nahe kommen, wenn ihr Gottes Werk tut, und wir werden den Fremden oder den Menschen, den ihr ansprecht, beeinflussen.

Die Anstrengung ist in der Tat einfach. Aber die Auswirkungen dieser Anstrengung sind vielschichtig und bringen viele Segnungen mit sich, nicht nur für euch, sondern auch für andere. Seid euch über eure Ziele im Klaren. Seid euch über eure Rolle im Klaren. Seid liebevoll, freundlich und großzügig zu euren Mitmenschen. Ihr werdet überrascht sein, was anstelle dieser Großzügigkeit kommen wird. Vielleicht nicht genau in diesem Moment, aber in der Tat, in den kommenden Zeiten werdet ihr gesegnet sein. Meine geliebten Freunde, ihr werdet gesegnet sein. Sucht ihr nach dem Reich Gottes, so wird euch alles zuteil. Wenn ihr die Liebe des Vaters sucht, die euch Zugang zum Reich Gottes verschafft, werden alle Dinge folgen und alle Segnungen werden euch zuteil werden.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Schöne Schüler der Wahrheit, Lichter in der Welt, wir freuen uns über eure Bemühungen, weil ihr aufrichtig seid, weil ihr ein Licht an einem dunklen Ort seid. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch, meine Wertschätzung immer. Ich werde mit euch beten, so oft ich kann, und viele Engel werden euch auf eurem Weg zum Einssein mit Gott begleiten. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
