---
title: "Die Seele will vom Verstand befreit werden"
menu_title: ""
description: "Die Seele will vom Verstand befreit werden"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Seele will vom Verstand befreit werden

Fiona - empfangen durch Al Fike am 27. Juni 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Liebe und Segen des Friedens für euch, meine geliebten Freunde. Mein Name ist Fiona und ich komme mit dieser lieben Seele zu meiner Rechten (Karanne). Sie hat viele Führer, viele, die sich um sie scharen. Denn sie lädt ein und umarmt mit der Bereitschaft und Offenheit der Seele, zu lernen, in der Liebe zu wachsen, im Licht zu wachsen, in der Weisheit zu wachsen. Wir alle sind begierig, ihr zu helfen und sie zu unterstützen, so wie wir es mit jedem einzelnen von euch tun, geliebte Seelen. Denn wir kommen nicht nur für einen. Wir kommen für euch alle. Wir kommen, um euch zu unterstützen, mit euch zu beten und euch zu helfen, zu euren Gaben und eurem wahren Selbst zu erwachen, eurer Seele, die sich danach sehnt, bei Gott zu sein.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, bemüht euch weiterhin um den Segen Gottes, nicht nur für euch, sondern durch euch, um den Weg des Lichts und der Wahrheit zu gehen. Damit meine ich nicht die Anwendung im Sinne eines intellektuellen Verständnisses dieser Dinge, auch wenn euch das helfen kann. Ich meine damit, dass ihr die Wahrheit auf eure eigene Art und Weise, auf eurem eigenen Weg fühlen, kennen und erfahren müsst, damit ihr auf diesem Weg nicht verloren geht oder euch verirrt.

Der Glaube ist ein Ausdruck dieser Hingabe. Wenn ihr an die Wahrheit glaubt, an die Kraft der Liebe Gottes, die euch verwandelt, dann lebt ihr diese Wahrheit und erlebt diese Verwandlung. Wenn ihr euch so hütet, dass der Verstand seine Vorherrschaft sichert und das Herz und die Seele die zweite Geige nach dem Verstand spielen, dann erlebt ihr Schwierigkeiten, Herausforderungen, Frustrationen und Schmerzen. Die Seele will frei sein von den Fesseln des Verstandes. Die Seele möchte die Freude dieser Freiheit erfahren, die sich aus dem wahren Wissen ergibt, von Gott geliebt zu werden. Dann kommen die Gaben, nach denen ihr strebt, die wunderbaren Segnungen, die ihr erhaltet, bereitwillig und auf wunderbare Weise zu euch, in euch und durch euch. In diesem großen Fluss der Segnungen Gottes werden die Freude und die Erfüllung des Herzens kommen und ihr werdet befreit sein. Ihr werdet die Freiheit erkennen. Ihr werdet die Freiheit schmecken. Ihr werdet vor Freude über die Freiheit, die Gott euch geschenkt hat, aufschreien.

Wenn ihr das tut und die Menschen um euch herum seht, die gefesselt sind, die nicht frei sind, habt Mitgefühl, habt Liebe. Möge die Freude von euch auf alle um euch herum ausstrahlen und die sanfte Einladung aussprechen, dass eure Brüder und Schwestern aus ihrem Schlummer erwachen, ihre Fesseln abwerfen und sich euch in dem großen Tanz der Freiheit und Freude anschließen können. Alles kommt aus der Liebe des Vaters. Alles muss kommen, wenn ihr euren himmlischen Vater anfleht, euch das Geschenk, den Segen seiner Liebe zu geben, die die Macht hat, die Ketten der Unterdrückung und des Schmerzes zu zerreißen, die Macht hat, das Herz zu öffnen und die Freude und die Freiheit hervorzubringen, die Macht hat, die Wahrnehmungen der Seele und die Gaben der Seele zu öffnen, damit alles im Glanz eures Lichts zum Ausdruck kommt, in allem, was der wunderschöne Ausdruck der Seele ist.

Ihr habt diese Dinge zu euren Füßen, meine geliebten Freunde. Ihr seid wahrlich gesegnet, gesegneter als die große Mehrheit der Seelen auf diesem Planeten. Denn ihr habt den Schlüssel zu dieser Freiheit. Ihr habt die Wahrheit, die in eurem Bewusstsein widerhallt, und ihr habt das Licht, das in eurer Seele brennt. Ergreift dies mit eurem ganzen Herzen, eurem Verstand und eurem Geist, damit ihr wirklich im Einklang mit Gott seid und damit in diesem Einklang noch mehr kommen kann und ihr durch die Hand Gottes auf euch in vielerlei Hinsicht verwandelt werdet.

Meine schönen und geliebten Freunde, es ist mir eine Ehre und Freude, bei euch zu sein und Zeuge der Entfaltung eures wahren Selbst zu sein, damit ihr hören und wissen könnt, was euer wahres Selbst euch zu sagen hat, was euer wahres Selbst in euch fühlt und weiß. Lernt diesen Teil eures Selbst kennen. Indem ihr dies erkennt, werdet ihr Gott erkennen, und indem ihr Gott erkennt, wird alle Wahrheit zu euch kommen, denn Seine Liebe öffnet euch den Weg und die Mittel, um das Wissen, das Verständnis und die Unterscheidungskraft einer Seele zu erlangen, die auf dem Weg der Liebe ist und das Einssein mit Gott sucht. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Fiona. Ich liebe euch.

Liebe Tochter (Karanne), ich bin dir nahe, sehr nahe. Wir sind zusammen im Garten. Wir sind im Gebet. Wir sind in jedem Teil deines Lebens. Wir kommunizieren und sind uns nahe und ich bin nicht die Einzige. Es gibt noch andere. Wie gesegnet bist du, dass du so viele gute Freunde um dich herum hast, die dich aufrichten und unterstützen, die dir helfen, die Wahrheit zu verstehen und zu ihr zu erwachen. Deine Seele ist wunderschön und du bist es auch, meine geliebte Freundin, ein schönes Licht in der Welt. Du wirst geliebt, immer und niemals allein. Gott segne dich, meine liebe und geliebte Freundin. Ich liebe dich. Ich liebe dich. Ich liebe dich. Danke und Gott segne dich, schöne Freundin der schönen Seele. Gott segne dich und ich liebe dich.
