---
title: "Unsere stellaren Freunde werden uns zur rechten Zeit mit allem versorgen, was wir brauchen"
menu_title: ""
description: "Unsere stellaren Freunde werden uns zur rechten Zeit mit allem versorgen, was wir brauchen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere stellaren Freunde werden uns zur rechten Zeit mit allem versorgen, was wir brauchen

Orion - empfangen durch Al Fike am 6. August 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Ich bin wieder einmal hier, um zu euch zu sprechen, euch zu ermutigen und euch hoffentlich zu inspirieren, damit ihr euch seelisch weiterentwickelt. Wie ihr wisst, ist dies der Schlüssel zu allem, wovon wir sprechen, und zu allem, was wir in unserer gemeinsamen Arbeit beabsichtigen. In den kommenden Zeiten werden wir eng zusammenarbeiten. Unsere kontinuierliche Beziehung und die Stärkung unserer Bande werden dafür sorgen, dass wir, wenn nötig, gemeinsam in der Welt vorankommen. Meine Anwesenheit und die meiner Mitstreiter wird gesehen und gehört werden, und wir werden große Anstrengungen unternehmen, um die Menschheit in einer sich schnell verändernden Welt aufrechtzuerhalten und zu unterstützen.

Es gibt viel, was wir lehren können, viel, was wir eurer Welt geben können. Deshalb sind wir jetzt hier, um den Grundstein zu legen, um voranzukommen, um sicherzustellen, dass wir gut miteinander verbunden sind und eine angenehme Beziehung zueinander haben, damit ihr, wenn wir erscheinen, nicht so erschrocken oder besorgt seid über unser Erscheinen oder unsere Bemühungen. Inzwischen müsst ihr euch mit mir wohlfühlen und die Worte, die ich spreche, und mein Verhalten müssen mit dem übereinstimmen, was ihr von den höheren Engeln, den himmlischen Engeln und den hellen Wesen erwartet. In vielerlei Hinsicht gibt es kaum Unterschiede, aber bis zu einem gewissen Grad sind wir verschieden. Unsere Erfahrungen waren anders. Wir sind einen anderen Weg gegangen, weil wir nicht die Herausforderungen erlebt haben, die ihr auf eurer Erdebene erlebt habt. Daher ist unsere Sichtweise mehr im Einklang mit euren wunderschönen himmlischen Engeln, deren wahre Brüder und Schwestern wir sind.

Die Zeit, die ihr jetzt mit uns verbringt, wird uns in unserer gemeinsamen Arbeit einen großen Schritt voranbringen, und wir werden euch bei Bedarf viele Segnungen, Anweisungen und Unterstützung zukommen lassen. Für den Moment ist es wichtig, dass ihr Vertrauen in diese gemeinsame Zeit habt, dass sie wesentlich und wichtig ist. Wir bringen viele Mittel und Wege mit, um euch zu helfen, euch zu entwickeln und unsere Verbindung zueinander auszubauen. Gott hat einen Plan und wir sind ein Teil davon, genau wie ihr und wir werden unseren Weg darin finden, genau wie ihr. Wir werden wahrhaftig Kanäle des Lichts, der Liebe und der Freude für diese Welt sein und Mittel und Wege aufzeigen, wie ihr gut und bequem in dieser Welt leben könnt, ohne eurer natürlichen Welt zu schaden.

Es gibt viel, was wir tun können, um den Schaden, den ihr angerichtet habt, zu lindern. Wir können viel tun, um euch dabei zu helfen, euch anzupassen und euren Weg zu finden, damit sich euer Leben nicht so sehr verändert und durch die veränderten Bedingungen auf der Erde so sehr zerstört wird, dass ihr euch unwohl und in großer Not fühlt. Die Dinge werden anders sein. Eure Erwartungen und Wünsche im materiellen Sinne werden ganz anders sein, aber eure Bedürfnisse werden auf viele verschiedene Arten erfüllt werden, nicht nur durch uns, sondern durch alle, die Teil dieses großen Abenteuers sind, um der Menschheit zu helfen, sich in Richtung Licht und größerer Harmonie in der Welt zu bewegen.

Wir tragen nur einen Teil dazu bei. Vielmehr ergänzen wir das, was eure Engelsfreunde tun und was sie in Zukunft mit der Menschheit erreichen werden. Wir sind glücklich, Seite an Seite mit ihnen zu sein, denn sie haben große Weisheit. Sie sind in ihrer Seelenentwicklung weit fortgeschritten und wir sind in vielerlei Hinsicht ihre Brüder und Schwestern, was Gleichheit, Wahrnehmung, Weisheit und Verständnis angeht. Sie verstehen euch besser, weil sie auf der Erdebene gelebt haben und eure persönliche Entwicklung besser miterlebt haben als wir. Die Menschlichkeit der Erde ist ihnen vertraut, während wir zwar auch Menschen sind, aber unsere Lebenserfahrungen ganz andere sind. Also helfen wir. Wir helfen, wir arbeiten zusammen und wir haben großartige Gespräche und Pläne, die wir gemeinsam ausgearbeitet haben, in der Hoffnung, dass sie sich auf eurer Erde auf wunderbare und harmonische Weise entfalten werden.

Es ist so viel geplant, meine geliebten Freunde, so viel, das sich ändern muss, so viel, das geheilt werden muss, so viel, das für Harmonie sorgen muss, und wir werden unser Möglichstes tun, um auf jede erdenkliche Weise zu helfen, um diese Dinge zu erreichen. Wir sind gesegnet, dass wir euch kennen und ihr uns kennt. Wir werden diese Reise fortsetzen, meine Freunde. Gebt die Hoffnung nicht auf, dass Veränderungen, Heilung und ein großer Bewusstseinswandel auf euch und viele zukommen werden. Wir und eure Engelsfreunde werden euch dabei helfen, das zu erreichen. Es liegt noch viel Arbeit vor uns, meine geliebten Freunde, und wir werden weitermachen. Ich segne euch. Ich bin Orion und ich liebe euch so sehr. Ich bin euch nahe und werde euch im Laufe der Zeit immer näher kommen, wenn ihr euch im Fluss der großen Seelenentwicklung befindet und die Essenz des Schöpfers des gesamten Universums empfangt, die euch erfüllt und verändert, euch ermächtigt, Weisheit und Frieden bringt, die Urteile und Ängste wegschmilzt und all die Dinge, die so menschlich sind, aber nicht Teil der neuen Welt sind und auch nicht sein werden. Ihr werdet es sehen. Ihr werdet erstaunt sein. Ihr werdet gesegnet sein. Gott segne euch alle. Ich bin bei euch und ich bin euch nahe, wie viele andere auch. Gott segne euch.
