---
title: "Lebt ein Leben im Gebet"
menu_title: ""
description: "Lebt ein Leben im Gebet"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lebt ein Leben im Gebet

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 23. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gesegnet seid ihr, geliebte Seelen, es ist euer Lehrer Augustinus. Es ist gut, dass ihr zusammenkommt, um zu beten, wie ihr es tut, und dass ihr euch Zeit nehmt, um zusammen zu sein, und dass ihr zusammen mit Gott seid. Wie das eure Seele nährt und euer Licht vergrößert, während ihr das große Geschenk Seiner Liebe sucht, so dass eure Seelen sich ausdehnen und jedes Mal, wenn ihr auf diese Weise betet, davon profitieren.

Macht euer Leben zu einem Gebet, geliebte Seelen. Wenn euer Leben ein Gebet ist und ihr den Kanal von eurer Seele zu Gott öffnet, wenn ihr darum bittet, als sein Werkzeug in der Welt benutzt zu werden, wenn ihr danach strebt, erhoben zu werden, wenn ihr nach dem höchsten Segen strebt und wenn ihr der höchste Kanal für seine Liebe sein wollt, dann ist großes Licht in euch und mit euch. Denn ihr strebt nach all dem, was von Gott ist. Ihr strebt danach, dass eure Seelen im Einklang mit Gott sind, und ihr sucht nach den Mitteln und Wegen, dies zu erreichen.

Geliebte Kinder, ich weiß, dass jeder von euch seine Hindernisse auf dem Weg zu Gott hat. Jeder von euch hat seine Hindernisse gegenüber sich selbst und dem Leben. Das ist ein Teil dieses unglücklichen Zustands der Erde, aber ihr könnt diese Dinge im Gebet überwinden. Ihr könnt euch selbst im Gebet überwinden und die schwierigen Bedingungen auf der Erde im Gebet. Denn es ist das Gebet zu eurem himmlischen Vater, das die Heilung, die Erhöhung und das Einströmen von Gottes Liebe bewirkt, wenn ihr darum bittet und sie empfangt. Wahrlich, nichts kann euch von Gott fernhalten. In euch ist ein tiefes Verlangen, eine tiefe Sehnsucht nach Gott. Wer kann euch das nehmen? Wer kann diese Sehnsucht beeinflussen? Niemand, niemand kann das. Denn dies ist eine heilige Beziehung zwischen euch und Gott, eurer Seele und der großen Seele Gottes. Egal, was in eurer Welt oder in eurem Leben passiert, sie kann nicht weggenommen werden. Es gehört für immer euch. Es gehört euch, jederzeit in diesem Zustand von Licht, Harmonie und Liebe zu sein.

In dem Maße, in dem dieser Zustand zunimmt, in dem ihr die irdischen Bedingungen, die Urteile, den Schmerz, die Frustrationen und Schwierigkeiten abstreift, findet ihr darüber hinaus tiefe Freude, so dass ihr in Licht, Harmonie und Frieden lebt. Niemand kann euch das nehmen. Ihr lasst nur zu, dass sie euch stören, aber mit freiem Willen, Entschlossenheit und Einsatz könnt ihr euch vor diesen Hindernissen und Ablenkungen schützen. Es liegt an euch, euch in der Wahrheit zu üben. Es liegt an euch, wirklich der Kanal der Liebe zu sein, der ihr sein wollt, und euch so zu disziplinieren, dass selbst die Hindernisse eures Verstandes nicht ihre Rolle spielen und euch nicht von Gott abhalten können. Wenn ihr spürt, dass diese Bedingungen euch belasten, wendet euch dem Gebet zu. Sucht nach dem Segen Gottes. Bittet um die Erhebung durch euren himmlischen Vater. Ihr werdet die Antwort auf euer Gebet finden, wenn ihr aufrichtig seid und euch aufrichtig nach Heilung, Erhebung und Frieden sehnt, die dann kommen werden. Das erfordert die Intensität eurer Sehnsucht und eures Wunsches.

Ihr versteht das, geliebte und schöne Kinder Gottes, Schüler der Wahrheit. Ihr wisst, dass ich die Wahrheit spreche. Ihr habt die Kraft von Gottes Berührung auf euch gespürt. Ihr habt den verwandelnden Segen seiner Liebe gespürt. Ihr wisst, dass das, was ich sage, wahr und eine mächtige Wahrheit ist, und ich sage es noch einmal. Lasst nicht zu, dass irgendwelche materiellen Umstände, euer Verstand und alles, was mit dem menschlichen Dasein zu tun hat, euch von Gott fernhalten. Denn es ist allein Gott, der mit euch ist und euch segnen wird. Es ist nicht das Subjekt des menschlichen Willens, das um euch herum ist und euch beeinflusst. Selbst spirituelle Wesen können das nicht tun, es sei denn, ihr erlaubt es.

Die Teile von euch, die durch Angst, Zweifel, Schmerz, materielles Verlangen und fleischliche Begierden behindert werden, könnt ihr beibehalten. Diese Dinge könnt ihr nach hinten und nach vorne stellen, so dass Gott nicht an erster Stelle steht. Vielmehr wird Gott in eurem Leben zweitrangig. Ich sage euch, wenn ihr in die Hallen des Geistes eintretet, werdet ihr erkennen, dass ihr euch selbst um einen großen Segen betrogen habt, indem ihr passiv wart, indem ihr zugelassen habt, dass die Teile von euch, die ihr für dominant und stark haltet, eure Entscheidungen beeinflussen und euch von Gott wegführen.

Ihr müsst euch der Verantwortung bewusst werden, die ihr tragt, geliebte Seelen. Ihr müsst die Muster und Reaktionen erkennen, mit denen ihr auf Situationen reagiert, die euch nicht ganz so angenehm oder wohlgesonnen sind. Anstatt sie zu bekämpfen und gegen sie anzugehen, dürft ihr nicht zulassen, dass diese Dinge eure Gebete und Gedanken behindern. Seid stattdessen frei in der Gnade Gottes und diese Hindernisse und Muster werden wie Rauch im Wind verwehen. Sie sind nicht wichtig. Sie sind nicht notwendig. Ihr habt euren Weg zur Harmonie gefunden. Ihr habt euren Weg zu Gott gefunden und ihr habt euren Weg zum Frieden gefunden. Zieht diese Dinge jenen Bedingungen vor, die euch nicht zu Gott bringen. Sie bringen auch keinen Frieden in euch hervor.

Seid stark, Geliebte, stark im Glauben, stark in der Liebe, stark mit Gott. Die Dinge, die euch ärgern und die zum Leben gehören, werden es nicht mehr tun. Dann werdet ihr die Freiheit, die Freude, den Frieden, die Weisheit und die Liebe erfahren, die mit der Berührung Gottes einhergehen, die euch jederzeit und in jedem Moment eures Lebens zur Verfügung steht. Gott hält sich nicht zurück. Gott gibt frei und im Überfluss. Ich fordere euch auf, Gottes Liebe zu euch und all den Segen, der mit dieser Liebe einhergeht, in Anspruch zu nehmen und im Licht zu sein, geliebte Seelen, um wirklich im Licht zu sein.

Möget ihr mit großem und tiefem Frieden gesegnet sein, mit umfassender Liebe, die reichlich in eure Seele eindringt und euch näher zu eurem himmlischen Vater bringt. In all diesen Segnungen werdet ihr euer wahres Selbst erkennen, eure Seele, erweitert, erfüllt, verwandelt und gesegnet und die Wahrheit von Gottes Liebe und das Wunder von Gottes Berührung. Das alles kommt zu denen, die ernsthaft danach suchen, zu denen, die sich bemühen, sich über den irdischen Zustand hinaus zu erheben, über die geistigen Hindernisse, über all die Bedingungen, die euch an die Erde binden. Möget ihr frei sein, Geliebte, frei in der Liebe. Möget ihr fröhlich sein, fröhlich in der Liebe. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch so sehr. Meine schönen Schülerinnen und Schüler, geht weiter auf eurem Weg nach oben, zum höchsten Punkt, zum großen Licht, das auf euch wartet, zur überfließenden Liebe, die euch immer zur Verfügung steht. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus liebt euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
