---
title: "Sprung in die Glorie des Seelenbewusstseins"
menu_title: ""
description: "Sprung in die Glorie des Seelenbewusstseins"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sprung in die Glorie des Seelenbewusstseins

[Kopernikus](/de-autoren-spirituellen-welt/de-wissenschaftler-technik/de-nikolaus-kopernikus/) - empfangen durch Al Fike am 27. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Viel Segen für euch, meine Freunde. Möge das Geschenk der Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen strömen, denn das ist der Schlüssel zum Erwachen und zur Wahrheit. Die Liebe ist das, was das Universum durchdringt und alle Dinge in Harmonie zusammenbringt. Ich bin Kopernikus. Ich komme, um über das mangelnde Verständnis vieler, vieler Dynamiken und Elemente der Schöpfung auf eurer Erdebene zu sprechen.

Als Wissenschaftler habe ich einige Elemente der materiellen Welt entdeckt, die auch heute noch gültig sind. Fünfhundert (500) Jahre ist es her, dass ich diese Entdeckungen gemacht habe, aber wie weit hat sich die Menschheit seitdem wirklich weiterentwickelt? Bei den materiellen Aspekten gibt es große Fortschritte. Eure Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler analysieren weiterhin jedes Element, jeden Aspekt, jeden Artikel und jede Bedingung der materiellen Ebene und sind dabei sehr konzentriert. Es ist sehr einfach, diese Dinge durch Experimente und materielle Denkmuster zu beweisen. Doch wie unausgewogen ist die Welt, weil die Wissenschaft und alle Aspekte der Menschheit die wundersamen Elemente des Universums, die nicht der materiellen Ebene angehören, in hohem Maße außer Acht gelassen haben. Natürlich gibt es in der Wissenschaft eine strenge deduktive Methode, um Dinge zu beweisen. Dabei werden der Verstand und das Gehirn eingesetzt, die fünf Sinne liefern Informationen, aber es gibt noch andere Sinnesorgane, die die Menschheit besitzt und die das Universum viel besser verstehen und wahrnehmen können als der Verstand.

Als ich in die Welt der Geister vorgedrungen bin, haben mir meine Reisen gezeigt, dass die Fähigkeit des Verstandes, die Welt zu verstehen, tatsächlich begrenzt ist. Die Fähigkeit der Seele und die Wahrnehmungen der Seele erschließen das gesamte Universum, und das habe ich studiert und bin auf diesem Weg des Verstehens weit gereist, seit ich auf der Erde war. Ich war begeistert von all den Erfahrungen und Beweisen für die Existenz der vielen Elemente des Universums, der Elemente von Gottes Schöpfung, der Elemente, die zusammenwirken, um das Universum zu einem funktionierenden und harmonischen Ort zu machen, aber ich musste meine Seele für Gott öffnen, um wirklich die Kapazitäten und Fähigkeiten zu haben, das Universum zu erkennen, anstatt den engen Denkrahmen der materiellen Ebene. 

Diese Sichtweise von der materiellen Ebene aus würde von den Wissenschaftlern eurer Zeit und jeder anderen Zeit abgelehnt werden, denn sie glauben nicht, dass Dinge, die sich nicht im materiellen Sinne beweisen lassen, nicht existieren. Aber ich sage euch, meine Freunde, es gibt sie doch. Aber ihr müsst die Kapazität, die Wahrnehmung und die Fähigkeit haben, ihre Existenz zu erkennen. Ihr kennt die Wahrnehmung der Bienen, die die Blumen eurer Welt bestäuben, und wisst, dass die Blumen, wenn ihr sie aus ihrer Perspektive sehen könntet, ganz anders aussehen als ihr. Es ist ein ganz anderes Spektrum des Sehens. Das ist nur ein kleiner Aspekt davon, wie ein Bewusstseinswandel, eine veränderte Perspektive, zu einer ganz anderen Vorstellung davon führen kann, woraus die Welt besteht. Die Kraft der Essenz der Seele Gottes, die in eure eigene Seele eindringt, wird viele verschiedene Fähigkeiten, Wahrnehmungen und Erkenntnisse eröffnen. Die Wahrheit, die ihr jetzt zu kennen glaubt, ist nur ein Tropfen im Ozean der Wahrheit, der existiert. Ihr müsst eure Wahrnehmungen und Fähigkeiten öffnen, um die wundersamen Aspekte von Gottes Schöpfung, des Universums, das sich vor euren bewussten Augen, Ohren, Wahrnehmungen und Erkenntnissen entfaltet, zu erfahren und wahrzunehmen.

Deshalb applaudiere ich euch, meine wunderbaren Freunde, für eure Bemühungen, euer Bewusstsein zu öffnen und es von dem begrenzten Denken menschlicher Bedingungen und Wahrnehmungen auf das der Potenziale zu verschieben, der großen Potenziale, die in der ganzen Menschheit existieren und die sich nicht durch intellektuelles, sondern durch spirituelles Streben öffnen. Denjenigen, die intellektuell versiert sind und ihr Bewusstsein in diesem Rahmen festhalten, würde so etwas lächerlich und unwahrscheinlich erscheinen. Aber diejenigen unter euch, die bereit sind, die höheren Bereiche des Bewusstseins in ihrem Inneren und die höheren Bereiche der Existenz um sie herum zu spüren und sich ihnen zu öffnen, werden feststellen, dass sich ein Universum entfaltet, das wunderschön ist, tiefgründig und voller Feinheiten, Gesetze und Interaktionsmöglichkeiten des Seins, von denen selbst diejenigen, die wie ich sehr lange danach gestrebt haben, nur an der Oberfläche dessen kratzen, was in Gottes Universum existiert.

Im himmlischen Königreich, zu dem ich gehöre, gibt es noch viele andere, die diese Dinge viel länger erforscht haben als ich, und doch sind sie zu demselben Schluss gekommen, dass Gottes Schöpfung, Gottes Universum, unendlich ist und niemals vollständig erkannt werden kann. Doch das Wissen, die Wahrnehmung und die Entdeckung vieler Dinge bringt Freude mit sich. Es entsteht ein tieferes Verständnis für das Wunder der Schöpfung, dass ein Wesen, der Gott, der alles erschaffen hat, immer weiter erschafft und dass das Universum, die Realität der Schöpfung, nicht enden wird. Sie wird für immer zum Ausdruck kommen, und wenn wir unseren Platz auf dieser Reise in die Ewigkeit sichern, wenn unsere Seelen in das verwandelt werden, was für die Ewigkeit Bestand hat, dann werden wir den Segen und das Geschenk der Entdeckung für alle Ewigkeit haben.

Gott hat uns ein Geschenk jenseits aller Geschenke gemacht, ein Leben jenseits aller Leben, einen Ort, der nicht durch die Gesetze der Existenz begrenzt ist, die dem Einzelnen ein endliches Leben bescheren. Stattdessen hat Gott die Tür zur ewigen Existenz geöffnet, und Gott möchte, dass wir an allem teilhaben, was zu seiner Schöpfung gehört, an allem, was wundersam ist, an allem, was herrlich ist, damit wir dieses herrliche Universum der Schöpfung Gottes kennenlernen, erfahren und daran teilhaben können. Wie gesegnet wir doch sind, geliebte Seelen. Ich weiß, dass ihr euch ein schnelleres Vorankommen wünscht, um den Prozess zu beschleunigen, damit ihr an den Ort gelangt, den ihr als Endziel seht. Ich sage euch, wenn ihr an den Ort kommt, an dem eure Seele von der Essenz Gottes umgewandelt wird, beginnt ihr nur ein neues Kapitel der Reise, ein glorreiches Kapitel, mit dem die ganze Menschheit beginnen sollte, sich aber dagegen entschieden hat, und doch wählt ihr den Sprung ins Seelenbewusstsein, entfacht von der Liebe, entfacht von Gott durch alles, was gut und harmonisch ist.  Ihr werdet euren Weg auf einem Pfad finden, der sich über eine Ewigkeit erstreckt, geliebte Seelen, ein Weg, der euch all den Reichtum und die Herrlichkeit der Schöpfung bringt, all die Orte, Erhebungen und Sphären, die möglich sind, wenn die Liebe Gottes eure Seele verwandelt. Ihr werdet Freude über Freude erfahren, meine Freunde. Ihr werdet mehr sehen als sehen, mehr wahrnehmen als wahrnehmen. Ihr werdet die Unendlichkeit des Lebens und die Möglichkeiten eures Lebensweges spüren. Ihr werdet die Schönheit von Gottes Schöpfung, des Universums, das sich in Liebe, Licht und Harmonie entfaltet, auf wundersame Weise wahrnehmen. All die Feinheiten wirken zusammen, denn die Macht der Liebe zieht alles in die Einheit, zieht alles in die Harmonie und diese Entwicklung hin zur Harmonie dauert bis in alle Ewigkeit an.

Wenn die Menschen auf eurer Erde nur einen Bruchteil dieser Wahrheiten wahrnehmen und verstehen könnten, könnten sie sich weiterentwickeln und auf eurer Erdebene ein Paradies erschaffen, das so schön und harmonisch ist, in dem sich alle wohlfühlen und das Leid hinter sich gelassen haben. Es beginnt mit der Reise der Seele, einer Reise, die niemals enden wird. Wenn die Menschheit ihre vernachlässigten Anteile in sich selbst erkennt und die Potenziale in sich selbst versteht und fördert, wird sie im Licht sein und zu einer Welt beitragen, die im Licht sein wird. Das ist unser Wunsch. Das ist mein Wunsch. Das ist der Wunsch jedes einzelnen Bewohners des himmlischen Reiches und der hellen Sphären und sogar der stellaren Freunde, die zu Besuch kommen, dass die Erde in Licht verwandelt wird, dass die Welt Harmonie erfährt und dass jede Seele auf dem Planeten das große Potenzial erkennt, das sie als individuelle Schöpfung Gottes besitzt.

Möge diese Reise weitergehen und die Menschheit in höhere Ebenen des Verständnisses und der Wahrheit vordringen. Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, meine Freunde. Ich bin Kopernikus und freue mich, heute zu euch zu sprechen. Lasst uns jetzt gemeinsam für die Welt beten, füreinander, für alle auf dieser Welt und für alles, was in unserer eigenen Welt ist, der Welt unserer Seele. Möge der Segen Gottes mit euch sein, meine Freunde. Möge die Liebe Gottes euch verwandeln. Gott segne euch in Liebe. Meine Liebe ist mit euch.
