---
title: "Standhaft sein"
menu_title: ""
description: "Standhaft sein"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Standhaft sein

Orion - empfangen durch Al Fike am 12. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen strömen, meine Freunde. Ich bin Orion und ich ermutige euch, standhaft zu bleiben. Bleibt standhaft in der Wahrheit, wie ihr sie kennt. Bleibt standhaft im Licht, so wie ihr seid. Bleibt standhaft in euren Bemühungen, unseren Schöpfer zu erreichen. Bleibt standhaft in eurem Glauben an eure gegenwärtige Reise und an die Zukunft, die vor euch liegt. Bleibt fest in allem, was aus Licht ist und was euch gelehrt, gezeigt und erfahren wurde. Denn wenn ihr in diesen Dingen fest steht, werden der Einfluss und die Bedingungen der Welt um euch herum euch nicht von eurer treuen Praxis abbringen, Gott zu suchen und in allen Dingen mit dem Schöpfer zu sein. Denn das wird von euch verlangt, meine Freunde.

Ich will damit nicht sagen, dass ihr alles ablehnen sollt, worauf ihr neugierig seid und was ihr für die Wahrheit haltet, was aber vielleicht im Widerspruch zu dem steht, was euch gelehrt wurde. Denn diese Dinge brauchen eure Erfahrung und eure Entscheidung, ob sie wahr sind oder nicht. Wenn ihr die Wahrheit nicht prüft, bleibt sie nur ein Konzept in eurem Verstand. Doch das, was ihr für wahr haltet, müsst ihr festhalten und bereit sein, es über alle anderen Ideen und Wahrnehmungen zu stellen. Viele von euch gehen diesen Weg schon seit vielen Jahren.

Es gibt keinen Grund für Spekulationen, denn ihr habt durch eure Erfahrungen, eure Gebete und euer Engagement herausgefunden, was die Wahrheit ist. Denn die Wahrheit ist einfach. Sie erfordert kein endloses Forschen und Verstehen. Die Wahrheit ist eine praktische Sache. Sie ermutigt euch dazu, sie in allen Dingen anzuwenden. In ihrer Einfachheit und Kraft muss sie der Grundstein für eure Lebensperspektive und eure Bemühungen sein. Auf diese Weise werdet ihr einzeln in eurem Licht beeindruckend und gemeinsam mächtig.

Wenn ihr fest zusammensteht und euch gegenseitig unterstützt, wird der Schöpfer euch weiterhin segnen, meine Freunde. Der Fluss seiner Liebe wird nicht gebremst, sondern gestärkt. Es ist eure Fähigkeit, sie zu empfangen und in Einklang mit ihr zu sein, weshalb ich euch ermutige, konsequent und unermüdlich nach diesem Geschenk zu streben. Denn ohne diese Gabe, die eure Wahrnehmungen und euer Verständnis von Wahrheit beflügelt, wird es in der Tat nur eine Sache der Spekulation, des Verstandes, der Ideen, die kommen und gehen, während ihr der Welt begegnet. Wenn ihr aber Gott begegnet, Gott kennt und die Gaben empfangt, die Gott euch zu geben hat, dann wächst die Wahrheit dieses Wissens und die Erfahrung dieser Beziehung, die in Liebe erblüht, weiter und erweitert eure Perspektive und bringt euch ein tieferes Verständnis der Wahrheit, eine stärkere Verbindung mit der Wahrheit, so dass ihr fest in eurer Haltung steht und bereit seid, Gottes wahre, reine und leuchtende Werkzeuge in der Welt zu sein. Das ist es, was von euch verlangt wird, geliebte Seelen.

Ich sage nichts, was für euch neu ist. Ich möchte euch nur bekräftigen und daran erinnern, dass ihr mit diesen Ambitionen, mit Manifestationen, mit dem Kanal des Lichts, der Liebe und des Segens, der durch euch kommen soll, erfolgreich sein müsst. Ihr müsst standhaft bleiben, konsequent sein und dürft euch nicht von den Wegen der Welt, dem Verstand und den mentalen Zuständen der Welt ablenken lassen, die weiterhin spekulieren, die weiterhin ihre Ablenkungen und oft auch die Irrtümer hinzufügen, die damit einhergehen. Es ist wichtig, dass ihr eurem Pfad und eurem Weg klar und treu bleibt. So einfach es auch sein mag, es ist das Höchste. Er ist der mächtigste. Es ist der Weg, den ihr gewählt habt. Es ist die Reise, die ihr bis jetzt gemacht habt. Es ist eine Reise, die nicht enden wird, sondern sich in all ihrer Schönheit, ihrem Licht und ihrer Harmonie weiter entfaltet.

Möget ihr diesen wunderbaren Frieden Gottes kennenlernen, diesen schönen Zustand, der Gottes Berührung ist. Er ist der Grundstein für alles Leben im Universum, das nach Harmonie und Frieden strebt. Er muss euch gehören, geliebte Freunde. Er muss euch gehören. Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch, wie ihr wisst. Ich bin bei euch, wie ihr wisst, und auch Gott ist immer bei euch. Gott segne euch.
