---
title: "Dem Willen Gottes folgen und das Gesetz des Fortschritts"
menu_title: ""
description: "Dem Willen Gottes folgen und das Gesetz des Fortschritts"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dem Willen Gottes folgen und das Gesetz des Fortschritts

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 5. Juli 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Der Wille Gottes ist keine starre, fordernde Sache. Er ist die Saat, der Kern der göttlichen Absicht, die sich in jedem von euch manifestiert, in jeder Seele, die bereit ist, auf den Willen Gottes zu hören. Dabei wird der individuelle Ausdruck dieses Willens erlaubt und gefördert. Denn Gott hat einzigartige Seelen geschaffen, um den Fluss des Lebens auszudrücken, um Gottes Absichten im Leben zum Ausdruck zu bringen. Daher wird dieser Ausdruck einzigartig sein. Er wird sich innerhalb der Parameter des göttlichen Willens bewegen, aber es gibt Flexibilität und die Möglichkeit des Ausdrucks.

Also, meine geliebten und wunderbaren Schülerinnen und Schüler, habt nicht das Gefühl, dass ihr alles genau richtig machen müsst. Der Wille Gottes, Gottes Absichten sind manchmal sehr spezifisch und ihr werdet die Einzelheiten dazu erfahren, wenn ihr bereit seid zuzuhören. Aber oft ist es nicht so. Es ist eine allgemeine Richtung, eine Idee, ein Ausdruck, der, wenn er befolgt wird, mehr Harmonie in die Arbeit bringt, die ihr für euren Dienst für Gott tut. Wir folgen Gottes Willen und versuchen dabei, euch zu unterstützen und euch zu helfen, die Richtung dieses Willens zu erkennen. Auf diese Weise schaffen wir gemeinsam Harmonie. Indem wir Harmonie schaffen, legen wir einen Weg fest, einen Ausdruck in eine bestimmte Richtung, die mit Gottes Plan in Einklang steht. Wenn wir mit Gottes Plan im Einklang sind, wird der Weg leichter und die Richtung klarer.

Also, meine schönen, schönen Schülerinnen und Schüler, seid nicht ängstlich. Es mag eine Zeit kommen, in der ihr euch im Innersten eures Wesens dringlich fühlt, denn der Zeitplan ist oft wichtig. Aber seid nicht ängstlich, weil ihr etwas falsch gemacht habt oder einen Fehler machen werdet oder Gottes Willen durchkreuzt. Denkt daran, dass Gottes Wille flexibel ist und dass, wenn ein Ziel nicht erreicht wird, Gott einen anderen Weg, einen anderen Plan, einen anderen Fluss seines Willens wählen wird, um schließlich an den Ort zu gelangen, der beabsichtigt ist. Ihr seid keine Automaten, die auf Gottes Befehl marschieren müssen. So funktioniert Gott nicht. Und auch das Universum funktioniert so nicht. Das Universum ist eine große Dichte an Ausdruck, Aktion und Inspiration, die alle in einer Atmosphäre der Liebe und Harmonie stattfinden.

Wie dieses Instrument zu sagen pflegt, gibt es nie einen langweiligen Moment. Momente verändern sich, verbinden sich, werden zu einer wunderschönen Symphonie aus Erfahrungen, Entscheidungen und Ergebnissen, die alle von eurem freien Willen bestimmt werden. Aber auch von eurem Wunsch, Gottes Willen zu folgen. Dieses Miteinander der Bemühungen ist es, was Gott will. Vielleicht bringt er einen Kern von Inspiration in euer Bewusstsein. Euer Verstand und eure Seele machen sich an die Arbeit, um herauszufinden und sich vorzustellen, was dieser Kern sein könnte, was diese Inspiration bringen könnte. Dann setzt ihr euch in der materiellen Welt dafür ein, was die Möglichkeiten und das Wiederaufleben eurer Welt sind. Gottes Wille wird nicht bis zur Perfektion ausgeführt. Aber Gottes Wille wird in seinem Wesen verwirklicht, wenn ihr bereit seid, ihm zu folgen, zuzuhören und euch inspirieren zu lassen und dann entsprechend euren Gaben und Fähigkeiten zu handeln.

Gott befiehlt keinen Gehorsam. Gott bestraft nicht diejenigen, die nicht gehorsam sind. Gott ist Liebe. Gott nimmt sich an und selbst wenn Fehler gemacht werden, egal wie schwerwiegend sie sind, vergibt Gott. Es gibt immer Pläne, meine geliebten Schüler. Die Pläne entwickeln sich weiter, während sich die Welt weiter dreht und sich auf unzählige Arten ausdrückt. Deshalb muss Gott in seinem Universum flexibel sein. Aber Gott kennt auch die Zukunft und weiß, was dabei herauskommt. Diese Zukunft ist nicht gänzlich festgelegt. Denn durch den freien Willen der Menschen können Entscheidungen getroffen werden, die diese Zukunft bis zu einem gewissen Grad verändern. Aber der Endpunkt wird immer erreicht. Gottes Wille wird immer zum Ausdruck kommen. Wie dieser zum Ausdruck kommt, hängt von der Menschheit und den einzelnen Menschen auf dieser Welt ab.

Gott legt euch einen Garten vor. Er ist etwas kahl, obwohl die Grundstruktur des Gartens schon erkennbar ist. Welche Blumen ihr pflanzt, welche Farben diese Blumen haben und wie ihr die Pflanzen nach euren Vorstellungen anordnet, bleibt euch überlassen. Aber ihr habt die Möglichkeit bekommen, diesen Garten zu bepflanzen. Gott gibt euch eine Richtung und eine Inspiration. Gott gibt euch die Mittel und Wege, damit ihr diesen Garten bepflanzen könnt. Gott gibt euch das Wissen, was in diesem Garten tatsächlich harmonisch sein kann. Aber letztlich seid ihr die Entscheidungsträger. Ihr seid derjenige, der die Einzigartigkeit eures Verständnisses von Gottes Willen zum Ausdruck bringt, euer Verständnis davon, wie dieser Garten aussehen könnte.

Habt also nicht das Gefühl, dass ihr unter Druck steht, perfekt zu sein und alles im perfekten Willen Gottes auszudrücken. Denn in Wirklichkeit ist Gottes Wille im Sinne von Vollkommenheit nur eine momentane Sache. Denn während der Fluss des göttlichen Willens weitergeht, gibt es immer wieder einen neuen Punkt und einen weiteren Punkt, der Teil von Gottes [Gesetz des Fortschritts](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-fortschritts-wandels-und-wachstums/) ist, des Voranschreitens, des Vorankommens. Inspiration, Entscheidung, Anwendung, diese Dinge kommen von eurer Seele in Verbindung und Beziehung mit Gottes Seele. Gott hat Freude daran, zu sehen, wie ihr seine Ideen, seinen Willen für euch und seinen Plan für euch umsetzt. Wenn ihr auf die Einzelheiten wartet, werdet ihr in der Tat lange warten müssen. Ihr müsst handeln. Ihr müsst euch ausdrücken. Ihr müsst euch engagieren. Wenn ihr das weiterhin tut, indem ihr die Weisheit eurer Seele sucht, die Wahrnehmungen eurer Seele, dann wird dieser Ausdruck immer näher an Gottes Willen herankommen und ein Abbild sein, das den Willen Gottes immer vollkommener verwirklicht.

Ihr seht, meine geliebten Schüler, ihr müsst mutig sein. Seid zuversichtlich in euren Schritten, nicht ängstlich oder verwirrt in eurem Denken. Aber geht zu eurer Seele. Geht im Gebet zu Gott und die Mittel und Wege, Lösungen und Anweisungen werden kommen. Die Art und Weise, wie ihr diese Dinge empfangt, hängt von eurer individuellen Persönlichkeit und euren Gaben ab. Die Art und Weise, wie ihr sie zum Ausdruck bringt, wird durch dieselbe Sache bestimmt. So wird der Ausdruck von Gottes Willen und der Ausdruck von Gottes Segen durch euch von euren Gaben und eurer einzigartigen Beschaffenheit, eurer einzigartigen Seele bestimmt. Das ist wunderschön, denn keine Blume in Gottes Garten gleicht der anderen. Jede ist einzigartig. Manche sehen ähnlich aus, aber sie sind einzigartig in ihrer Art und ihrem Ausdruck.

Das Universum ist offen für euch, liebe Schüler. Sucht das Universum. Sucht nach Gottes Universum. Sucht nach den Mitteln und Wegen, mit denen ihr ausdrücken könnt, was Gott in euch hineingelegt hat. Sucht nach den Mitteln und Wegen, die Gott für euch vorgesehen hat, um euren Weg im Leben zu finden. Sucht die Harmonie. Seid in Frieden und wisst, dass ihr wirklich geliebt seid, dass alles, was ihr seid und tut, Liebe ist. Es gibt nichts, was ihr tun könntet, was Gottes Liebe daran hindern würde, zu euch zu fließen. Natürlich gibt es das [Gesetz der Wiedergutmachung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-wiedergutmachung/) für Handlungen, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen stehen. Deshalb müsst ihr vielleicht die Konsequenzen tragen. Aber die Liebe Gottes steht euch immer zur Verfügung, und das [Gesetz der Vergebung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-vergebung/) wird seine Wirkung entfalten, wenn ihr fortschreitet und alle dunklen Zustände und Entscheidungen, die nicht mit den Gesetzen Gottes übereinstimmen, abstreift.

Wisset dies, geliebte und schöne Schülerinnen und Schüler: Wenn ihr eure Pläne schmiedet, wenn ihr weiterhin euren Willen und eure Wünsche in Verbindung mit Gottes Willen und seinen Wünschen ausübt, dann wird sich die Harmonie einstellen, weil ihr die Harmonie spüren werdet. Ihr werdet sie erkennen und erleichtert aufatmen, dass alles in Ordnung ist, dass ihr euch keine Sorgen machen müsst und euch nicht durch Bedingungen, die unnötig und kontraproduktiv für eure Bemühungen zu dienen sind, angespannt und überlastet fühlt. Habt Frieden, geliebte Schüler, und wisst, dass Gott mit euch ist. Dass Gottes Liebe weiterhin zu euch fließt. Dass Gottes Wille für euch durch eure Seele zugänglich ist. Habt Vertrauen in eure Seele. Vertraut auf die intuitiven Gefühle und Gedanken, die sich einstellen, denn sie sind ein Zeichen dafür, dass Gott zu euch spricht und euch seinen Willen mitteilt.

Wenn ihr diese Liebe spürt, fühlt ihr euch dann nicht vollkommen? Wisst ihr nicht, dass ihr von Gott umarmt werdet? Von Gott geführt und von Gott gesegnet? Alles ist gut, geliebte Schüler. Alles ist gut. Fahrt fort mit eurer Reise, euren Erkundungen und euren Bemühungen, dem Willen Gottes zu dienen und innerhalb der Parameter von Gottes Plan zu sein, damit sich alles effektiv und schön in Harmonie entfalten kann. In diesem Sinne werden alle gesegnet sein.

Gott segne euch, geliebte Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch von ganzem Herzen. Schöne Lichter der Welt, ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
