---
title: "Die Multidimensionalität des Universums"
menu_title: ""
description: "Die Multidimensionalität des Universums"
date: 2025-02-23 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Multidimensionalität des Universums

Orion - empfangen durch Al Fike am 9. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge das große universelle Geschenk, der Segen der Essenz des Schöpfers des gesamten Universums, seine Liebe, in eure Seelen strömen, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich möchte über die Multidimensionalität des Bewusstseins sprechen. Wo ist diese Quelle des Bewusstseins wirklich? Wir wollen euch dazu ermutigen, eure Seele zu entwickeln, den Kern dessen, was ihr seid. Denn wenn diese Seele von der universellen Liebe, der Göttlichen Liebe, erweckt wird, bringt sie eine Vielzahl von Bewusstseinsdimensionen hervor, die ihr als Geschenke der Seele bezeichnen würdet.

Wir müssen uns also auf diesen Ort, diese Quelle, konzentrieren. Denn wenn sie aktiv ist, wenn ihr euch auf diese Weise bewusst seid, dann kann die Wahrheit ganz sicher euch gehören. Ihr könnt die Komplexität und die Schönheit des Universums verstehen lernen. Ohne diese Essenz, diesen Treibstoff für die Seele, bleibt ihr im materiellen Bewusstsein und seinen Grenzen gefangen. Wir ermutigen euch, einen anderen Weg der Entwicklung einzuschlagen, einen Weg, der von euch auf der Erde weniger beschritten wird, weil viele davon überzeugt sind, dass der Weg zur wahren Wirklichkeit in der materiellen, fünfsinnigen, dreidimensionalen Bedingung und Ebene der Realität liegt.

Das ist, wie ihr wahrscheinlich erkennt, eine Torheit. Es ist nicht wahr. Denn die Realität, in der sich die meisten bewegen, ist zwar materiell abgesichert und hat eine materielle Form, aber sie ist hauptsächlich das Ergebnis der Konstruktionen des Verstandes und der Wahrnehmungen des Verstandes. Sie hält euch in eurem menschlichen Zustand gefangen und es ist schwierig, sich aus diesem Zustand zu befreien. Es ist schwierig, ihn zu überwinden, denn er ist ein sehr verfestigter Zustand, der dem Verstand vorgaukelt, dass er die Realität ist.

In Wahrheit ist es ein Konstrukt, eine Interpretation der Realität, die der Verstand übernommen hat. Ihr alle seid dieser Interpretation unterworfen. Eure Version der Realität, eure Wahrnehmung der Realität, unterscheidet sich von der aller anderen, denn sie ist eure Lebenserfahrung. Ich will damit nicht sagen, dass das, was ihr erlebt und wie ihr in der Welt seid, falsch ist. Aus einer bestimmten Perspektive ist es ungenau und unvollständig, aber es ist deine Wahrheit und deine Erfahrung.

Unser Wunsch und der Wunsch eurer Engelsfreunde, all derer, die daran arbeiten, die Menschheit zu erheben und sie an einen anderen Ort und in eine andere Perspektive zu bringen, ist es, mit jedem von euch zusammenzuarbeiten, um euch dabei zu helfen, eure Wahrnehmung der Realität zu ergänzen, zu erweitern und zu verändern. Das ist, wie ich schon sagte, das Ergebnis einer Seele, die in der Liebe erwacht, jener großen Kraft, jenem wunderbaren Elixier, das überall im Universum vorhanden ist und das in der Tat ein Beweis für die Existenz Gottes ist. Denn diese Energie, dieser Segen, dieses Geschenk ist die Manifestation des Schöpfers und soll denen helfen, die eine Seele besitzen, um von ihr belebt und erweckt zu werden.

Es gibt noch viele andere Ausstrahlungen Gottes, die dazu beitragen, das Universum zu vereinen. Aber diese eine Emanation, dieser eine Segen, ist für alle Wesen im Universum gedacht, die eine Seele besitzen und durch sie erweckt und verwandelt werden können. Er erlaubt ihnen, sich auf eine Erfahrung und eine Reise durch die vielen Dimensionen und Schichten von Gottes Schöpfung einzulassen, die ihnen hilft, die Natur des Universums wirklich zu verstehen. Das ist ein Geschenk. Das wird die Menschheit, und damit meine ich die gesamte Menschheit im Universum, zu weiteren Fortschritten und Entwicklungen anspornen.

Wir aus dem Sternenuniversum, eure Freunde, setzen uns also für die Unterstützung und den Aufstieg der Menschheit ein, denn wir haben eine Seelenentwicklung durchgemacht, die nur wenige im Universum haben. Es gibt viele, die auf diesem Weg weiter voranschreiten, aber oft liegt ihr Fokus eher auf achtsamen und natürlichen Liebesmitteln als auf der Göttlichen Liebe und deren letztendlichen Ausdruck und Nutzen. Ich will damit nicht sagen, dass das Universum von vielen Wesen bevölkert ist, die sich auf die natürliche Liebe konzentrieren, aber es gibt eine Trennung in Bezug auf die Perspektive. Ihr werdet in Zukunft feststellen, dass auch sie ihren Einfluss, ihr Wissen und ihre Unterstützung auf die Erde bringen werden, ebenso wie wir, die von einer anderen Sorte sind und eine andere Perspektive haben.

Das Universum ist voller Vielfalt, mit vielen verschiedenen Perspektiven und vielen verschiedenen Dimensionen. Ihr werdet als Spezies die großen Potenziale verstehen, mit denen die Menschheit ausgestattet ist, und wie diese Potenziale entwickelt und geweckt werden können. Euer Wunsch, vollständig zu erwachen und sich zu verwandeln, ist das höchste Streben im Universum, aber nicht alle Spezies halten sich an dieses Streben. Viele tun es und viele tun es nicht. Der Schöpfer lässt den Wesen, die eine Seele besitzen, in jeder Situation und unter allen Umständen die freie Wahl, aber um voranzukommen, muss jedes Wesen mit den grundlegenden Gesetzen des Universums in Einklang kommen. Eines dieser Gesetze ist, nicht zu schaden, sondern Gutes zu tun.

Die beängstigenden, ungewöhnlichen und bizarren Geschichten und Erfahrungen, die die Menschheit mit jenseitigen Wesen gemacht hat, sind nicht wahr, wenn es um echte interstellare Verbindungen und Kontakte geht. Dieses Instrument hat Informationen von einer guten Quelle ([Steven Greer](https://de.wikipedia.org/wiki/Steven_M._Greer)) erhalten, die besagt, dass es Kräfte auf eurer Welt gibt, die diese Erfahrungen erschaffen, um die Tatsache zu entlarven, dass es jenseitige Wesen gibt, die sogar in diesem Moment mit der Erde in Kontakt stehen. Die Schichten der Täuschung und der Dunkelheit in eurer Welt sorgen weiterhin dafür, dass die Menschheit in den Bedingungen und Täuschungen feststeckt, die sie selbst geschaffen hat. Sie sorgen dafür, dass sich einige wenige bereichern und viele in gewisser Weise in wahnhaften Lebens-, Handlungs- und Denkweisen versklaven.

Das wird sich ändern. Es wird sich bald ändern. Es gibt einen großen Plan, der dafür sorgt, dass die Welt erwacht und erkennt, was wahr ist und was nicht, was Licht und was Dunkelheit ist. Das heißt nicht, dass alle Menschen zu dieser Erkenntnis gezwungen werden, aber sie werden einen endgültigen Beweis dafür erhalten, was mit Gottes Schöpfung in Einklang steht und was nicht. Auch wenn dieser Beweis für einige von euch offensichtlich erscheinen mag, für viele ist er es nicht. Es ist wichtig, dass der Menschheit das Licht, das Gute, die Liebe und die Harmonie mit der Liebe vor Augen geführt wird.

Wir unterstützen diese Entwicklung, die euch alle und viele andere in die Lage versetzen wird, ein wahrer Kanal, ein Instrument, ein Individuum zu sein, das anderen diese Wahrheiten zeigen kann. Ihr seid Teil dieses Plans. Ich weiß, dass ihr frustriert seid und das Gefühl habt, dass ihr schneller und zielstrebiger vorankommen müsst, als es in eurem Leben im Moment der Fall ist, aber dieser Plan erfordert Phasen und Entwicklungsstufen, mit denen ihr euch weiterhin beschäftigt. Er braucht Zeit.

In der Tat müssen diese Dinge auf dieser Reise, wenn ihr eine andere Entwicklungsphase erreicht, ausprobiert und getestet werden. Ihr werdet euch in interessanten Situationen wiederfinden, in denen ihr auf die Probe gestellt werdet, und manchmal kann das eine große Prüfung für euch sein. Wenn ihr aus diesen Situationen hervorgeht, werdet ihr stärker in eurer Weisheit und in eurer Fähigkeit zu lieben, im Licht zu sein und Veränderungen zu akzeptieren. In dieser Hinsicht liegt noch vieles vor euch. In der Tat beschleunigt sich der Prozess, weil sich das Zeitfenster schließt. Ihr müsst euch, meine geliebten Freunde, auf das Wesentliche konzentrieren, darauf, wie ihr wachsen und euch entwickeln könnt. Ihr müsst euch entscheiden, die Ablenkungen wegzuschieben, die alten Denk- und Reaktionsmuster abzulegen und euch auf die neuen Wege einzulassen, die Teil der neuen Welt sein werden, damit ihr voll und ganz vorbereitet seid und andere in diese neue Welt führen könnt.

Ich würde sogar den Begriff „Seelenrettung“ verwenden, denn in vielerlei Hinsicht rettet ihr Seelen vor einem Zustand und einem Ergebnis, das nicht besonders wünschenswert ist. Denn diejenigen, die sich nicht an die neue Welt, die Welt des Lichts, anpassen können, werden in der Tat in einer Welt der Finsternis bleiben, nicht in der materiellen Welt, sondern in der Welt des Geistes. Sie werden die mühsame Reise der Wahl, der Entwicklung und des Erwachens antreten müssen, die zu diesem Zustand und dieser Realität gehört.

Ihr habt euch anders entschieden, meine schönen und geliebten Freunde, und ich applaudiere euch für eure Entscheidungen. Wir werden tatsächlich gemeinsam in eine neue Welt gehen. Eine neue Welt, die Teil der größeren Welten von Gottes Universum sein wird. Eine neue Welt, die die Möglichkeiten der wahren spirituellen Entwicklung und des Erwachens versteht. Eine Welt, die von Leichtigkeit, Harmonie und Freude geprägt sein wird, statt von Mühsal, Schmerz und Unwissenheit.

Diese Welt wird kommen und ihr habt euch entschieden, ein Teil davon zu sein. Ihr habt euch vor langer Zeit dafür entschieden, und ihr bewegt euch in dem Rahmen, den ihr in eurer Seele gewählt habt, um diese Instrumente, diese Kanäle des Lichts, der Wahrheit und der Liebe zu sein. Es ist uns eine Ehre, Teil eurer Bemühungen, Gottes Bemühungen, der Bemühungen der hellen Geister, der himmlischen Engel und sogar der Erzengel zu sein, die weiterhin daran arbeiten, eure Erde in etwas zu verwandeln, das weitaus funktionaler und harmonischer ist als das, was sie jetzt ist.

Ich habe einige wichtige Lektionen und Wahrheiten mit euch geteilt. Denkt über meine Botschaft nach. In der Tat werden wir in naher Zukunft einen Termin vereinbaren, an dem ihr mir Fragen zu diesen und anderen Dingen stellen könnt, die für eure spirituelle Entwicklung und euer Erwachen wichtig sind. Ich weiß, dass ihr alle neugierig seid. Ihr alle habt Probleme und Fragen, mit denen ihr in eurem Leben zu kämpfen habt. Unser Wunsch ist es, euch aufzurichten, Missverständnisse und Zweifel auszuräumen und euch in eurem seelischen Erwachen voranzubringen.

Ich verlasse euch jetzt, meine wunderbaren Freunde, und wünsche euch viel Liebe, Licht, Erleuchtung, Wahrheit und Freude in eurem Leben, in der Art und Weise, wie ihr das Leben erlebt, wie ihr das Leben seht, wie ihr das Universum erlebt und wie ihr euren Schöpfer erlebt. Das sind die wichtigen Dinge. Der Rest ist überflüssig und unwichtig. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Ich bin euer Freund Orion und ich liebe euch aufrichtig, meine schönen, schönen Freunde. Ich segne euch.
