---
title: "Eure Sehnsucht nach Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Eure Sehnsucht nach Wahrheit"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Sehnsucht nach Wahrheit

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. August 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Betet um das große Geschenk des Lebens für eure Seele, meine Lieben. Ich komme. Ich bin Jesus, der Meister des Göttlichen Himmels. Ich komme, um euch zu segnen und mit euch zu sein. Ich komme, weil sich jeder von euch nach der Wahrheit sehnt und weil jeder von euch die Sehnsüchte seiner Seele erfüllen will. Ich komme, weil ich große Liebe und Mitgefühl für jeden habe, der in dieser euren Welt kämpft, der den Mantel der Wahrheit auf sich nimmt, der das Licht sucht und das, was in Harmonie mit der Liebe ist. Ich komme wegen euch. Ich komme, um jeden einzelnen von euch mit dem Segen der Liebe Gottes zu berühren. Denn wie viele haben Sehnsucht und wissen nicht, wie sie diese Sehnsucht erfüllen können? Wie viele suchen und finden die Wahrheit nicht? Wie viele irren verloren und verängstigt durch die Welt? Doch ihr tapferen und schönen Seelen, die ihr seid, habt euren Weg zu Gott gefunden und sucht die Wahrheit, die Gott zu geben hat, während er eure Seele nährt.

Ihr seid die wenigen Wertvollen. Ich bedauere die Tatsache, dass es nur wenige andere auf der Welt gibt, die diesen Weg gehen. In der Tat haben viele dieses Geschenk der Liebe in ihrer Seele empfangen, wissen aber nichts von seiner Macht oder der Möglichkeit, dass es sie verwandelt. Sich dieser Dinge bewusst zu sein, ist ein großes Geschenk, ein großer Segen für euer Leben. Diejenigen, die diesen Weg der Liebe und Wahrheit weitergehen, werden von den Engeln des Himmels und der Hand Gottes begleitet werden. Wir arbeiten eifrig daran, dass dies der Fall ist. Wir sind die Vorboten des Lichts und der Wahrheit, die kommen, um euch zu erheben, zu inspirieren und zu beschützen. Das ist der Wille Gottes. Dies ist die Erfüllung von Gottes Plan für jeden einzelnen von euch. Wenn ihr euch mit dieser mächtigen Wahrheit der Liebe in Einklang bringt, hüllt Gott euch in Licht ein und sorgt zutiefst für euch, damit ihr den Wunsch eurer Seele erfüllt bekommt, ihn und eure eigene Seele wahrhaftig zu erkennen.

Diese Segnungen kommen in einer Vielzahl von Formen, auf eine Vielzahl von Wegen. Sie kommen zu jedem einzelnen von euch. Schätzt eure Segnungen, geliebte Seelen. Schätzt, wie Gott euch genährt hat und auf viele Arten in eurem Leben ist, durch viele Ausdrucksformen und Segnungen. Denn diese Gaben werden frei und in Liebe gegeben. Wer bereit ist, sie anzunehmen und zu umarmen, dem werden sie gegeben. Nicht, dass Gott seine Segnungen auf diejenigen beschränkt, die ihre Quelle verstehen, denn Gott segnet alle seine Kinder. Aber euer Segen liegt in der Erkenntnis. Euer Segen besteht darin, dass ihr das Geschenk, das euch gegeben wird, annehmt und anerkennt. Das Geschenk ist das Wunder der Liebe Gottes, die sich in eurer Seele für alle Ewigkeit manifestiert hat.

Eure Reisen sind gesegnet, weil euer Verstand, eure Seelen und euer Geist die Wahrheit suchen und danach streben, die Wahrheit zu leben. Durch die Gesetze, die ihr anruft, bringt ihr das Licht zu euch. In dem Maße, wie ihr die Liebe Gottes sucht, wird das Licht in euch hell und leuchtet und ist ein kraftvolles Signal für alle um euch herum, dass die Gnade Gottes in euch wohnt. Ich fordere euch auf, anderen von dieser Gnade zu erzählen und dazu beizutragen, der Menschheit diese Wahrheit zu bringen. Denn was sonst wird die Welt von all dem Mangel an Liebe heilen? Was sonst wird Harmonie bringen? Was sonst wird Frieden bringen, wenn nicht die Macht der Liebe, die die verletzte Seele heilt? Diejenigen, die nach Harmonie streben, die Frieden suchen, die Erleichterung von ihrem Schmerz suchen, die Trost suchen, die Wege und Mittel zur ewigen Freude finden, werden von der Hand Gottes gesegnet und auf diese Weise geführt.

Geliebte Seelen, seid Gottes Werkzeuge des Lichts, Kanäle der Liebe, Leuchttürme der Wahrheit, und ihr werdet mächtig gesegnet werden, Geliebte. Ich bin mit euch. Ich liebe euch und werde immer bei euch sein und euch immer lieben. Geliebter Segen, geliebte Seelen, wir kommen zusammen mit der Hand Gottes auf uns und der Kraft seiner Berührung, um uns zu heilen, uns zu erheben und uns für immer zu verändern. Öffnet euch, ihr Geliebten. Öffnet euch für diese Berührung und ihr werdet sie erkennen. Auf irgendeine Weise werdet ihr diesen Segen anerkennen und erfahren. Er ist für jeden einzelnen von euch bestimmt und wird euch in Hülle und Fülle zuteil werden. In Hülle und Fülle, meine Lieben. Der Fluss des Heiligen Geistes über jeden von euch erweckt euch ein Stück weiter auf dem Weg des Einsseins mit Gott. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder. Ich bin euer Freund in Liebe und Wahrheit, in der Herrlichkeit Gottes und dem Frieden, der alles Verstehen übersteigt. Ich bin bei euch und wir sind zusammen in diesem Segen unseres geliebten Schöpfers. Gott segne euch.
