---
title: "Weiter nach dem Seelenbewusstsein streben"
menu_title: ""
description: "Weiter nach dem Seelenbewusstsein streben"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Weiter nach dem Seelenbewusstsein streben

Orion - empfangen durch Al Fike am 29. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ja, es gibt viele Möglichkeiten, zu dienen. Gott lässt nicht nur eine schmale Öffnung, um zu dienen, sondern gibt euch eine Vielzahl von Gelegenheiten, eine Myriade von Möglichkeiten, wie ihr in Liebe, Wahrheit und Licht dienen könnt, euren Brüdern und Schwestern dient und mehr Licht in die Welt bringt. Diese Gelegenheit bietet sich jeden Moment an jedem Tag. Und zwar nicht nur eine, sondern viele. Es liegt an euch, eure Augen und Ohren zu öffnen, eure Wahrnehmung zu schärfen und euren Wunsch zu äußern, diesen Weg des Dienens zu gehen und auf das einzugehen, was Gott euch anbietet, um zu dienen.

Ich weiß, dass es schwierig ist, zu sehen, zu hören und zu wissen, denn die Welt besteht darauf, dass ihr andere Fähigkeiten benutzt und sie in eurem täglichen Leben einsetzt. Doch wir bitten euch, euch auf etwas anderes einzulassen, auf eine andere Art und Weise, in der Welt zu sein. Jeder Moment und jeder Tag lässt euch also die Wahl und bietet euch Möglichkeiten. Es gibt Zeiten, in denen ihr hört, wisst und bereitwillig antwortet, und andere Zeiten, in denen ihr taub, stumm und unfähig seid, zu wissen, zu hören und zu verstehen. Das liegt nicht daran, dass die Fähigkeiten in euch gedämpft sind und ihr nicht in der Lage seid, den Willen Gottes zu erkennen. Nein, ihr habt alle Fähigkeiten, alle Möglichkeiten, aber ihr entscheidet euch anders. Ihr lasst euch vom täglichen Leben ablenken. Ihr werdet von Entscheidungen und Gedanken aufgehalten, die eure tägliche Existenz betreffen.

Doch auf diesem anderen Weg, dem Weg der Seele, können Dilemmas und Entscheidungen mit der Weisheit der Seele leicht beantwortet und angegangen werden. Da, wo ich herkomme, haben wir diese Fähigkeit des Verstehens, wie ihr sie ausübt, nicht. Sie ist schon lange in unser seelisches Bewusstsein, den Verstand unserer Seele, integriert. Und doch überleben wir, nicht wahr? Wir leben in einer materiellen Welt, aber unsere Existenz in dieser Welt unterliegt anderen Gesetzen, Perspektiven und Entscheidungen.

Das ist es, was wir euch, geliebte Seelen, lehren wollen: den Weg der Seele, die Weisheit der Seele und die Reise der Seele zu kennen. Auf diese Weise könnt ihr auch praktische Dinge angehen. Ihr könnt euch mit den Situationen in der materiellen Welt befassen, die euren Einsatz oder eure Anerkennung erfordern. Diese Dinge werden von einer Seele, die von Liebe, Licht, Weisheit, Freude und Frieden durchdrungen ist, leicht angesprochen. Lasst dies die Grundlagen für eure Entscheidungen und eure Wahrnehmungen sein. Lasst euch von den Fähigkeiten eurer Seele auf eurem Lebensweg leiten.

Es ist nicht so, dass ihr von der materiellen Sicht geblendet werdet oder euch der materiellen Bedingungen und Aufforderungen zum Handeln nicht bewusst seid. Vielmehr werden diese Dinge in euer Seelenbewusstsein und in die Fähigkeit eurer Seele integriert, in Harmonie mit diesem Bewusstsein zu handeln, in Harmonie mit den Bedürfnissen eures irdischen Lebens, in Harmonie mit den Bedürfnissen eures Seelenlebens, in Harmonie mit dem Wunsch, euren Brüdern und Schwestern zu dienen. Mit der richtigen Einstellung, der richtigen Perspektive und den richtigen Entscheidungen sind diese Dinge einfach und leicht zu bewerkstelligen. Deshalb lehren wir euch weiterhin und ermutigen euch, diese Entscheidungen zu treffen, um euch zu höheren Wegen der Wahrnehmung, des Denkens, des Handelns und des Seins in der Welt zu inspirieren.

Ihr versteht das. Ihr hört zu und lest nach. Ihr hört wieder zu und nehmt die Botschaften und Lehren auf, die so viele geben, um euch auf diese höhere Ebene der Wahrnehmung, des Wissens und des Handelns zu bringen. Mit dem Einströmen der großen Essenz Gottes habt ihr dann die Fähigkeit dazu. Die Fähigkeiten eurer Seele beginnen sich zu öffnen. Die Veränderung beginnt. Die Verwandlung geschieht Tag für Tag, wenn ihr die Göttliche Liebe Tropfen für Tropfen empfangt. Sie beeinflusst und erweckt euch, ganz langsam, aber sammelt ihr mit der Zeit nicht einen großen Reichtum an Göttlicher Liebe in eurem Wesen an? Ist das Lagerhaus, das große Gefäß des Wissens, der Weisheit und des Verstehens, nicht der Ausdruck dieser Liebe in eurer Seele, der euch durch den Akt dieser Liebe gegeben wird?

Denkt an diesen zentralen Kern eures Wesens als die Quelle aller Antworten, als die Quelle aller Führung und als die Quelle all dessen, was ihr braucht, um auf der Erde in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe zu leben. Ihr könnt das jetzt tun. Jeder von euch hat sich so weit entwickelt, dass er dazu in der Lage ist, aber noch immer plappert ihr in eurem Verstand und in euren ängstlichen Vorstellungen davon, was akzeptabel ist und was in eurem täglichen Leben funktionieren wird, herum. In der Tat können wir nichts tun, um euch vom Gegenteil zu überzeugen, außer die Wahrheit zu wiederholen. Doch so wie ihr in das Licht hin und her tretet, in eure Seele und aus eurer Seele heraus, in das Grauen eines Verstandes, der von der materiellen Ebene konditioniert wurde, so habt ihr Erfolg und Misserfolg. Ihr habt Gedanken über euer tägliches Leben. Ihr habt Entscheidungen getroffen, die nicht immer im Einklang mit der Führung und dem Willen Gottes in eurem Lebensfluss stehen.

Wir verurteilen euch dafür nicht, geliebte Seelen. Wir wissen, dass ihr Menschen seid, wie auch ihr selbst. Dennoch ermutigen wir euch weiterhin auf dem göttlichen Weg, wie ihr ihn nennt, auf dem Weg der Wahrheit und der Liebe. Auf dem Weg, auf dem Gott euch bei jedem Schritt begleiten wird. Auf dem Weg, auf dem ihr jeden Schritt mit der Weisheit eurer eigenen Seele und ihrer Wahrnehmung erkennt und den Weg vor euch seht. Ich bitte euch eindringlich, damit in Einklang zu sein. Sucht danach. Prüft es mit jedem Tag aus. Ihr werdet sehen, dass die Weisheit eurer Seele in der Tat die Lösungen, den Weg und die Mittel bereithält, um euer Leben in Harmonie zu leben und ein reiner und schöner Kanal für Gott zu sein, ein schönes Licht in der Welt, in der andere euer Beispiel sehen und euer schönes Wesen anerkennen können, die Ausstrahlung, die ihr tragt und die die Wahrheit der Liebe Gottes ist. Die Menschen werden sich zu euch hingezogen fühlen. Die Menschen werden von euren Bemühungen profitieren, und so wie ihr Führung, Wahrheit, Weisheit und Wissen empfangen habt, könnt ihr es anderen weitergeben oder für andere ein Kanal dafür sein.

All das erwartet euch, und es entsteht ganz langsam, wie die Blütenblätter einer Blume, die sich der Wärme der Sonne, der Liebe Gottes, zuwenden. Ja, in der Tat, ihr wärmt, öffnet euch und blüht auf. Möget ihr dies auch weiterhin tun, meine geliebten Freunde. Ich bin mit euch. Orion liebt euch und wird mit dieser Beziehung fortfahren. Ich wage zu behaupten, dass sie bis in alle Ewigkeit andauern wird. Meine Liebe zu euch und eure Liebe zu mir werden das sicherstellen. Segen für alle. Segen für diese Welt. Ich bin Orion und ich liebe euch.
