---
title: "Mit den Energien der Erdveränderungen neu kalibrieren"
menu_title: ""
description: "Mit den Energien der Erdveränderungen neu kalibrieren"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mit den Energien der Erdveränderungen neu kalibrieren

Orion - empfangen durch Al Fike am 26. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Wenn ihr euch angesichts der Veränderungen, die in der Welt geschehen, unsicher fühlt, ist das eine ganz normale Reaktion, denn der Wandel vollzieht sich schnell. Segnungen, Energien und Bedingungen sind im Fluss. Deshalb ist das Gefühl, dass sich die Dinge sozusagen beruhigt haben, unzutreffend. Es ist verständlich, dass ihr Tag für Tag das Gefühl habt, dass sich euer Zustand, eure Einstellungen und eure Wahrnehmungen ändern, denn das ist eine Reaktion auf die irdischen Veränderungen und die Veränderungen, die in der Menschheit stattfinden.

Das ultimative Ziel ist ein großer Bewusstseinswandel innerhalb der Menschheit, so dass jede einzelne Seele auf dieser Welt ihr Leben und ihre Erfahrungen in der materiellen Welt aus einer anderen Perspektive betrachten kann, aus einer Perspektive, die eher mit der Wahrheit übereinstimmt als der große und grobe Irrtum, der in dieser Zeit so hartnäckig ist. Ich weiß, dass ihr die Wahrheit sucht und nach ihr leben wollt. Doch die Wahrheit kommt in einem rasanten Tempo. Das Verständnis entfaltet sich wie eine Blume in der heißen Sonne. Blütenblatt für Blütenblatt kommt in euer Bewusstsein. Es ist schwierig, diese Dinge zu integrieren, aber die Integration wird geschehen. Ihr werdet euch mit eurem neuen, blühenden Selbst wohlfühlen, mit den Blütenblättern in eurem Innern, die offen und verletzlich sind, aber auch stark und schön auf ihre Weise.

Lasst die Veränderung zu, geliebte Seelen. Selbst das, was schwierig und anstrengend ist, könnt ihr akzeptieren und damit arbeiten. Versucht, euch zu integrieren. Erlaubt der Weisheit eurer Seele, sich anzupassen und das zu integrieren, was anders ist, was ihr nur schwer verstehen oder akzeptieren könnt. Das ist nun mal der Lauf der Welt. Die Welt ist in ständigem Wandel und es ist wichtig, dass ihr euch in diesem Wandel anmutig und harmonisch bewegen könnt. Deshalb sind Zeiten des Gebets wichtig, in denen ihr eure eigenen Ängste, Urteile und verzerrten Wahrnehmungen prüft. Diese Dinge sind wichtig. Bittet um Hilfe, um klar zu sehen, mit Liebe zu verstehen und den Wandel mit Ruhe und Weisheit anzunehmen, damit ihr nicht von den Strömungen mitgerissen werdet, die so viele von Gott wegtragen.

Ihr müsst in dem Strom sein, der euch näher zu Gott bringt. Ihr müsst in der wunderbaren Harmonie und dem Licht sein, das Gottes Segen und sein Wirken auf euch widerspiegelt. Auf diese Weise werdet ihr mit uns und euren Engelsfreunden, mit allem, was aus Licht besteht, in Harmonie sein. Es wird Harmonie herrschen. Ja, es wird Anpassungen geben und manchmal auch Unannehmlichkeiten. Aber letztendlich wird es Harmonie geben. Meine geliebten Freunde, strebt nach dem Höchsten. Strebt nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes. Erlaubt euch, euch von den menschlichen Bedingungen zu befreien, die euch einschränken, binden und Schmerzen verursachen. Das ist weder für euch noch für andere bestimmt. Es ist das Ergebnis eurer Wahl, das Ergebnis eures Handelns, Denkens und Fühlens.

Es liegt an euch, weise zu wählen, in einem liebevollen Ton und mit einer klaren, seelischen Wahrnehmung zu fühlen, frei zu sein von den Hemmungen des Verstandes, die euch immer wieder dazu drängen, dunkle Wege zu gehen. Seid stattdessen frei im Licht. Habt großes Vertrauen in den Prozess, von dem ihr ein Teil seid, in die Reise, die ihr antretet, und in die Anstrengungen, die Gott und alles, was aus Licht ist, unternehmen, um Harmonie in eure Welt, in euch selbst und in eure Familien zu bringen. Diese Dinge strahlen weiterhin auf euch ab, geliebte Seelen. Ihr müsst diese Strahlungen, die Segnungen des Lichts, weiterhin aufnehmen, damit ihr euch tatsächlich zu der schönen Blume entfalten könnt, die ihr seid, zu der Seele, die anmutig und mit vielen Gaben erfüllt ist.

Mögen die Segnungen weiterhin fließen, geliebte Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch. Geht aufrecht und erhobenen Hauptes, in der Gewissheit, dass sich alles in Harmonie und Licht vollziehen wird. Es geschehen zwar Veränderungen, aber vieles davon ist im Einklang mit Gottes Plan und seinem Wunsch, der Welt Harmonie zu bringen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.

