---
title: "Prüft eure Motivation ein Medium zu sein"
menu_title: ""
description: "Prüft eure Motivation ein Medium zu sein"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prüft eure Motivation ein Medium zu sein

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer Augustinus. Wir freuen uns sehr, dass eine Reihe von Menschen bereit sind, sich die Zeit und die Mühe zu nehmen, sich in eurem Medialitätskreis zu versammeln. Es ist wichtig, die Voraussetzungen und Bedingungen, die Zeit und den Ort festzulegen, damit wir alle zusammenarbeiten können, um diese kostbare Zeit effektiv und gesegnet zu gestalten.

Viele, die kommen, haben in der Tat eine angeborene Gabe für die Medialität, aber diese Gabe wird von uns nicht geöffnet werden, wenn ihr Engagement schwach ist und ihr Wunsch eher dem Verstand als der Seele zu dienen gilt. Deshalb ist es wichtig, dass sich jeder Einzelne fragt: *„Was ist meine Motivation? Warum bin ich gekommen, um an dieser zielgerichteten Versammlung teilzunehmen?”* Es wäre ein Leichtes für uns, jeden Einzelnen zu öffnen, damit seine Gaben zum Vorschein kommen und wir ihn als Sprachrohr für die Wahrheit der Liebe Gottes einsetzen können.

Das ist keine schwierige Angelegenheit und auch nicht kompliziert. Was es kompliziert macht, sind die Beweggründe und das Innenleben der betreffenden Person. Sie müssen sich über ihre Beweggründe und ihre Wünsche im Klaren sein. Denn wir gehen diese Zusammenarbeit nicht leichtfertig ein. Wir erwarten auch nicht, dass die Person ihr Engagement leichtfertig aufgibt. Denn dies ist und wird eine Lebensweise sein und nicht nur ein Hobby oder eine Idee von Dienst, die gelegentlich geäußert wird, aber nicht ihr tägliches Engagement ist.

Vielen ist nicht klar, was die Gabe der Medialität mit sich bringt. Hier müsst ihr, meine geliebten und wunderbaren Schülerinnen und Schüler, ihnen diese Klarheit bringen und sie lehren. Denn hier sind zwei, die sich mit dieser Erfahrung gut auskennen. Ihr alle kennt die Wahrheit der Liebe Gottes und wisst, dass sie die Grundlage für die Entwicklung und den Ausdruck der Gaben ist. Das wird euch nicht schwerfallen, geliebte Schüler. Ihr seid schon oft in diesen Kreislauf der Entwicklung und des Unterrichts eingetreten und kennt den Prozess gut, die Art und Weise, wie er fließt und zu einem soliden und greifbaren Prozess der Erweckung bestimmter Gaben wird. Für uns ist es ein leichter und einfacher Prozess. Wir haben in unserer Gruppe viele, die bereit sind zu helfen, viele, die gut in der Lage sind, den Entwicklungsprozess zu unterstützen. In dieser Hinsicht ist alles im Einklang. Technisch gesehen gibt es keine großen Probleme oder Hürden zu überwinden.

Wie immer, wenn wir es mit Sterblichen zu tun haben, sind es die Unnachgiebigkeit des Verstandes, die Verwirrungen und die Dualität der Gedanken, Ideen, Verpflichtungen und Emotionen, viele Aspekte des Menschseins, die oft große Hindernisse für eine klare und effektive Öffnung der Gabe der Medialität darstellen. Wie bei jedem zielgerichteten Treffen dieser Art ist es wichtig, dass sich jeder Einzelne darauf vorbereitet, dass er Gott im Gebet darum bittet, ihm bei der Entwicklung seiner Gaben zu helfen, dass er Gott bittet, ihm den Weg für diese Entwicklung zu zeigen und dass er das Ausmaß der damit verbundenen Verpflichtung versteht.

Jede Gabe hat ihren Preis, und nicht nur bei der Medialität der Göttlichen Liebe, sondern bei allen Medialitäten ist bekannt, dass der Preis, den man für die Öffnung dieser Gabe zahlt, eine erhöhte Sensibilität ist. Damit einher geht eine erhöhte Wachsamkeit, nicht nur im Denken, sondern auch im Handeln und am Ort. Es ist wichtig, dass man sich nicht in einen dunklen und negativen Zustand begibt, ohne dass man geführt wird und die Absicht hat, sich zu reinigen. Es ist wichtig, die Gabe, die Gott euch gegeben hat, mit Integrität und dem Wunsch zu ehren, zu dienen und die höchsten Lehren zu vermitteln.

Wir sehen einen großen Vorteil darin, dass die Medialität in ihren jeweiligen Lichtkreisen genutzt werden kann, um diejenigen, die Teil dieses Kreises sind, zu stärken und zu unterstützen. Das ist eine weitere solide Verbindung zu den Bemühungen. Es ist kein notwendiger Aspekt solcher Kreise, aber wir haben im Laufe der Jahre festgestellt, dass diejenigen mit der Gabe der Medialität dazu beitragen, das Engagement der Mitglieder des Kreises zu festigen. Der Nachteil mancher Kreise ist, dass sie sich mehr auf die empfangene Botschaft konzentrieren, als ihre Seelen für das große Geschenk der Liebe Gottes zu öffnen.

Wenn aber viele zu einem Kreis kommen, um einen Ausdruck der Medialität zu erleben und daran teilzuhaben, dann geht der wahre Zweck dieser Öffnung und dieses Geschenks verloren. Alle, die kommen, wunderschöne Seelen, müssen ihre Beweggründe hinterfragen, in sich gehen und herausfinden, was der wahre Wunsch in ihnen ist, zu dienen. Sind sie bereit, sich auf die große Veränderung einzulassen, die mit der Öffnung dieser Gaben einhergeht? Sind sie bereit, materielle Belange als Schwerpunkt in ihrem Leben zurückzustellen? Sind sie bereit, ihre eigene spirituelle Entwicklung und die Öffnung von Gaben wie der Medialität in den Mittelpunkt ihres Lebens zu stellen? Sind diese Dinge wirklich ein Teil ihres Denkens und ihrer Motivation, des Wunsches der Seele, vorzutreten und sich auszudrücken?

All diese Dinge müssen in Betracht gezogen werden, all diese Dinge sind wichtig zu bedenken. Wenn jeder Einzelne die Entscheidung getroffen hat zu kommen, wird ihm der Weg offen stehen und die Mittel und Wege zur Verfügung stehen. Gott wird viele Gelegenheiten ermöglichen, wenn sie in Einklang mit seinem Plan und Willen für den Einzelnen stehen. Der Einzelne wird spüren, dass es richtig ist, zu wissen, dass er Teil eines solchen Projekts ist. Wenn sie unschlüssig sind, müssen sie mehr beten. Wenn sie zu dem Schluss kommen, dass dies nicht das ist, was sie wirklich tun wollen, ist es wichtig, dass sie dies frühzeitig sagen und sich nicht auf den Kampf einlassen.

Wenn es aber so sein soll und ihre Seele weiß, dass es so ist, dann werden sie Freude, Begeisterung und ein tiefes Verlangen verspüren. Sie werden mit eigenen Augen sehen, wie Gott sie berührt und wie sich die verschiedenen Gaben, die ihnen gegeben wurden, öffnen. Diese Versammlung wird viel bewirken. Jeder wird sich verändern, auch die, die das Treffen leiten. Denn nutzt Gott bei einem solchen Treffen nicht jede Gelegenheit und jedes Mittel für weiteres Seelenwachstum und Entwicklung? Das wird für jeden einzelnen so sein. Alle werden davon profitieren. Alle werden gesegnet sein.

Meine geliebten und wunderbaren Brüder und Schwestern, strebt weiterhin nach dem Höchsten, sucht nach Wegen und Mitteln, um Gott und euren Brüdern und Schwestern zu dienen. Wenn ihr das tut, werden sich Gelegenheiten für weiteres Erwachen und weitere Entwicklung ergeben. Ihr werdet euren Weg finden, und es ist ein glorreicher Weg, nicht wahr? Ein Weg voller Abenteuer, Überraschungen, tiefer und schöner Segnungen. So soll es sein, wenn ihr die weniger befahrene Straße nehmt und mit Gott im Licht seiner liebevollen Fürsorge, seines Dienstes und seiner Segnungen geht.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Augustinus, euer Lehrer, der euch so sehr liebt. Ich stehe für immer zu euch, wenn ihr diesen Weg geht. Ich werde immer an eurer Seite sein. Gott segne euch. Ich liebe jeden einzelnen von euch. Gott segne euch.
