---
title: "Überraschende Gaben eurer Seelen öffnen sich"
menu_title: ""
description: "Überraschende Gaben eurer Seelen öffnen sich"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Überraschende Gaben eurer Seelen öffnen sich

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 10. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin euer Diener in der Liebe des Vaters, Seretta Kem. In der kommenden Zeit werden sich für jeden von euch viele Gaben öffnen, überraschende Gaben, Gaben, von denen ihr noch nie etwas gehört oder verstanden habt, Gaben, die eure Instrumentalität und eure Fähigkeit, als Gottes Werkzeuge zu dienen, verbessern werden. Meine geliebten Freunde, in eurer Seele ist eine Fülle von Möglichkeiten verborgen. Sie warten nur darauf, durch die Liebe des Vaters geweckt zu werden. Auf diese Weise können Aspekte des Bewusstseins, der Weisheit, des Verstehens, der Wahrnehmung, der Heilung und der Liebe durch euch und in euch kommen und euch in einen veränderten Zustand versetzen, in dem ihr euch selbst und die Natur des Lebens, die Seele Gottes selbst verstehen könnt.

Das sind die Dinge, die ihr braucht, die Werkzeuge, die notwendig sind, wenn ihr euch als wahre Führungspersönlichkeiten in die Welt hinauswagen wollt, die andere inspirieren. Es ist in der Tat wichtig, von dem großen Geschenk der Liebe Gottes zu sprechen und dieses Geschenk zu demonstrieren. Aber ich möchte, dass ihr euch an unseren geliebten Bruder Jesus erinnert, der auf der Erde wandelte und die Wahrheit der Liebe Gottes demonstrierte und zum Ausdruck brachte. Er heilte und er sprach mit Inspiration. Er leuchtete mit großem Licht. Er war ein Instrument, das vielen Menschen Freude und Hoffnung brachte. Und indem er die Wahrheit sprach und demonstrierte, inspirierte er viele Seelen, sich dieser Wahrheit zu öffnen.

Es wird nie einen anderen Jesus geben. Er ist einzigartig. Aber jeder von euch trägt ein Element in sich, das er in sich trug, obwohl er in all seinen Gaben und deren Ausdruck vollkommen war. Ihr, meine geliebten und wunderbaren Freunde, habt viele Aspekte dessen, was er in sich trug, und es ist an der Zeit, diese Dinge anzuerkennen, sie zu leben, sie auszudrücken, stark genug, mutig genug und inspiriert genug zu sein, um als seine Werkzeuge in die Welt hinauszugehen und Gottes Kanäle der Liebe zu sein. Denn die Liebe ist der Schlüssel. Sie ist der Kern. Sie ist der Aspekt eurer Seele, der all diese Dinge, von denen ich spreche, entfachen wird. Je mehr ihr in der Liebe wächst, desto stärker, tiefer und vielfältiger drückt sich die Liebe aus. Es ist an der Zeit, dass ihr die Hemmungen ablegt, die Teile von euch, die euch, wie die liebe Tochter sagte, zurückhalten, verurteilen oder einschränken. Diese Dinge sind nicht mehr wirklich ein Teil von euch. Diese Dinge müssen mit eurem wahren Selbst konfrontiert werden, mit dem Wissen, der Weisheit und der Kraft, die eine in Gottes Liebe erwachte Seele besitzt. Auf diese Weise werdet ihr in der Lage sein, die Torheit dieser falschen Konzepte und Vorstellungen von eurem eigenen Wesen zu erkennen, diese Dinge, die eurem Verstand durch verschiedene Erfahrungen auf dieser irdischen Ebene eingeprägt wurden, diese Dinge, die ausgerottet werden müssen, damit die Klarheit und Schönheit eurer Seele und eure Fähigkeit zu lieben, die Fähigkeit, die Wahrheit zu sagen und auszudrücken, die Wahrheit auf viele Arten zu demonstrieren, in den Vordergrund treten können. Und das alte und müde Selbst, das weiterhin an veralteten Ideen und Konzepten festhält, wird nicht mehr in euch sein.

In der Tat gibt es einen Teil von euch, der daran festhalten will, weil ihr denkt, dass dies eure Identität ist, aber es ist nur ein Konstrukt eures Verstandes, das neu kalibriert und zu etwas umgebaut werden muss, das mehr der Wahrheit und weniger dem Irrtum entspricht. Jeder von euch trägt diese Irrtümer in sich. Jeder von euch hat bis zu einem gewissen Grad das Gefühl, dass er diese lang gehegten Vorstellungen, diese Konzepte, die ihr ein Leben lang aufgebaut habt, zu schätzen weiß. Und doch habt ihr um die Umwandlung eurer Seele gebetet, die alles in euch verändern wird. Ihr müsst zulassen, dass diese Manifestation der Seele alle Teile von euch einbezieht, damit ihr wirklich ganz und schön im Licht der Liebe Gottes seid, dass ihr wirklich das Verständnis der Wahrheit zum Ausdruck bringt, das mit diesem Licht kommt, das mit der Erfahrung und der Beziehung zum Schöpfer von allem kommt. Wenn ihr das könnt, dann nicht in der totalen und reinen Form der verwandelten Seele, denn das verlangt mehr von euch, als ihr zu diesem Zeitpunkt aufbringen könnt, sondern ihr nähert euch immer mehr den Aspekten eurer selbst, die durch die Liebe des Vaters verwandelt und verändert werden.

Irgendwann werdet ihr tatsächlich völlig verwandelt sein und eure Seele wird rein und unverfälscht sein von der menschlichen Natur, von Irrtum und Dunkelheit. Aber wie bei den meisten Dingen in eurer Welt ist es eine schwierige Aufgabe, von einer Seite des Pendels zur anderen zu schwingen. Ihr pendelt oft hin und her, aber für immer in diesem Licht zu bleiben, wäre in der Tat eine große Herausforderung, nicht dass dies unmöglich wäre. Aber wir freuen uns über die kleinen Anstrengungen, die ihr jeden Tag macht. Wir freuen uns über die aufkeimende Verwandlung eurer Seele. Wir schätzen alles, was ihr seid und was ihr sein könnt, und wir ermutigen euch weiterhin, den Weg der Reinheit und des Lichts einzuschlagen, der mit der Liebe des Vaters einhergeht.

Heute ermutige ich euch einmal mehr, euch für diese große und schöne Gabe zu öffnen, und zwar mit Dringlichkeit, Inbrunst und tiefem Verlangen. Denn dadurch werden die Gaben in euch auftauchen, als ob ein Wunder geschehen wäre. Sie werden unaufgefordert kommen und wirklich ein Teil von euch sein, nicht etwas, das ein spirituelles Wesen in euch hineingelegt hat, sondern etwas, das Gott in euch hineingelegt hat und das sich entsprechend manifestieren wird. Das ist Gottes Plan für jeden einzelnen von euch, auf diese Weise zu erwachen. Und manchmal bringt die Reinigung eurer Seele ein Gefühl der Stagnation und Schwierigkeiten mit sich. Aber auch das ist Teil des Prozesses. Es ist euer Test. Wie lange wollt ihr an den Aspekten eurer selbst festhalten, die euch zurückhalten, an den Spannungswiderständen, die in diesem Moment den größten Teil eures Bewusstseins ausmachen? Es ist Zeit, loszulassen. Es ist Zeit, loszulassen. Es ist an der Zeit, der tiefen und tiefgreifenden Heilung durch Gottes Berührung zu erlauben, diese Dinge wegzuwaschen und an ihre Stelle tritt eine große Erneuerung, ein Erwachen und eine Transformation. Es ist Zeit, geliebte Seelen. Eure Seelen wissen, dass es an der Zeit ist, und sie drängen darauf, von den Fesseln befreit zu werden, den selbst auferlegten Fesseln, die in euch stecken.

Schaut tief, meine geliebten Brüder und Schwestern. Schaut über die Illusionen des materiellen Verstandes hinaus. Schaut tief, sogar über die Ideen des Geistes hinaus. Geht direkt zu eurer Seele und seht, was dort ist. Ihr werdet erstaunt und überrascht sein, was die Seele alles ist, in was sie sich verwandelt und was sie alles sein kann, wenn sie die Gelegenheit dazu bekommt. Ihr seid alle wunderschöne Lichter. So vieles leuchtet und funkelt in euren Seelen. Lasst zu, dass dies euer Ausdruck ist. Erlaubt, dass dies euer Leben ist.

Ich danke euch, dass ihr zugehört habt, meine geliebten Freunde. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Ich bin schon lange mit euch zusammen und ich sehe die Fortschritte, die wir gemacht haben. Die Anstrengungen, die wir vom Geiste her unternommen haben, beginnen Früchte zu tragen. Die Anstrengungen, die Gott unternommen hat, um euch zu erschaffen und euch an den Ort zu führen, an dem ihr all eure Potenziale entfalten könnt. Daran hat Gott Freude und erkennt sein wahres Werk und dessen Schönheit und Wunder an. Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde, in seiner Liebe, dem Schlüssel zu allem, wovon ich spreche. Sucht sie und erkennt sie. Sucht euch selbst und erkennt euch selbst, und ihr werdet mit dem, was ihr findet, sehr zufrieden sein. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.
