---
title: "Bekräftigt und würdigt das Wirken Orions auf der Erde"
menu_title: ""
description: "Bekräftigt und würdigt das Wirken Orions auf der Erde"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bekräftigt und würdigt das Wirken Orions auf der Erde

Orion - empfangen durch Al Fike am 2. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gesegnete Kinder der Erde, ich bin Orion. Ich komme, um euch zu ermutigen und mit euch zu beten, denn überall im Universum ist das Gebet ein mächtiger Aktivator, in jeder Kultur, auf jedem Planeten, in jedem Teil des Universums. Ihr habt gelernt, dieses Aktivierungsmittel zu eurem Nutzen und zum Nutzen eures Planeten einzusetzen. Die Bitte um ein großes Geschenk des Schöpfers, die Bitte, dass die Essenz der Seele des Schöpfers in eure Seele eintritt, ist ebenfalls ein mächtiger Aktivator. Gemeinsam erzeugen sie die mächtigste Kraft im Universum. Das Gebet und der Empfang dieses großen Geschenks werden große Veränderungen in eurer Welt und in euch selbst bewirken.

Jeder von euch hat den Wunsch, in Licht, Frieden und Liebe erhoben zu werden, um ein Gegenmittel zu den irdischen Zuständen zu schaffen, die hier herrschen und denen man nur schwer entkommen kann. Aber hier versammelt ihr euch in diesem Licht, und dabei zieht ihr eure Engelsfreunde und viele helle spirituelle Wesen und stellare Freunde an. Ein großes Lichtkollektiv, das in der Tat genutzt werden kann, um dunkle Zustände in eurer Welt zu neutralisieren und euch, meine geliebten Freunde, aufrechtzuerhalten und aufzurichten. Viele, viele mehr müssen sich an diesem so einfachen Prozess beteiligen. Doch in den Köpfen vieler Menschen gibt es ein großes Hindernis, einen Verstand, der mit Konzepten und Vorschriften, Ideen und Neigungen vollgestopft ist, die dieser einfachen Praxis, sich mit dem Schöpfer zu verbinden, entgegenstehen.

Schockierend ist, dass sich so viele unwürdig fühlen, obwohl jeder und jede von uns Gottes Schöpfung ist. Wir haben das große Geschenk erhalten, eine Seele zu besitzen, das höchste Geschenk der Schöpfung. Mit dieser Seele könnt ihr zu Gott kommen und Gott kennenlernen, wenn ihr euch öffnet und Gottes Liebe annehmt. Dieses Konzept ist im ganzen Universum bekannt, denn Gottes Liebe durchdringt das Universum und ist für jedes geschaffene Wesen, das eine Seele besitzt, verfügbar. Ich habe diese große Gabe erhalten und auf unserem Planeten werden wir in sie hineingeboren, um sie zu verstehen. Wir suchen es eifrig. Wir verstehen die Mechanismen des spirituellen Erwachens, die Ernährung unserer Seelen und ihre Umwandlung in Liebe.

Ihr, mutige und schöne Erdenbürger, versteht dieses Konzept ebenfalls. Dies ist eine kraftvolle Aktivierung der Wahrheit in jedem von euch. Eine Bestätigung dieser Wahrheit, die ihr, auch wenn viele von euch nicht mit anderen darüber sprechen, durch eure Seele weitergebt. Denn der große Schöpfer nutzt jede Seele, die auf diese Weise empfänglich ist. Auf diese Weise habt ihr anderen im Universum mitgeteilt, dass eine Veränderung stattfindet, eine große Transformation. Nicht nur unter euch, meine geliebten Freunde, sondern in dieser Welt. Jeder von euch wird Zeuge einer großen Veränderung, die in eurer Welt stattfinden wird. Jeder von euch wird auf seine Weise an diesem Wandel teilhaben. Ihr tut das jetzt, indem ihr versucht, eure Seele in allem, was Wahrheit und Liebe ist, zu erwecken, während Gott weiterhin Liebe in euch gießt.

Das ist die Transformation. Sie beginnt mit euch und wird mit der Zeit den ganzen Planeten erfassen. Seht euch als Vorboten, als diejenigen, die sich durch die Bedingungen eurer Welt wagen und dennoch den Weg zu Gott finden und zu diesem hellen Signal der Wahrheit für die Welt und das Universum werden. Gott hat einen großen Plan für diese Welt, denn wenn die Welt verwandelt werden soll, müssen viele Dinge geschehen. Wenn ihr verwandelt werden wollt, müsst ihr euch auf viele Arten engagieren, damit die Verwandlung wahrhaftig und real wird und sich in euch bewusst ausdrückt. In diesem Prozess stellt Gott euch die Mittel und Wege zur Verfügung, um dies zu tun.

Wenn ihr hier in den Kreisen des Lichts zusammenkommt, ist das nur ein Schritt auf dem Weg zum Erwachen der Seele und zur Verwandlung, der viele Schritte umfasst. Wenn ihr als Instrument Gottes, als Kanal des Lichts und der Liebe aktiviert seid, wird Gott euch auf vielfältige Weise einsetzen, um viele andere zu berühren, um viele Seelen zu inspirieren, damit sie den Schmerz und die Sehnsucht in sich spüren, mit Gott im Einklang zu sein. Denn wenn ihr euch auf Gott einstimmt, im Einklang mit Gottes wunderbarem Selbst und Gottes Gesetzen der Schöpfung und der Liebe, dann werdet ihr zu einem aktiven Teilnehmer an den großen Veränderungen, die Gott auf eurem Planeten einleitet und aktiviert.

Sucht fleißig nach diesem großen Geschenk der Liebe, meine Freunde. Sie ist der Schlüssel zu allem. Ich spreche hier aus Erfahrung. Ich spreche davon als eine in Liebe verwandelte Seele. Ich spreche davon als euer Freund. Ich ermutige euch alle auf der Erde, den Weg der Wahrheit, der Liebe und des Lichts zu gehen. Wie oft wurde euch das schon von so vielen weisen und schönen Seelen gesagt, die diese Wahrheit bekräftigen und sie vollständig und in großem Licht leben können? Wir weisen euch den Weg, meine Freunde. Wir werden uns immer bemühen, uns zu verbinden und nahe zu sein, um Teil dieser wundersamen Transformation der Welt zu sein. Wir haben das Privileg, Zeuge und Teilnehmer zu sein. Wir tun dies in größter Liebe, Respekt und Anerkennung für unsere Brüder und Schwestern auf dieser Welt.

Denn ihr seid wahrhaftig ein Teil der großen Familie der Seelen, die das Universum bewohnen. Mit der Zeit werdet ihr euren rechtmäßigen Platz einnehmen und von euren Familien wissen, die so weit verstreut sind, und wie ihr mit ihnen kommunizieren könnt. Und wisst, wie wir gemeinsam in Harmonie und Frieden interagieren können, um eure Welt zu erheben und sie auf die Ebene der Harmonie mit dem Universum und mit allem, was auf eurem Planeten und in euch ist, zu bringen. Die Entfaltung dieses göttlichen Plans hat bereits seine Auswirkungen und ihr spürt sie bereits, geliebte Freunde. Ihr werdet sie im Laufe der Zeit immer intensiver spüren. Tag für Tag werden die Auswirkungen zunehmen. Die Vorteile werden sich vervielfachen und ihr werdet beginnen, zu einer neuen Vision des Lebens und damit zu einer neuen Lebensweise zu erwachen.

Möget ihr, meine Freunde, mit der erwachten Seele gesegnet sein, die sich einstellt, wenn ihr fleißig, Tropfen für Tropfen, diesen großen Segen der Liebe sucht. Wir sind mit euch bei eurer Suche, euren Überlegungen und Bemühungen. Wir sind mit euch in allem, was ihr anstrebt, was aus Licht ist. Wir werden euch unterstützen. Wir sind nur ein Teil von vielen, vielen, die euch dabei helfen werden, diese Ziele zu erreichen, zu einer neuen Welt, einem neuen Leben, einer neuen Art des Seins zu erwachen. Möge der Segen des großen Schöpfers des Universums, den ihr Gott nennt, euch eine Seele bringen, die so voller Liebe ist, dass sich eure Augen und Ohren öffnen, dass sich alle Fähigkeiten in euch öffnen und euch die Einsichten, Wahrnehmungen, das Wissen und die Offenbarungen bringen, die mit dieser Öffnung einhergehen. Ich bete für euch, meine Freunde, dass alle auf der Erde Frieden finden, in der Liebe befriedigt werden, die Wahrheit erkennen und sich an dieser großen Partnerschaft der Menschheit im ganzen Universum beteiligen.

Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und meine Liebe zu euch ist beständig. Ich stehe euch täglich zur Seite, wenn ihr euch weiter um das Erwachen eurer Seele und die daraus resultierende Wahrheit bemüht. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Gott segne euch.
