---
title: "Übernehmt die Verantwortung für eure Gedanken"
menu_title: ""
description: "Übernehmt die Verantwortung für eure Gedanken"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Übernehmt die Verantwortung für eure Gedanken

Orion - empfangen durch Al Fike am 4. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin Orion. Ich freue mich, euch heute bei euren Gebeten und Bemühungen zu begleiten, über die irdischen Bedingungen hinaus in das Göttliche vorzudringen. Ihr müsst die nährende Kraft von Gottes großer Seele suchen, das Einströmen Seiner Substanz, die der Schlüssel zu wahrem spirituellen Fortschritt und Seelenerwachen ist. Das ist etwas, das in eurer Welt so dringend gebraucht wird. Ihr ebnet den Weg für andere. Ihr bahnt den Weg, damit andere leichter auf dem Pfad der Liebe voranschreiten können. Ihr habt Fortschritte gemacht. Ich glaube aber, dass ihr euch selbst oft als etwas stagnierend und wenig fortschrittlich einschätzt. Zumindest die Entwicklung, die ihr meint, die ihr haben solltet. In der Tat findet der Fortschritt in eurer Seele statt, während ihr weiterhin dieses große Geschenk empfangt, während ihr weiterhin von euren Engelsfreunden, von uns und von vielen anderen betreut werdet, damit eure Seele gereinigt, geläutert und in der Liebe erwacht wird.

Die große Herausforderung, vor der ihr steht, und das wisst ihr sehr gut, ist, dass ihr die Voreingenommenheit und die Muster eures Verstandes überwinden müsst. Ihr müsst die Bedingungen und Gedanken in euch ablegen, die in eurem materiellen Denken so tief verwurzelt sind und euch daran hindern, den inneren Teil von euch zu erreichen, zu fühlen und zu erkennen, der so schön und voller Licht ist. Wir sind da, um euch zu helfen. Ihr seid bei diesem Unterfangen nicht allein. Obwohl ich weiß, dass ihr euch manchmal einsam fühlt und dass das Tempo eures Fortschritts, zumindest das, das ihr für euren Fortschritt haltet, euch oft ein wenig unterdrückt. Aber ich sage euch, es geht stetig bergauf und ihr steht kurz vor großen Bewusstseinsdurchbrüchen, vor dem Verständnis, wer ihr wirklich seid.

Ich weiß, dass die irdischen Bedingungen sehr auf euch lasten. Jeder Tag ist eine Herausforderung. Dass jeder Tag mit Ablenkungen gefüllt ist. Jeden Tag habt ihr die Wahl, womit ihr euch beschäftigt und wie ihr euch damit beschäftigt. Wenn ihr in eurem Verstand nachlasst und in alte Denk- und Verhaltensmuster zurückfallt, werdet ihr unweigerlich das Gefühl haben, dass ihr in eurer spirituellen Entwicklung keinen Schritt weiter seid. Denn ihr seid durch und durch mit den Verstandeszuständen beschäftigt, die sich diesem Fortschritt widersetzt haben und euch Schwierigkeiten bereiten. Wenn ihr in der Lage seid, diese Muster loszulassen und Vertrauen in die neue Art des Seins, den Weg eurer Seele, zu haben, dann werdet ihr Ausdehnung, Freiheit, Freude und Liebe erfahren. All das, was ihr euch so sehr wünscht, um daran teilzuhaben, zu fühlen und euch darauf einzulassen. Es ist eure Entscheidung und ich weiß, dass die Macht dieser Bedingungen auf der Erde ein großes Problem für euch darstellt. Es ist schwierig, diese Dinge zu überwinden. Dennoch drängen wir euch vorwärts und stehen euch in eurem Kampf zur Seite.

Meine Freunde, seid nicht nachlässig in euren Bemühungen, in euren Entscheidungen und in eurer Disziplin. Kümmert euch um das Wichtigste in eurem Leben, nämlich darum, euch von den dunklen Bedingungen der materiellen Welt zu lösen. Seid wahrhaftig mit Gott verbunden, mit dem Licht und der Wahrheit der Liebe und allem, was gut und wundersam ist. Wir tun alles, um euch dabei zu unterstützen, geliebte Seelen. Möge Gott euch mächtig segnen. Wie ich schon sagte, sammelt sich in eurer Seele ein großes Licht, große Weisheit, große Liebe und große Freude. Aber da ihr empfindlich seid und weiterhin die Einflüsse der materiellen Welt spürt, ist es schwierig, an den Ort zu gelangen, von dem ich spreche. Es ist schwierig, sich von den Lasten dieser Welt zu befreien. Aber ihr werdet immer stärker. Das Licht in euch wird immer heller und die Kraft eurer Seele, diese Bedingungen des Verstandes zu durchbrechen und in der Liebe befreit zu werden, ist in euch gut verankert.

Ich fordere euch auf, weiterzumachen. Lasst euch nicht entmutigen. Habt Vertrauen in euch selbst, glaubt an den Prozess der Reinigung eurer Seele und an das Erwachen, das kommt, und an die bewusste Auseinandersetzung mit diesen Dingen. Er ist unvermeidlich. Kritisiert euch nicht selbst, macht euch keine Vorwürfe, seht euch nicht als schwach und unfähig an, diese Bedingungen zu durchbrechen. Denn euch ist die größte Kraft von allen gegeben, die Macht der Essenz Gottes, alles zu heilen und alle zu Wahrheit, Liebe und Licht zu erwecken. Das ist eine Gabe, die Gott euch gegeben hat, weil ihr sie gewählt habt. Es ist der Weg, den Gott für jede Seele vorgesehen hat, damit sie tatsächlich geheilt wird und mit ihrem Schöpfer in Einklang kommt. Wählt den Weg, Geliebte, den Weg, der euch gelehrt wurde, den ihr so gut kennt und den ihr anderen erklärt, einen Weg, den ihr mit Fleiß, Gnade, Standhaftigkeit und Glauben gehen müsst.

Was gibt es in eurem Leben Wichtigeres als dies? Während ihr weiter auf die Zeit zugeht, in der ihr keinen physischen Körper mehr haben werdet, weiß ich, dass jeder von euch große Ambitionen hat, an einen Ort des Lichts, der Schönheit und der Freude zu gelangen. Das wird kommen, aber ihr wollt nicht die Überreste eines Lebens in euch tragen, das von Schmerz und Verzerrungen geprägt war. Ihr müsst diese Dinge hinter euch lassen. Denn ihr tragt die Gedanken mit euch. Ihr seid diese Gedanken und diese Gedanken sind ihr. Sie verschwinden nicht auf magische Weise mit eurem Übergang. Es ist wichtig, dass ihr diese Zustände und Gedanken schon vorher loslasst, damit ihr wirklich die Freiheit, die Trennung und die Heilung spürt, die ihr für euren weiteren Weg braucht.

In der Tat spielt die Göttliche Liebe ihre Rolle und sie ist sehr mächtig. Doch ihr müsst auch die Verantwortung für eure eigenen Bedingungen, für euer eigenes Leben und eure eigenen Entscheidungen übernehmen. Auch das ist ein wichtiger Teil des Lebens in eurer Welt. Aufgrund der Macht des freien Willens und der Macht der Gedanken habt ihr eine Welt geschaffen, die dunkel und verzerrt ist und der es oft an Liebe fehlt. Dennoch arbeiten wir eifrig daran, euch und anderen zu helfen, dieses Muster zu durchbrechen, diese Zustände zu überwinden und das Licht zu bringen, das heilt, erhebt, lehrt und Wahrheit und Liebe bringt. Ihr seid die Wegbereiter, geliebte Seelen. Ihr müsst also in diesem Zustand sein, in dem ihr gereinigt und geheilt werdet. Ich sage nicht perfekt, aber in der Tat im Licht und in Harmonie mit jedem Gedanken und jedem Atemzug.

Gott wird euch so leiten, meine schönen Freunde. Ihr werdet vorwärts, aufwärts und geheilt geführt werden. Das verspreche ich euch. Es ist das Gesetz in Aktion und es ist ein unbestreitbares Gesetz, wenn ihr euch darauf einlasst. Die Substanz Gottes wird euch von eurem menschlichen Zustand befreien. Sie wird es tun. Sie wird es mit jeder Spur, jedem Teil und jedem Aspekt eures Wesens tun. Es liegt an euch, diesen Segen durch eure freie Willensentscheidung, durch eure Gedanken und eure Bemühungen zu fördern und zu unterstützen. Seid fleißig und schaut nach innen. Schaut in euch hinein und seht selbst, welche Teile von euch der Heilung, des Friedens und der Liebe bedürfen.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich möchte euch nicht entmutigen. Ich möchte euch helfen, den Weg klar zu sehen, damit ihr wirklich im Einklang mit dem seid, was ihr haben und zum Ausdruck bringen wollt. Es ist wichtig, dass ihr hinseht. Es ist wichtig, dass ihr wählt. Es ist wichtig, dass ihr weiterhin betet und diese mächtige Gabe empfangt, damit ihr die Kraft, die Kapazität und die Fähigkeit habt, im Licht voranzuschreiten. Gott segne euch. Ich bin euer Freund, Orion. Ich liebe euch, ihr schönen Seelen, die ihr euch ins Licht begeben wollt. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde. 
