---
title: "Die Reise und der Kampf zum Seelenbewusstsein"
menu_title: ""
description: "Die Reise und der Kampf zum Seelenbewusstsein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Reise und der Kampf zum Seelenbewusstsein

Orion - empfangen durch Al Fike am 8. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Freunde, ich bin Orion. Ich möchte euch die drei Bewusstseinszentren, die in euch existieren, näher erläutern. Da wir nicht aus eurer Welt kommen und unsere Realität sich sehr von eurer unterscheidet, finden wir es sehr interessant zu beobachten, wie sich euer Bewusstsein in drei Teile aufgespalten hat. Der offensichtlichste Teil ist der eurer mentalen Fähigkeiten, euer Verstandeszentrum, wie wir es nennen. Dieser aktive und mächtige Teil eurer Realität auf der Erde ist der Weg, auf dem ihr die Welt und euch selbst kennenlernt. Ihr wurdet von klein auf darauf trainiert. In eurer Gesellschaft herrscht der Konsens, dass dies die einzige Realität ist. Es ist die einzige große Realität, die geehrt und belohnt wird, wenn man sich in ihr gut auskennt, wortgewandt und zu logischen Denkleistungen fähig ist und diese Dinge in seinem täglichen Leben anwendet.

Hinter diesem Bewusstsein steht die Intuition, der geistige Verstand, der den materiellen Verstand weiterhin informiert, auch wenn er nicht gut erkannt wird. In eurer Welt wird es als minderwertiges Bewusstsein angesehen. Diejenigen, die auf dieser Bewusstseinsebene viel fühlen, intuitiv sind und viel wahrnehmen, gelten als Ausreißer und werden in eurer Gesellschaft nicht sehr anerkannt. Dennoch gibt es viele Intuitive, Hellseher, die Gaben haben, die dieses Zentrum des Bewusstseins widerspiegeln. Sie haben viel Zeit damit verbracht, diesen Teil von sich zu entwickeln und haben das Gefühl, dass sie in eine höhere Welt, sagen wir, ein höheres Bewusstsein eingetreten sind, und das haben sie auch. Doch es ist das Bewusstsein der Seele, mit dem wir uns beschäftigen, wenn wir zusammenkommen. Das spiegelt sich in unseren gemeinsamen Gebeten, Wünschen und Bemühungen wider.

Anstatt diese Teile von uns zu trennen, wollen wir sie integrieren. Wir wollen, dass das Seelenbewusstsein das vorherrschende Bewusstsein ist. Dies ist in der Tat ein sehr seltener Fokus und Wunsch. Es kommt daher, dass ihr etwas unglaublich Mächtiges entdeckt habt. Diesen Segen, dieses Geschenk, das vom Schöpfer von allem kommt. Seine Göttliche Liebe, wie ihr sie nennt. In der Tat ist die Liebe das aktivierende Mittel. Wenn ihr eure Seele durch diesen Prozess ermächtigt, dann wird das Bewusstsein der Seele in eurem Bewusstsein deutlicher. Aber es ist oft flüchtig und verwirrend. Wenn man in das Seelenbewusstsein eintritt und in die Ebenen der Offenbarung und des Verständnisses kommt, die in diesem Bewusstsein liegen, hat man das Gefühl, dass es nicht real oder eingebildet ist oder keine Gültigkeit hat, weil es nicht mit eurem materiellen Bewusstsein übereinstimmt. Das ist etwas, dem viele nur schwer vertrauen können. Eine häufige Reaktion ist, sich zu fragen, ob man verrückt geworden ist. Die Realität des Seelenbewusstseins unterscheidet sich stark von der des materiellen Bewusstseins, um gesund zu sein.

Hier kann der geistige Verstand dem Einzelnen helfen, das Bewusstsein der Seele in Einklang zu bringen. Er ist wie eine Brücke, ein Vermittler zwischen dem Seelenbewusstsein und dem materiellen Bewusstsein. Er fühlt und spürt den Weg von dem, was im Materiellen so sehr ein Teil von euch ist, zu dem, was so außergewöhnlich und nicht materiell ist. Doch das Ziel und der letztendliche Ausdruck eures Wesens und Selbst wird mit der Zeit die Integration aller drei Bewusstseinszentren sein. Denn sie waren nie dazu bestimmt, drei zu sein. Weil die Menschheit die Möglichkeit eines einzigen Bewusstseins, das durch die Entwicklung der Seele in der euch wohlbekannten Weise entsteht, abgelehnt hat, kam es zu dieser Spaltung des Bewusstseins.

Es würde euch überraschen, wenn ihr wüsstet, dass bei der Entwicklung der Menschheit zu sehr einfachen Lebewesen mit sehr einfachem Bewusstsein das Intuitive stärker ausgeprägt war als das Intellektuelle. Die Menschheit entwickelte sich also zu diesem Mittelweg und dann, meine Freunde, gab es vor nicht allzu langer Zeit in der Geschichte der Menschheit einen Wechsel, eine Verschiebung hin zum Intellektuellen. So befindet ihr euch heute, oder viele von euch, in dieser Mitte des Bewusstseins. In eurer Gesellschaft wird dem Intuitiven im Allgemeinen nicht getraut. Denn sie wird als eine grundlegende Form des Bewusstseins betrachtet, die unberechenbar ist und auf die man sich nicht verlassen kann. Die Macht der Logik ist das, was die meisten verehren, und ihr widersprecht dieser allgemeinen Vorstellung mit dem, was ihr in diesem Kreis und in anderen Kreisen gemeinsam tut.

Wenn ihr also fühlt, wenn ihr euch erlaubt, aus dieser mittleren Ebene des Bewusstseins heraus zu fühlen, zu intuitivieren und wahrzunehmen, tragt ihr dazu bei, den Weg für eine höhere Ebene zu ebnen, nämlich die der Seele. Dazu ermutigen wir euch, meine schönen Freunde. Denn wir haben euch gesagt und ihr ahnt, dass diese drei Bewusstseinsebenen mit der Zeit miteinander verschmelzen werden. Eine große Integration des Bewusstseins, die für euch eine tiefgreifende Veränderung bewirken wird, eine Veränderung der Art und Weise, wie ihr in der Welt seid, wie ihr die Welt und euch selbst in der Welt wahrnehmt und wie ihr euren Schöpfer wahrnehmt. Die Beziehung zu eurem liebenden Gott wird exponentiell wachsen und sich tiefgreifend vertiefen, wenn ihr zu den Potenzialen und Möglichkeiten eurer Seele erwacht, die von der Liebe zurückerobert und verwandelt wurde.

Ihr seid auf diesem Weg, jeder Einzelne von euch, sicher auf diesem Weg. Doch mit diesem kleinen Dialog, den ich heute mit euch führe, möchte ich euch daran erinnern, was dieser Weg mit sich bringt. Es kann sein, dass ihr Angst habt, über das verlässliche und beständige Bewusstsein des Verstandes, des materiellen Verstandes, hinauszugehen und in etwas ganz anderes einzutauchen, das eine glorreiche Erfahrung ist und sein kann. Ich rate euch dringend, euer Bewusstsein nicht zu spalten. Vielmehr ist es wichtig, dass es fließend zwischen diesen drei Ebenen des Bewusstseins hin und her geht. Bleib nicht in einer stecken, sondern mach alle drei zu einer Einheit.

Ich weiß, dass das in einer Welt wie der euren schwierig ist. Ich weiß, dass ihr immer weniger Teil des gemeinsamen Bewusstseins der Menschheit werdet, das, was wir die conditio humana nennen. Aber es ist wichtig, dass ihr darüber hinausgeht, denn die Menschheit muss über dieses gemeinsame Bewusstsein hinausgehen. Die Menschheit muss wachsen, sich in ihrem Bewusstsein erweitern. Ihr habt den Weg und die Mittel gefunden, dies zu tun. Doch selbst ihr seid oft in den Anforderungen des Materiellen gefangen und vernachlässigt eure Bemühungen, in jenem glückseligen Bewusstsein zu sein, das euer Bewusstsein und das Gottes, das Bewusstsein der großen Seele, umfasst. Aber ihr versucht es und strengt euch an. Manchmal seid ihr erfolgreich und manchmal nicht. Manchmal reitet ihr auf einer Welle aus wunderbarem Bewusstsein, Licht, Liebe und Freude, wenn die Fließfähigkeit einsetzt und ihr vielfältige Erfahrungen macht. Dann gibt es Zeiten, in denen es eine Trockenperiode gibt, die euch in das zurückbringt, was viele als Realität bezeichnen. Das liegt oft an den Bedingungen in eurer Welt und an den Entscheidungen, die ihr trefft. Diese subtilen Entscheidungen, die ihr täglich trefft. Die Bedingungen, die ihr mit eurem Verstand täglich erschafft.

Es ist wichtig, sich dessen bewusst zu sein. Es ist auch wichtig, diszipliniert zu denken. Wenn ihr den Mittelweg des Intuitiven erreicht, richtet ihr euer Bewusstsein auf die Seele aus, anstatt euch damit zu begnügen, eine einigermaßen akzeptable Lebenserfahrung zu machen, die eure Emotionen, eure Intuition und eure übersinnlichen Wahrnehmungen mit einbezieht, all diese Dinge, die zu diesem Bewusstsein gehören. Ihr habt das Gefühl, dass ihr tatsächlich einen Höhepunkt erreicht habt. Das habt ihr in der Tat. Aber wie ich schon sagte, gibt es noch mehr, viel mehr. Es ist wichtig, über diesen Ort hinauszugehen und auf einen höheren Ort hinzuarbeiten. Ihr müsst weitergehen, und zwar so, wie es euch beigebracht wurde, mit konzentriertem Bewusstsein, Aufmerksamkeit und Anstrengung, um im Einklang mit eurer Seele zu sein, mit eurer Seele im Einklang mit Gott. Auf diese Weise werdet ihr in der Lage sein, Gott nach Belieben zu erreichen, diese Ebene der Seele und des Willens zu erreichen. Wenn ihr dazu in der Lage seid, seid ihr ein mächtiges Beispiel und ein Lehrer für andere.

Es ist wichtig, dass ihr begreift, dass die Reise viele Schritte, viele Phasen hat. Wir verstehen das. Eure Engelsfreunde verstehen das, denn sie haben es selbst erlebt. Wir, die wir diese Phasen nie erlebt haben, denn wo wir leben und wie wir gelebt haben, finden es faszinierend zu sehen, wie sich die Menschheit an Bedingungen gewöhnt hat, die wir als abstoßend, schwierig, schmerzhaft, fehlerhaft und irrelevant empfinden. Aber ihr habt euch angepasst, so wie jede Seele, die in der Lage ist, auf eurem Planeten zu funktionieren. Ihr befindet euch also in dieser schwierigen Situation und seid euch dessen oft nicht bewusst. Denn während ihr euch angepasst und akklimatisiert habt, habt ihr euch nicht erlaubt, sensibel und bewusst genug zu sein, um die Schrecken eures Lebens zu erkennen. Vielmehr stopft ihr euer Bewusstsein mit Vergnügen und Ablenkungen voll. Ihr richtet euren Verstand auf bestimmte Ziele und Dinge aus, die wichtig sind, zumindest wichtig im materiellen Sinne. So wird das sensible Bewusstsein, das sogar mit dem intuitiven Verstand einhergeht, oft in den Hintergrund gedrängt. So segmentiert ihr euer Bewusstsein, um in eurer dunklen Welt zu überleben. Wir verstehen das. Wir verstehen, warum ihr das tut.

Ich habe sogar gesagt, dass wir in eurer Welt, so wie sie ist, nicht überleben könnten - ein lebendiger Horror. Denn wenn ihr in eurer Seele lebt, werden euch die Tiefe und die Dimensionen des Seelenbewusstseins Einblicke und Erfahrungen über den wahren Zustand eurer materiellen Welt geben. Ihr müsst also stark genug und so sehr mit der Liebe gesegnet sein, dass ihr nicht nur Einsicht, sondern auch Losgelöstheit lernt. Dass ihr liebevoll seid und dass die Liebe von euch und durch euch fließt, anstatt dass der Verstand, der materielle Verstand, vor den Erkenntnissen, die ihr mit eurem Seelenbewusstsein sammelt, in Schrecken gerät.

Ja, es ist eine gewaltige Aufgabe und eine gewaltige Reise, vom materiellen Bewusstsein zu dem der Seele zu gelangen. Aber ihr strengt euch an, meine geliebten Freunde. Dafür haben wir große Bewunderung. Denn die Kraft, die ihr in euch tragt, eure Fähigkeit zu verstehen und Anstrengungen und Sprünge nach vorne zu machen, versetzen uns immer wieder in Erstaunen. Es ist in der Tat die Macht der Liebe des Schöpfers, die euch den Antrieb, die Kraft und die Einsicht gibt. Deshalb bitten wir euch, weiterhin um diese Gabe zu beten und zu vertrauen. Vertraut auf eure Seele. Vertraue auf den Geist. In diesem Vertrauen durchdringt das Bewusstsein der Seele und des Geistes das materielle Bewusstsein, damit ihr auf dem Weg zur vollständigen Integration seid, der Verschmelzung dieser getrennten Bewusstseine, die niemals sein sollte.

Ich denke, ich habe heute genug gesagt und danke euch, dass ihr mir zugehört habt. Ich hoffe, dass dies euch und anderen, die diese Botschaft hören und lesen, hilft, die Reise und den Kampf zu verstehen, um das Seelenbewusstsein zu erreichen und wirklich in diesem Bewusstsein auf eine Weise zu sein, die angenehm und wünschenswert ist. Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe und Wertschätzung für jeden von euch ist groß. Ihr seid wunderbare Seelen des Lichts, die für das größere Licht und Bewusstsein kämpfen. Ihr werdet euren Weg finden. Das werdet ihr in der Tat. Ich segne euch. Alles Liebe für euch.
