---
title: "Fahrt mit eurem Fortschritt fort, damit ihr bereit seid, wenn ihr gebraucht werdet"
menu_title: ""
description: "Fahrt mit eurem Fortschritt fort, damit ihr bereit seid, wenn ihr gebraucht werdet"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fahrt mit eurem Fortschritt fort, damit ihr bereit seid, wenn ihr gebraucht werdet

Orion - empfangen durch Al Fike am 24. August 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ja, eure Welt ist eine Welt der großen Herausforderungen. Ich bin Orion. Aber durch diese Herausforderungen und durch das, was Disharmonie schafft und euch für solche Dinge sensibilisiert, werdet ihr immer stärker. Ihr seid immer besser in der Lage, mit diesen Bedingungen umzugehen, immer besser in der Lage, Harmonie in diese Bedingungen zu bringen, und zwar nicht nur in euch selbst, sondern auch in eurer Umgebung, denn die Weisheit eurer Seele breitet sich immer weiter aus und vertieft sich in euch. Die Fähigkeit eurer Seele, zu lieben, wächst und vertieft sich in eurem Inneren. Mit der Kraft der Liebe, so wurde euch schon viele Male gesagt, ist die Möglichkeit der Transformation, des Erwachens und des Verstehens verbunden. Das ist eine Wahrheit, die das ganze Universum betrifft. Die Macht der Liebe ist die Macht, zu transformieren, mehr Harmonie und Frieden zu schaffen. Es gibt nur einen Weg, nämlich den Weg der Seele, zur Liebe zu erwachen. Wenn die Seele zur höchsten Liebe von allen erwacht, zur größten und mächtigsten Energie, die es gibt, der Essenz Gottes, dann könnt ihr nicht anders als erwachen und euch verwandeln.

Ihr habt den Schlüssel gefunden. Ihr habt die Wahl getroffen. Ihr habt die Tür geöffnet und seid durch diese Tür gegangen. Wie gesegnet seid ihr, meine geliebten Freunde, denn es gibt nur wenige, die dies bewusst getan haben. Diejenigen, die es getan haben, stehen oft vor großen Herausforderungen, denn es widerspricht dem gängigen Denken in der Welt. Es widerspricht dem Ehrgeiz und den Zielen, die sich die Menschheit selbst setzt, denn die Menschheit versteht im Allgemeinen nicht, was in ihr vorgeht, was Gott in sie hineingelegt hat und welche Potenziale in ihr stecken. Also schaut die Menschheit in die Welt hinaus und versucht, die materiellen Komponenten der Welt zu verstehen, um sie zu ihrem eigenen Nutzen, dem ihrer Familien und dem vieler anderer zu manipulieren. Aber dieser Nutzen ist ein oberflächlicher Segen. Er reicht nicht bis auf den Grund der Wahrheit. Vielmehr leben die meisten von euch weiterhin an der Oberfläche eurer Realität und eures Denkens.

Daher werden die Dinge, die tatsächlich sehr wichtig sind, von vielen ignoriert. Man hat das Gefühl, dass alles in die richtige Richtung geht, auf dem richtigen Weg ist, da das materiell orientierte Bewusstsein die ihm zur Verfügung stehenden Ressourcen immer weiter ausnutzt und beschleunigt. Wenn diese Ausbeutung weitergeht, wird die grundlegende Struktur des Lebens durch die wahnhafte Perspektive der Menschheit ausgehöhlt. Diese Erosion setzt sich unter der Oberfläche fort, weil so viele Menschen sich dessen nicht bewusst sind und sich auch nicht bewusst sein wollen, sondern sich von einem Gefühl der Selbstzufriedenheit und Bequemlichkeit täuschen lassen. Wenn die Zeit kommt, in der die Struktur zusammenbricht, und das wird sie, meine Freunde, sicherlich noch zu euren Lebzeiten, dann werden der Schock und die Überraschung groß sein. Es wird schreckliches Leid, schreckliche Enttäuschung und Disharmonie in eurer Welt geben, wenn das Vertraute wegbricht und ins Chaos stürzt.

Ihr, meine Freunde, baut dagegen ein solides Fundament. Ihr schaut tiefer als viele um euch herum und nutzt das Wissen und die Wahrheit, die ihr versteht, um für euch etwas zu bauen, das gewaltig und dauerhaft ist, indem ihr das nutzt, was Gott jedem von euch gibt, um euren Weg zu stärken und zu bestätigen und um eurem Wesen, eurer Seele, Lebenskraft zu verleihen. Wenn die Dinge zusammenbrechen, die Dominosteine fallen, werdet ihr stark sein. Ihr werdet in der Lage sein, zu erklären und aufrechtzuerhalten, zu lehren und diejenigen zu inspirieren, die bereit sind, zuzuhören.

Es ist kein Zufall, dass ihr über den ganzen Globus verstreut seid, nicht nur ihr, sondern auch eure Mitstreiter, denn ihr werdet an diesen verschiedenen Orten gebraucht. Es ist in der Tat wichtig, dass ihr weiterhin eure Beziehungen stärkt und gemeinsam betet, wie ihr es oft tut. Dieser Prozess, bei dem ihr durch das Gebet, das ihr durch das große Geschenk der Liebe empfangt, das Licht und die Vitalität eurer Seelen aufbaut, wird alles sein, worauf ihr euch in diesen Zeiten des Wandels stützen könnt. Es wird euer Fels sein. Er wird euer Fundament sein. Das wird euch inspirieren, euch leiten und euch segnen. Um euch herum werden Panik und Unordnung herrschen. Ihr werdet stark sein und in Frieden leben. Wie in der alten Geschichte von eurem geliebten Bruder Jesus, der in dem Boot im Sturm über den See fuhr, während seine Freunde und Jünger in Panik gerieten, schlief er. Er war in Frieden. Er wusste, dass er sicher sein würde und dass sie sicher sein würden. So wird es auch sein, aber ich muss euch sagen, dass ihr nicht schlafen dürft. Stattdessen müsst ihr aufstehen und die Wahrheit offen aussprechen. Sprecht zu denen, die zuhören wollen. Sprecht zu jedem und spendet Trost und die Gewissheit, dass am Ende alles gut wird. Der Wandel kommt nicht von allein, meine Freunde. Zumindest in eurer Welt sind Veränderungen oft mit Unbehagen, Angst und Misstrauen verbunden. Aber wenn große Veränderungen in diese Welt kommen, könnt ihr euch auf die Empfindsamkeit und die Gaben eurer Seele verlassen, um euch zu versichern und euch die Vision und die Einsicht zu geben, die ihr braucht, um zu verstehen und in Frieden zu sein.

Sucht weiterhin die große Liebe Gottes als euer erstes und wichtigstes Ziel und wendet die Wahrheit an, denn das ist, wie ich schon sagte, der Schlüssel. Er wird euch die Tür zu diesen Dingen öffnen. Sie wird euch an den Ort des Friedens, des Verständnisses, des Mitgefühls und der Liebe bringen, an den Ort aller Dinge, die aus Licht sind. Sie werden das Ergebnis eurer Bemühungen sein, und eure Bemühungen werden mit der Kraft und dem Licht in euch übereinstimmen. Noch einmal: Ich fordere euch auf, die Zeit, die ihr habt, ernst zu nehmen und ernsthaft um den Segen zu beten, den ihr braucht. Gott wird euch leiten. Gott wird euch beschützen. Die große Quelle von allem hat seinen Plan und wird ihn auch weiterhin durch viele umsetzen, und wenn ihr stark genug seid, mutig genug, liebevoll genug und lichtvoll genug, dann werdet ihr ein Teil dieses Plans sein. Ihr werdet nicht auf dem Weg eures eigenen Verstandes, der Wahrheit und eurer Ideen gebraucht, um mit den anstehenden Kämpfen umzugehen, sondern durch den Glauben und das Vertrauen in euren Schöpfer und eure spirituellen Freunde von den stellaren Orten, vom Göttlichen Himmel, die durch euch als Instrumente und Initiatoren arbeiten, um Veränderungen herbeizuführen. Die Entwicklung eurer Seele, das Erwachen eurer Seele, das Verstehen eurer Seele ist von größter Bedeutung. Deshalb geben wir diese Botschaft immer wieder weiter und versuchen, euch auf dem Weg zu einem größeren Seelenerwachen, einer größeren Seelenentwicklung und einer größeren Seelenweisheit zu inspirieren, damit die Liebe durch alles, was ihr seid und was ihr tut, leuchtet.

Meine geliebten Freunde, macht weiter auf eurem Weg. Sucht weiter nach dem, was Wahrheit, Licht und Liebe ist. Euer Freund Orion ist mit euch und viele, viele andere. Unsere Liebe ist mit euch. Wir versammeln uns um euch, um euch zu unterstützen, zu ermutigen, zu inspirieren und zu lieben. Wir sind immer eure Freunde und Verbündete in eurem Bemühen, Frieden und Harmonie in eure Welt zu bringen. Seid gesegnet, meine Freundinnen und Freunde, Liebe, Göttliche Liebe für eure Seelen, Erhabenheit für immer, Schutz für immer, Frieden für immer. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Orion liebt euch.
