---
title: "Pfingstgebet und Segen"
menu_title: ""
description: "Pfingstgebet und Segen"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pfingstgebet und Segen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 19. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Schöpfer von allem, ich bitte dich, berühre jede einzelne Seele, die hier ist, tief. All die sehnsüchtigen Seelen der Welt mit den Flammen deiner Liebe. Dass diese Flammen in die Seele eindringen und alle Unreinheiten wegbrennen und an ihrer Stelle eine neue Seele entsteht. Die Geburt, die mit einem Segen deiner Liebe einhergeht. Das erbitte ich in aller Ernsthaftigkeit und im Gebet für meine Brüder und Schwestern, die diese Gabe so ernsthaft und hingebungsvoll suchen.

Ich komme zu euch, meinen Geliebten, euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme, um mit euch zu beten. Ich bitte euch, eure Seelen zu öffnen. Öffnet den Teil von euch, der so zart und verletzlich ist. Den Teil von euch, der sich wundert und der die wahre Schöpfung und das Spiegelbild Gottes ist. In dieser Zärtlichkeit, in diesem offenen Herzen liegt der Schlüssel zum Segen des Pfingstfestes. Die Sehnsucht eurer Seele, die sich nach der Berührung durch Gott sehnt. 

Diese einfache, aber tiefe Wahrheit muss für diesen Moment alles sein. Euer Fokus. Euer Verlangen. Eure Sehnsucht muss in einer kraftvollen Botschaft an Gott zusammengefasst werden, die besagt: *„Ich bin hier. Ich bin hier, um bei Dir zu sein. Ich möchte Dich kennenlernen. Ich möchte die Kraft Deiner Liebe in mir spüren. Diese Kraft baut mich auf und verwandelt mich in alles, was ich sein soll. Alle Segnungen und Potenziale meiner Seele sollen durch Deine Liebe verwirklicht werden, den Segen, der mit dem Pfingstfest kommt. Ich bin Dein Kind und so komme ich zu meinem himmlischen Vater. Ich komme, weil ich weiß, dass ich schwach bin. Dass ich ein Teil dieser menschlichen Verfassung bin, die mich immer wieder von Dir wegzieht. Hilf mir, darüber hinaus zu sehen. Hilf mir, darüber hinaus zu leben. Zu dem Ort des reinen Glaubens und des kraftvollen Wissens, der wahrhaftig Dein Segen für mich ist.”*

Meine geliebten Brüder waren zur Zeit des Pfingstfestes tatsächlich verloren und verzweifelt. Sie trugen Scham, Trauer und alle möglichen menschlichen Gefühle und Zustände mit sich herum. Als ich zum zweiten Mal zu ihnen kam, wurden sie sich dessen bewusst. Ich half ihnen, die Hindernisse zu verstehen, die ihrer Seele im Weg standen. Ich half ihnen, über ihre Menschlichkeit hinaus zu sehen, zu dem Ort tief im Inneren. Als diese Aufgabe erfüllt war, als ich mich selbst verkündet und ihnen den nötigen Beweis gegeben hatte, damit sie verstehen konnten, dass meine Botschaft echt und wahr war, stieg ich in den Himmel auf und ließ ihnen Zeit, um nachzudenken, zu beten und zusammenzukommen. 
Und das taten sie auch. In seiner großen Barmherzigkeit und Liebe zu meinen Brüdern und Schwestern gab Gott ihnen das ultimative Geschenk, die ultimative Erklärung. Das Pfingstfest besiegelte ihr Schicksal und ermöglichte es ihnen, weiterzumachen und den Dienst fortzusetzen, den ich begonnen hatte, und ihre Bestimmung nach Gottes Plan zu erfüllen.

Wären die Apostel und andere ohne diese große Ermächtigung Gottes den Weg des Dienstes und der Wahrheit in der Welt gegangen? Das wäre unwahrscheinlich gewesen. Denn vor Pfingsten waren sie schwach und verzweifelt. Nach diesem großen Geschenk erkannten sie ihr wahres Selbst und ihre wahre Bestimmung. In diesem Moment rief Gott sie. Gott forderte sie auf, den Weg des Dienens zu gehen und ihren Brüdern und Schwestern die Wahrheit der Liebe zu bringen, so wie ich es tat. So wie mein Beispiel ihnen geholfen hat, den Weg und die Mittel zu lehren, mit denen sie Gottes Werkzeuge sein können. So wurden sie tief berührt. Ihr Verstand konnte nicht widerlegen, was sie erlebt hatten. Sie konnten nicht umkehren, sondern vorwärts gehen. Dieser Dienst, der vor so langer Zeit begann, geht auch heute noch in jedem einzelnen von euch weiter, meine Lieben.

Werdet ihr vorwärts gehen oder euch zurückziehen? Obwohl die Umstände und die Situation die Mittel und Wege bereitstellten, mit denen Gott meine Brüder und Schwestern so sehr segnete, werdet ihr, meine geliebten und wunderbaren Brüder und Schwestern, jeden Tag gesegnet. Ihr bittet im Gebet darum, Gott zu dienen und seine Werkzeuge zu sein. Ihr sucht den großen Segen Seiner Liebe. Die Kraft der Liebe, dieses kleine Pfingsten, geschieht und wird jeden Tag gegeben. Könnt ihr das leugnen? Es ist die Wahrheit. Die Kraft dieser Wahrheit ist in der Lage, eure Welt zu verändern, so wie sie auch in der Lage ist, euch zu verändern. 

Das ist es, was für jedes Kind bestimmt ist. Jede Seele auf dieser und der nächsten Welt hat die Möglichkeit, sie zu empfangen. Ich bitte euch, meine geliebten und wunderbaren Freunde, die Vorboten der Wahrheit zu sein. Tragt die Fackel der Wahrheit in die Welt. Die Welt ist ein dunkler Ort und sie braucht das Licht.

Werdet ihr das Licht sein, Geliebte? Werdet ihr eure Zurückhaltung, eure Verwirrung und eure Zweifel ablegen? Werdet ihr eure Scham, eure Urteile und eure Ängste ablegen? Werdet ihr im reinen Licht der Wahrheit vortreten, damit ihr von Gott aufgerufen werdet, zu sprechen und die Wahrheit zu zeigen? Ihr seid in der Lage, an viele Orte der Welt zu reisen. Meine Reisen waren winzig im Vergleich zu dem, wozu ihr fähig seid, Geliebte. Ihr könnt viele Seelen erreichen. Ihr werdet auf viele Situationen und Gelegenheiten stoßen, die Gott euch vor Augen führen wird. Es liegt an euch, Geliebte, zu sagen: *„Ja, ich bin bereit. Ja, ich will dein Werkzeug sein. Ich will dem Weg folgen, den Jesus uns gezeigt hat. Ich will der Jünger seines glorreichen Dienstes und seines Beispiels sein.”*

Jede Seele wird dies auf ihre eigene Weise und mit ihren eigenen Gaben zum Ausdruck bringen. Ich verlange nicht von euch, dass ihr Ich seid. Denn ich war einer und nur einer. Ich bitte euch, ihr selbst zu sein. Das tiefe und beständige Selbst, das in euch liegt und von großem Licht, von Weisheit ist. Es trägt eine große Wahrheit in sich. Eine universelle Wahrheit, die für die Ewigkeit gelten wird. Lasst euer Licht leuchten, meine Lieben. Lasst euer Licht leuchten. Sucht die nährende Unterstützung von Gott, die dieses Licht erhellt und verstärkt.

Ich bin euer Bruder und Freund Jesus und ich bin gekommen, um euch zu versichern, dass die Wahrheit von Pfingsten die Wahrheit ist, die ihr in eurer Seele tragt. Sie wird euch nach eurem Wunsch gegeben werden. Sie wird sich durch euch nach eurem Willen und in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes ausdrücken. Gemeinsam werdet ihr dieses Instrument sein. Geführt. Beschützt. Gesegnet und erweckt in der Herrlichkeit Seiner Wahrheit. In den Flammen des Pfingstfestes und der Macht der Liebe manifestiert.
