---
title: "Öffnet eure Seelen, um geheilt zu werden"
menu_title: ""
description: "Öffnet eure Seelen, um geheilt zu werden"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Öffnet eure Seelen, um geheilt zu werden

Bartholomäus - empfangen durch Al Fike am 7. Januar 2024, Trinidad.

Möge der Segen der Liebe des Vaters eure Seelen erfüllen. Ich komme wieder, ich bin Bartholomäus. Ich komme, um euch zu versichern, dass in dem Maße, in dem ihr dieses große Geschenk der Liebe des Vaters empfangt, in dem Maße, in dem sich eure Seelen für die heilige Berührung, die Essenz Gottes, öffnen, auch die Hindernisse der Seele geheilt werden und sich durch dieses Geschenk der Liebe auflösen.

Jeder von euch hat seine Herausforderungen, seine Hindernisse und die Aspekte in seinem Leben, die nicht ganz im Einklang mit der Liebe sind. Manche davon habt ihr euch selbst geschaffen und manche sind einfach das Ergebnis eures Lebens in dieser Welt. Doch die große Einladung Gottes ist es, in der Liebe aufrecht erhalten und verwandelt zu werden. Diese Hindernisse müssen beseitigt werden. Ihr müsst die Freiheit der Seele finden, damit ihr Freude empfindet, Weisheit erlangt und euch in der Gnade Gottes wiederfindet.

Das ist es, was Gott sich für euch wünscht. Er möchte, dass ihr in jedem Moment, in jedem Atemzug in dieser Gnade seid. Doch genau diese Hindernisse halten euch davon ab. Ihr müsst euch auf das konzentrieren, was euch von Gott fernhält. Anstatt zu beten und euch als Opfer der Welt und all ihrer Ablenkungen und Unvollkommenheiten zu fühlen, fordere ich euch auf, Glauben zu haben. Glaube ist wahrlich das Ergebnis eures Wissens und eurer Bemühungen, mit allen Dingen und mit euch selbst in Einklang zu sein. Der Glaube baut darauf auf. Der Glaube ist die Kraft der Seele, die die Wahrheit versteht. Glaube ist das Ergebnis von Sehnsucht und Empfangen.

In eurer Welt braucht es Kraft und Hingabe, Ausdauer und Verlangen, um die Hindernisse zu beseitigen und frei zu sein. Könnt ihr euch vorstellen, wie es für jeden von euch wäre, frei zu sein? Freiheit von Sorgen und Fürsorge. Freiheit von Not und Mangel. Freiheit von all den menschlichen Bedingungen, die ihr in euch tragt. Freiheit von allem, was nicht aus Licht ist. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, wir wollen, dass ihr frei seid und die ewige Freude der Seele kennenlernt, die mit ihrem Schöpfer verbunden ist und mit ihm in Beziehung steht. Das wissen wir. Wir haben den gleichen Weg wie ihr zurückgelegt. Die Umstände mögen in unserem Leben unterschiedlich sein, jeder ist einzigartig, so wie wir durch die Welt gereist sind. Doch wir mussten uns überwinden. Wir mussten stark sein. Wir mussten stark sein in unserem Wunsch, von Gottes Liebe erweckt zu werden. Jetzt ernten wir die Belohnung. Wir fühlen und kennen die Freiheit und die Freude einer Seele, die von den Zuständen befreit ist, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind.

Jeder von euch ist in der Lage, in diesem Zustand der Liebe zu sein. Durch eure Bemühungen, eure Gebete und euren Glauben habt ihr eure Freiheit gefunden. Das wird kommen. Ihr müsst euch das wünschen. Habt Vertrauen in sie. Habt Geduld und erkennt, dass es Zeit braucht. Es braucht Anstrengung. Das wachsende Geschenk der Liebe Gottes baut auf. Sie löst sich nie auf. Sie kommt Tropfen für Tropfen, Tag für Tag, Gebet für Gebet. Wenn ihr euch dem Erwachen eurer Seele und der endgültigen Freiheit von allem, was nicht aus Liebe ist, widmet, wenn ihr dieses Ziel erreicht habt, ein Ziel, das ein Zeichen für euren Fortschritt ist, dann werdet ihr zurückblicken und sagen: *"Lieber himmlischer Vater, mit tiefer Dankbarkeit und Freude erkenne ich an, dass du mich berührt hast und mir den Weg über alle Hindernisse hinweg gezeigt hast, über alles, was mir Schmerz und Schwierigkeiten bereitet hat, über alles, was nicht aus Liebe ist. Du hast mir den Weg zu all dem gezeigt, was Liebe ist und zu all dem, was von dir ist. Ich schenke dir meinen Dank, meine ewige Dankbarkeit, meine Liebe zu dir und zu allem, was du bist.“*

Geht mit erhobenem Haupt durch die Welt, eure Seele leuchtet in Liebe und wisst, dass Gott mit euch ist und ihr mit ihm. Dass alles, was schön ist und zu Gottes Schöpfung gehört, Teil eures Lebens ist, die Schönheit eines Lebens, das die Wahrheit kennt und sie mit jedem Atemzug zum Ausdruck bringt. Jeder von euch hat einen Engel an seiner Seite, immer. Jeder von euch kann diese Hilfe und die Berührung und Liebe, die sie geben, in Anspruch nehmen, um euch zu erheben und zu beschützen. Gott hat nichts ausgelassen, um euch zu helfen und euch auf eurem Weg zu unterstützen. Es liegt an euch, das, was euch gegeben wird, anzunehmen und euch dessen bewusst zu sein und es mit eurem ganzen Herzen, eurem Verstand und eurer Seele anzunehmen, um Gott und das, was Gott für euch in dem großzügigen Fluss seiner Seele zu eurer Seele hat, zu umarmen.

Seid guten Mutes, meine geliebten Freunde. Ihr habt den Weg betreten, den ewigen Weg, den Weg, auf dem die Freude ewig währt und über alles hinauswächst und sich entwickelt, was ihr euch vorstellen könnt. Ein Weg des wahren Wissens und des wahren Verständnisses von Gottes Universum. Ein Weg, auf dem ihr für die Ewigkeit in all dem Licht, der Güte und der Liebe leben werdet. Ihr habt den Segen der Berührung Gottes gefunden. Lasst euch niemals von dieser Berührung los, geliebte Seelen. Bringt euch weiter zu größeren Höhen und Herrlichkeiten, tieferen Erkenntnissen und Gefühlen, größerer Liebe in all ihren Aspekten und Ausdrucksformen. Dies wird euch als Geschenk gegeben. Dies manifestiert sich als Ergebnis dieses Geschenks. Ihr werdet die Herrlichkeit Gottes kennenlernen, die Herrlichkeit eures Wesens und eurer Seele, die Herrlichkeit eines Lebens im Einklang mit dem, was von Gott und seiner Schöpfung ist.

Ihr werdet über alle Maßen geliebt. Trinkt tief aus dem Wasser der Liebe. Löscht den Durst eurer Seele. Seid im Licht, im großen Frieden, im schönen, schönen Licht, das Gottes Gegenwart ist.  Gott segne euch. Ich bin Bartholomäus und ich liebe euch so sehr, liebe Brüder und Schwestern der Wahrheit. Wisst, dass unsere Verpflichtung euch gegenüber ewig ist, genauso wie eure Verpflichtung gegenüber Gott. Wir alle sind Teil des großen Marsches, der Reise zum Einssein mit Gott, der Göttlichkeit, die in uns zum Ausdruck kommt. Gott segne euch alle, eure Brüder und Schwestern, eure Familien und eure Lieben. Gott segne euch auf dieser Reise. Ich bin Bartholomäus und ich liebe euch.
