---
title: "Die Herausforderungen der Medialität"
menu_title: ""
description: "Die Herausforderungen der Medialität"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Herausforderungen der Medialität

Al Fike - Rückblicke am 1. Juli 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Ihr seid hierher gekommen und habt einen Eindruck von Medialität bekommen. Einige von euch haben nicht viel gefühlt oder bedeutende Erfahrungen mit dem gemacht, was ihr euch unter Medialität vorstellt, was ihr als Beispiel für Medialität seht, die ihr bei mir und bei Padgett und anderen (Medien) seht. Ihr habt einen flüchtigen Eindruck bekommen, aber ihr seid noch nicht so weit. Einige von euch haben es schon geschafft. Einige von euch kennen sich gut mit Medialität aus. Einige nicht. Es gibt einige Missverständnisse darüber. Die Vorstellung, dass ihr euch hinstellt und ein Kanal für himmlische Engel seid, um neue Informationen zu übermitteln, Botschaften aus dem Göttlichen Himmel, unverzerrt, klar, schön, voller funkelnder Informationen und vieler Segnungen. Vielleicht ist das euer Ziel, und das ist ein ziemlich edles Ziel, aber der Weg dorthin von A nach B, wobei A bedeutet, keine Idee zu spüren oder zu verstehen, auf diese Weise in Einklang mit der Medialität zu sein, und das Endziel, in großem Einklang mit der Medialität zu sein, ist natürlich ein Prozess.

Wir haben hier mit dem Prozess begonnen. Wenn ihr ein Sauerteigbrot seid, dann haben wir die Mischung so zusammengestellt, dass ihr mit der Sauerteigbildung in diese Richtung beginnen könnt. So bekommt ihr schließlich den Sauerteiggeschmack. Wir schieben euch in den Ofen und sagen, ok, ihr seid fertig.  Der Sauerteig ist also da. Die Gelegenheit ist da. Die Engel sind gekommen und haben an euch allen gearbeitet. Keiner von euch ist davon ausgeschlossen. Ihr habt viele Botschaften über den Prozess erhalten und darüber, dass es vor allem an eurem Willen und euren Bemühungen liegt, eure Medialität zu verwirklichen, und wie lange das dauern wird.

Einige von euch sind jung. Ihr habt Familien. Ihr habt Karrieren und macht all diese materiellen Dinge. Ich persönlich würde nicht erwarten, dass ihr in die Medialität springt und sie zu eurem Leben macht, weil euer Leben woanders ist. Aber ihr habt die Tür geöffnet. Ihr habt mit dem Prozess begonnen und ich gehe davon aus, dass dieser Prozess aufgrund eurer Lebenssituation länger dauern wird. Ihr müsst euch auf viele Dinge konzentrieren, nicht nur auf eine Sache.

Für mich selbst begann meine Medialität, als ich im Ruhestand war und mehr Zeit für das Gebet, den Dienst und die Betrachtung der Medialität und ihrer Ausdrucksformen hatte. In den 10, vielleicht 11 Jahren meines Ruhestands kommen viele Menschen zu mir und ich habe viele Botschaften für Gruppen und Online-Kreise verfasst. Ihr haltet den Fluss in Gang, weil ihr das ständig tut. Und ich tue es die ganze Zeit, weil ich die Zeit dafür habe. Als ich in den Ruhestand ging, sagte ich zu Gott: *„Ok, ich habe alles getan, was ich im Leben tun wollte. Ich hatte meine Karriere und meine Familie. Ich habe mein Leben gelebt und bin um die Welt gereist. Es war großartig. Ich habe es geliebt. Ok, der Rest ist für dich, Gott. Der Rest ist für dich, was immer du willst, dass ich tue ich. Das ist es, was ich tun werde. Also führe mich.”* Und tatsächlich, Gott tat und tut es immer noch. Es hängt oft von den Umständen ab. Ich sage nicht, dass das Beispiel meines Lebens die Vorlage ist und dass ihr, wenn ihr meinem Beispiel nicht folgt, es nicht schaffen werdet. So ist es aber nicht. Ihr seid alle einzigartig. Das hat man euch gesagt. Die Art und Weise, wie ihr zur Medialität kommt, ist eine Reise, eine einzigartige Reise, die nur euch gehört.

Wenn wir über die Fallstricke sprechen, denke ich, dass der größte Fallstrick darin besteht, im Verstand zu haben, was Medialität bedeutet oder was sie vor eurem geistigen Auge ist. Wohin gehe ich? Was bin ich, wenn ich es als Medium geschafft habe, wenn ihr es so ausdrücken wollt, wie sieht das dann aus? Ich sage euch, dass das, was ihr denkt, wie es aussieht, nicht das ist, was es sein wird. Also lass das alles beiseite. Vielleicht will jemand Gott kanalisieren. Nun, meine Meinung dazu steht noch aus. Ich weiß nicht, ob ihr Gott channeln könnt. Ich habe es nie getan. Selbst wenn man Gott channelt, channelt man eigentlich nur einen Anschein von Gott, der zu einem durch den Verstand spricht. Man kanalisierst also nicht wirklich Gott. Ihr channelt euch in eurer Beziehung zu Gott und das, was in eurem Bewusstsein durchkommt. Das ist nicht Gott in Reinheit. Das ist Gott in eurem Verstand. Gott ist sicherlich in allem, was Göttliche Liebe ist. Er ist ein Abbild Gottes, der zu uns spricht, aber er spricht durch einen Vermittler und wir sind einer von ihnen.

Für mich hat es sich bewährt, die himmlischen Engel sprechen zu lassen, egal welche Informationen sie geben wollen. Sie stehen auf einer viel höheren Ebene mit dem Schöpfer in Verbindung als wir. Sie wissen, was Gott uns sagen will. Dessen sind sie sich sehr bewusst. Aber ich denke, auch sie müssen entscheiden, wie sie es übermitteln und was sie über ihre Medien auf der Erde übermitteln wollen und wo ihre Grenzen liegen. Sie müssen sogar entscheiden, wie sie eine Verbindung von ihrer Seele zu eurer Seele herstellen. All diese Hindernisse oder Beschränkungen führen dazu, dass die Botschaft verzerrt wird, und es kann sein, dass ihr - wie auch ich - feststellt, dass ihr im Einklang mit Gott seid und dass das, was durchkommt, eine Art Download von Informationen ist und oft auch ein Verständnis für bestimmte Zustände, Wege oder Wahrheiten, die ihr haben wollt.

Woher kommt dieser Download? Kommt er durch ein spirituelles Wesen oder von Gott. Ich glaube, es geschieht durch einen spirituelles Wesen. Die Seele des Engels verbindet sich mit eurer Seele. Das bedeutet, dass eure Seele im Einklang mit dem Engel ist, dessen Seele im Einklang mit Gott ist. So gibt es einen direkteren Fluss von Wahrheit und Segen. Wie ihr das interpretiert, wie ihr es seht, wie ihr es fühlt, hängt von euch und euren Erfahrungen ab. Ihr habt vielleicht das Gefühl, dass Gott zu euch gesprochen hat, und wer kann schon sagen, dass er es nicht getan hat? Oder zumindest ist ein Teil von Gott, ein Hauch von Gott, zu euch durchgedrungen. Gott ist ein unendliches Wesen, das alles übertrifft, was wir uns vorstellen können. Sogar die Engel haben ein besseres Verständnis von Gott, aber sie haben nicht das komplette Bild. Wenn ihr jemals einen Engel in eurer Nähe hattet und euch mit ihm vergleicht, werdet ihr sehen, wie groß der Abstand in der Liebe zwischen euch ist. Und Gott ist in seiner Liebesfähigkeit sogar noch größer. Die Vorstellung, dass Gott durch uns spricht, ist teilweise richtig. Aber wenn ihr Ambitionen habt, Botschaften von Gott zu bekommen, halte ich das für sehr unwahrscheinlich. Es wäre praktikabler, unsere Ziele etwas niedriger anzusetzen. Wir sprechen auch davon, das Höchste anzustreben, und wenn in eurem Verstand das Höchste ist, direkt zu Gott zu gehen, dann ist das vielleicht so.

Dass niedrigere spirituelle Wesen mit euch kommunizieren, ist eher erreichbar. Es wird euch gefallen, wenn helle und nicht dunkle spirituelle Wesen zu euch kommen und zu euch sprechen. Ihr erhaltet eine Art verzerrte Wahrheit, die nicht so rein ist wie das, was die Engel zu euch bringen, aber es ist ein Anschein von Wahrheit. Es ist wahrscheinlich eine Wahrheit, mit der ihr mehr anfangen könnt, weil sie euch in eurer eigenen Entwicklung näher sind. Ihr könnt euch dafür öffnen und es wird Gelegenheiten und Erfahrungen geben, die euch zeigen, dass ein spirituelles Wesen zu euch spricht, das kein himmlischer Engel ist. Einige der Medien, die ich kenne, können damit gut umgehen. Padgett war es auf jeden Fall. Er bekam alle möglichen Botschaften von niederen und sehr niederen spirituellen Wesen, zuweilen. Er mochte das. Es gefiel ihm, weil er mit diesen Botschaften mehr anfangen konnte als mit den erhabenen Botschaften über die Seele und Gott.

Ihr habt wahrscheinlich im Laufe der Jahre bemerkt, dass sich einige der Botschaften etwas wiederholen. Es gibt Menschen, die begierig auf neue Informationen sind und selbst wenn es einen Hauch neuer Informationen gibt, sind sie sehr aufgeregt. Aber warum wiederholen die Engel immer wieder die gleiche Botschaft? Das liegt daran, dass wir es nicht wirklich kapieren. Wir sind (entwicklungsmäßig) noch nicht so weit. Sie ziehen die Karotte vor den Esel. Das ist unser Ziel. Wir wollen euch in eurer Seele. Wir wollen, dass ihr eure Seele ehrt, jeden Tag im Einklang mit eurer Seele seid und in euren Gebeten tief in eurer Seele seid und euch mit Gott verbindet. Das ist eher eine Herausforderung.

Medialität ist eher ein Ableger dieses ganzen Prozesses des Seelenerwachens und der Seelentransformation. Ich verwende das Beispiel eines Baumes mit vielen Ästen. All diese Äste am Stamm (der Seele) sind Gaben und Fähigkeiten. Wenn ihr die Reise beginnt, sind diese Äste nur kleine Knubbel an der Seite. Sie warten darauf, zu wachsen, und je nachdem, worauf ihr euren Fokus legt, wird dieser Zweig wahrscheinlich gedeihen und Früchte tragen. Das ist eine Analogie, die unsere Engelsfreunde verwenden, und Gott kann diese entwickelte Gabe nicht nur zu eurem Nutzen, sondern zum Nutzen der Welt einsetzen. Aber welcher Zweig gedeiht? Was kommt zum Vorschein? Hier, in der materiellen Welt, hat Gott die Bäume so geschaffen, dass sie symmetrisch wachsen. Alles im materiellen Universum ist harmonisch, was die Art und Weise angeht, wie es wächst und sich entwickelt. Aber bei der Seele ist es ein anderer Prozess. Verschiedene Teile von uns blühen auf und dann geht ihr in einen anderen Teil über oder ihr habt Sühne geleistet und verliert den Fokus. Dann kommt ihr wieder zurück. Es ist sehr fließend und in vielerlei Hinsicht asymmetrisch.

Medialität ist nur ein Teil von dem, was ihr seid und was ihr sein könnt, und dieser Teil kann anders aussehen als die anderen Teile. Er kann anders genutzt werden als bei anderen Menschen. Ihr könnt sie also nicht miteinander vergleichen. Ich denke, wenn ihr ein Medium der Göttlichen Liebe sein wollt, dann seid ein Medium der Göttlichen Liebe. Seid kein Teilzeitmedium der Göttlichen Liebe, das auch Botschaften von niederen Geistern oder sogar von spirituellen Wesen der fünften oder siebten Sphäre erhält. Ich mache das nur, wenn ich von meinem Torwächter grünes Licht bekomme.

Wenn ihr bereit seid, euch zu entwickeln, euch zu öffnen, wird euch ein Torwächter zugewiesen, jemand, der für eure Medialität zuständig ist. Sie sind da, um euch zu beschützen. Sie sind da, um euch zu leiten und euch bei eurer Arbeit als Medium zu helfen, und sie nehmen diese Aufgabe sehr ernst. Ich glaube, sie sind oft damit beschäftigt, die Bedingungen zu beseitigen, die ihr euch selbst geschaffen habt, oder die Bedingungen, in die ihr euch hineinbegebt und die ihr annehmt, denn je medialer ihr seid, desto leichter ist es, diese Bedingungen anzunehmen. Das ist eine große Aufgabe für sie. Die kleinere Aufgabe für sie ist es, den spirituellen Wesen den Zugang zu den Medien zu ermöglichen oder zu verwehren. Ihr habt auch andere Engel in eurer Nähe, die euch leiten und beschützen und die sich auch sehr für eure Seelenentwicklung einsetzen. Sie wollen euch im Gebet und in eurem Denken inspirieren. Sie wollen euch dazu inspirieren, eure Einstellung zum Leben und zu anderen zu ändern und liebevoll zu sein. In dieser Hinsicht bekommen wir eine Menge Hilfe. Es wäre leicht, mit den dunklen Einflüssen der Erde zu verschmelzen und von ihnen beeinflusst zu werden, anstatt von diesem liebevollen, lichterfüllten Einfluss, den wir immer gerne empfangen, aber manchmal unbewusst mit unserer Einstellung oder dem, was wir gerade tun, entgegenwirken.

Ihr habt den Prozess begonnen und ich sage nicht, dass ihr ihn abgeschlossen habt. Ich sage nur, dass das spirituelle Wesen einen Teil der Infrastruktur geschaffen haben. Sie haben euch die Möglichkeit gegeben, offen für diesen Entwicklungsprozess zu sein, für die Entwicklung dessen, wie die Medialität für euch in Zukunft aussehen wird. In einigen Fällen glaube ich, dass die spirituellen Wesen sehr darauf bedacht sind, dass ihr euch weiterentwickelt, denn ihr werdet die älteren Medien ablösen, wenn sie sich auf ihren Übergang ins spirituelle Leben vorbereiten. Sie wollen die Zeit nutzen, die ihr auf der Erde habt, um die Arbeit zu erledigen. Was ist die Arbeit? Ich sehe die Arbeit darin, Teil von Lichtkreisen zu sein, wo immer ihr lebt, und Lichtkreise zu entwickeln. Was die Menschen mehr als alles andere anzieht, ist, wenn ein Engel zu ihnen sprechen kann. Wir alle haben den Wunsch, Göttliche Liebe zu empfangen, aber was den Verstand noch mehr erfreut, ist der Wunsch, eine Botschaft von einem spirituellen Wesen zu erhalten, das darüber spricht, woher es kommt und wer es ist, sowie über spirituelle Gesetze. Das ist nichts Schlechtes, aber es ist mehr im Einklang mit unserem materiellen Lebensgefühl. Der tief spirituelle Sinn des Lebens kommt von der Seele und ihr braucht keine Botschaft, um dorthin zu gelangen. Wir haben eine geführte Meditation gemacht und ihr konntet euch dabei seelenvoller fühlen. Ich will damit nicht sagen, dass ihr diese Möglichkeit ausschließen solltet, aber im Allgemeinen ist es eure Aufgabe als Medium, euch mit euren Engelsfreunden und mit Gott zu verbinden. Ihr tut das über eure Seele. Ihr müsst euch also weiterentwickeln, nähren und anerkennen und in einen größeren Einklang mit eurer Seele kommen.

Der Kern des Baumes, der Kern der Medialität, ist jetzt ein bisschen gewachsen und es ist etwas Energie in ihn geflossen. Der Saft fließt in diese Richtung. Wie lange wird es dauern? Ich weiß es nicht. Das hängt von euch ab. Was haben die Engel für euch geplant? Ich weiß es nicht. Das hängt von ihnen ab. Ihr werdet durch eure eigenen Handlungen und euer tägliches Leben bestimmen, wie schnell ihr euch entwickelt und in welche Richtung ihr euch entwickelt, und vielleicht ist es gar keine Medialität. Es kann auch ein anderer Zweig sein. Es ist alles ein Teil des Baumes. Die Engel und Gott urteilen nicht darüber, welche Akzente ihr setzen wollt oder wie ihr euer Leben leben wollt. Aber Gott hat uns allen viele Potenziale und Möglichkeiten in die Wiege gelegt, und deshalb gibt es auch ein Potenzial für Medialität. Sonst wärt ihr nicht hier. Ihr alle wurdet auserwählt. Die Engel sehen dieses Potenzial und sagen: *„Es ist an der Zeit, diesen Prozess in Gang zu bringen.”* Wir werden alle in der Zukunft gebraucht werden. Die Arbeit dehnt sich aus. Es scheint sehr langsam zu gehen, aber es schreitet voran. Es geht nicht rückwärts.

Jeder von uns ist ein Glied in dieser Kette der Wahrheit. Ich wäre nicht hier, wenn es nicht unsere Vorläufer in der Region Vancouver gäbe. Sie wären nicht da, wenn es nicht die Bemühungen von Padgett, Samuels und Dr. Stone und anderen gäbe, die die Padgett-Botschaften weitergeben. Übrigens hoffe ich, dass jeder von euch die Padgett-Botschaften ernsthaft gelesen hat. Dies sind die grundlegenden Wahrheiten. Das sind die Wahrheiten, die ihr kennen und lesen müsst. Die Sprache ist die, die vor über 100 Jahren verwendet wurde und ist für heutige Leserinnen und Leser ein bisschen abschreckend, aber so schlimm ist es nicht. Ich habe mit Padgett angefangen und ihn nicht nur einmal, sondern fünfmal gelesen. Es hat mir geholfen, nachzudenken. Wenn ihr es nur einmal gelesen habt, solltet ihr es noch einmal lesen, weil ihr es beim zweiten Mal anders lesen werdet. Ihr werdet es ein drittes und ein viertes Mal anders lesen, wenn sich eure Seele weiterentwickelt. Es gibt immer einen Funken Wahrheit darin und die spirituellen Gesetze sind in Padgett enthalten. Das Buch enthält phänomenale Perlen, Perlen der Wahrheit. Ich empfehle die Lektüre von True Gospel Revealed Anew, gechannelt von James Padgett. Ich denke immer, dass die Botschaften, die durch mich kommen, eine Ergänzung zu Padgett sind. Es gibt ein paar neue Dinge darin und jetzt haben wir die stellaren Freunde und wir bewegen uns im Prozess der Seelenentwicklung weiter. Ihr baut ein Haus nicht von oben nach unten. Ihr baut es vom Fundament aus auf und Padgett ist das Fundament. Ich empfehle es also sehr. Es ist ein Muss. Das Judas-Buch ist ebenfalls eine gute Lektüre und baut auf Padgett auf. Und wenn ihr Padgett lest, solltet ihr das darin enthaltene Gebet tief in euch aufnehmen, denn in diesem Gebet steckt so viel Wahrheit, die wir in unsere Seelen und unser Leben integrieren wollen. Das ist gelebte Wahrheit.
