---
title: "Die Engel kommen einen weiten Weg, um bei euch zu sein"
menu_title: ""
description: "Die Engel kommen einen weiten Weg, um bei euch zu sein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Engel kommen einen weiten Weg, um bei euch zu sein

Jesus - empfangen durch Al Fike am 21. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe des Vaters über euch sein, geliebte Brüder und Schwestern. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus und ich komme, um wieder einmal mit euch zu beten. Ich bitte euch, euren Brüdern und Schwestern die Hand zu reichen, die verloren sind, aber ein großes Bedürfnis und Verlangen nach Wahrheit haben. Denn es gibt viele, die nicht bereit sind, diesen verletzlichen Teil ihrer Seele zu offenbaren. Es gibt Schmerz, es gibt Einsamkeit, und es gibt tiefe Sehnsucht und Verlangen.

Alle Seelen sehnen sich nach Liebe, doch viele auf der Erdebene verbergen diese Sehnsucht, ignorieren sie und nehmen sie nicht vollständig an. Sie suchen die Liebe eines anderen. Sie suchen die Ablenkung durch die Vergnügungen auf der Erde. Sie suchen nach vielen Dingen, die den Schmerz dieser unerwiderten Liebe, den Wunsch der Seele, bei Gott zu sein, betäuben. Doch wir bleiben hartnäckig. Wir kommen auf diese Erdebene. Ihr habt keine Ahnung, wie weit wir kommen und wie groß das Opfer ist, das wir bringen müssen, um in eure Mitte zu kommen. Doch jeder von euch hat Engel bei sich. Jeder von euch hat den Segen einer geläuterten und verwandelten Seele, die im himmlischen Königreich lebt, um mit euch zu kommen und mit euch zu beten.

Wir kommen von weit her und wir tun dies nicht mit großer Angst oder Groll, sondern mit Liebe und Demut. Denn wir tragen die Gnade Gottes mit uns und wissen, dass es das Eingreifen aller Engel und spirituellen Wesen des Lichts und der Hand Gottes braucht, um auf eurer Erdebene Harmonie zu schaffen und die Welt zu verändern. Wir machen uns ernsthaft auf den Weg, um bei euch zu sein und bei all denen, die diesen Wunsch, diese Sehnsucht haben. Viele wissen nicht, dass wir hier sind. Viele sind sich nicht bewusst, dass Gott daran arbeitet, sie zu dieser Wahrheit zu bringen, sie zur Quelle der Wahrheit und der Liebe zu führen.

Wir tun dies leise, aber kraftvoll. Wir tun es mit großer Liebe und Mitgefühl. Denn wir haben die Augen, um die Seele zu sehen, um das Leid der Menschheit zu erkennen. Es ist groß und überschattet in der Tat das ersehnte Licht, die ersehnte Wahrheit und die Liebe, mit der jede Seele gesegnet sein möchte. Diese schreckliche Dunkelheit, diese schreckliche Einsamkeit, dieser schreckliche Zustand der Menschheit, in dem es so viel Unwissenheit, Streit und Schwierigkeiten des Materiellen gibt. Wir versuchen, dies zu überwinden, und wir bemühen uns für unsere Brüder und Schwestern hier und anderswo, fleißig daran zu arbeiten, anderen zu helfen, die große Entbehrung der Seele zu überwinden, damit sie dies erkennen können.

Es ist in der Tat schwierig, diese Entbehrung wahrhaftig anzuerkennen, und doch ist es notwendig, damit die Seele die Barrieren, den Verstand und die irdischen Bedingungen durchbrechen und sich in aller Ernsthaftigkeit, Sehnsucht und Verzweiflung nach Gott ausstrecken kann. Denn viele von euch haben dieses anhaltende Verlangen und die anhaltende Barriere, bei Gott zu sein, erlebt. Ihr habt eine gewisse Befriedigung, einen Segen gefunden, als ihr gebetet habt und eure Sehnsucht nach Gott zum Ausdruck gebracht habt. Wir kommen zu euch in der Hoffnung, dass ihr mehr Erfüllung findet, mehr Öffnungen, mehr Erfahrungen der großen Berührung Gottes mit eurer Seele.

Wir beten mit euch. Wir kommen zu euch, damit ihr Gott wirklich kennenlernt und eure eigene Seele erkennt. Damit ihr diese große Liebe, diesen großen heilenden Segen, diese verwandelnde Berührung Gottes wahrhaftig empfangt und euch dazu bekennt, sie zu empfangen. Ihr könnt darum bitten, geliebte Seelen. Ich bitte euch, für andere zu beten. Betet für diejenigen, die ihr kennt. Betet für eure Lieben, dass auch sie den Weg finden, die Öffnung, den Riss in der Rüstung, damit das Licht hineinfließen kann. Dass sie dieses Geschenk bewusst wahrnehmen können. Dass ein Segen gegeben und empfangen wird, dass dies der Anfang ist, die Öffnung für das, was das eigene Leben verändern wird. Den eigenen Fokus. Den Sinn des eigenen Lebens. Gott auf diese Weise kennenzulernen und seinen großen Segen der Liebe zu empfangen, bedeutet, die Richtung der Seele unwiderruflich zu ändern. Sie wird tatsächlich von dem großen Licht, das die Wahrheit der Liebe Gottes ist, angezogen werden und darauf hinarbeiten, dass sie in ihrem Inneren ihren Platz findet und durch diesen Segen für immer verändert wird.

Ich bin euer Bruder und Freund Jesus. Ich komme, um eure Bemühungen anzuerkennen. Ich komme, um euren Kampf anzuerkennen. Ich bin gekommen, um die Sehnsucht eurer Seelen anzuerkennen. Ich sage euch, dass Gott eure Sehnsucht erhört hat. Gott antwortet darauf, und Gott wird es in alle Ewigkeit tun. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Die Liebe der Engel umgibt euch. Die Liebe Gottes ergießt sich über euch und seine lebendigen Wasser, die eure Seele erfrischen. Gott segne euch, Geliebte. Ich werde euch nie verlassen. Ich bete mit euch für immer und ewig. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte, im Licht der Wahrheit, in der Kraft der Liebe, in der Gnade der Berührung Gottes, in dem Frieden, der alles Verständnis übersteigt. Ich liebe euch. Gott segne euch.
