---
title: "Vergebung und Gebete"
menu_title: ""
description: "Vergebung und Gebete"
date: 2024-05-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vergebung und Gebete

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 28. Oktober 2024, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier, dein Bruder, Judas. Möge die Liebe Gottes über allen sein und seine heilige Gegenwart diesen Kreis erfüllen. In den kommenden Tagen werdet ihr aufgerufen sein, Trost, Zuflucht und Führung für alle Schutzsuchenden zu sein.

Eine der schwierigsten Herausforderungen für diejenigen, die auf diesem Weg vorankommen wollen, ist die Fähigkeit, zu vergeben. Vergebung und wahre Vergebung können nur mit einem Herzen, das in Gott ruht, und einer erleuchteten Seele kommen. Die Schleudern und Pfeile dieser Welt lassen sich nur schwer abwehren, aber mit dem Schild und der Rüstung der Göttlichen Liebe kann man mit offenem Herzen klar erkennen, dass das, was einem mit Negativität, aus Harmonie oder im Zorn entgegenkommt, eine Art spirituelle Frustration und Blindheit ist. Wenn ihr also das Leid derer seht, die in Schwierigkeiten sind, die in Aufruhr sind und vielleicht Rache üben wollen, könnt ihr nur mit Mitgefühl reagieren. Ihr könnt euch vorstellen, wie der Meister denjenigen vergab, die ihn körperlich angriffen und ihm das Leben nahmen, sein leibliches Leben, und dennoch, so vertieft in seine Seele, sagte: *„Vater, vergib ihnen, denn sie wissen nicht, was sie tun.“* Ich möchte euch an das Sprichwort erinnern: *„Irren ist menschlich, vergeben ist Göttlich.“*

Im Zusammenhang mit dem Weg der Göttlichen Liebe sprechen diese Worte eine große Wahrheit aus, und wir werden daran erinnert, dass wir alle geirrt haben. Die bevorstehenden Krisen werden ein tiefes Gebet erfordern: **das Gebet um Führung, das Gebet um Vergebung, das Gebet um Umarmung, das Gebet um Klarheit, das Gebet um Zuflucht** und, um sie alle zu umarmen, dieses Gebet:

> „Lieber Gott, ich komme zu Dir mit der Sehnsucht meines Herzens und meiner Seele, das Geschenk Deiner Liebe zu empfangen, und bitte Dich um Deinen heiligsten Geist, mich damit zu erfüllen. Ich bin offen für Deine Führung, und in der Stille deiner Gegenwart danke ich Dir demütig mit einem dankbaren, freudigen und erleichterten Herzen für das Wunder Deiner Liebe. Mögen alle Wesen gesegnet sein. Mögen alle geheilt werden. Mögen alle die Wahrheit über das große Geschenk Deiner Liebe finden. Wir danken Dir. Wir loben Dich und wir lieben Dich. Amen.”

Meine lieben Brüder und Schwestern, ihr seid von vielen Engeln bedient worden, die im Dienst des Schöpfers stehen. Möget ihr alle erkennen, wie gesegnet ihr seid und wie sehr wir uns an unserer Gemeinschaft, an unserem Einssein in der Liebe Gottes freuen. Ich werde zurücktreten und euch und meinem Bruder hier danken. Möge Gott euch segnen. Ich bin Judas. Geht in Frieden.
