---
title: "Er stellt sich Peter und Clare vor und seine Aufgabe auf der Erde"
menu_title: ""
description: "Er stellt sich Peter und Clare vor und seine Aufgabe auf der Erde"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Er stellt sich Peter und Clare vor und seine Aufgabe auf der Erde

Orion - empfangen durch Al Fike am 9. März 2024, Ancient Gardens, Eudlo, Queensland, Australien.

Ich bin Orion. Ich freue mich, dass ich heute zu euch sprechen kann. Ich werde mich kurz fassen, denn unser lieber und geschätzter Freund Matthew hat viel gesagt, viel, worüber man nachdenken muss. Aber ich muss sagen, dass dieser schöne Garten, diese schöne Atmosphäre mich an zu Hause erinnert. Obwohl er anders ist, gibt es doch Ähnlichkeiten, die Üppigkeit, die Schönheit, das Grün des Lebens ist hier. Und ich muss dich, mein schöner Freund, für deine Bemühungen loben. Ich sehe, wie viel Mühe es gekostet hat, und doch war es ein Werk der Liebe, nicht wahr? Und so scheint die Liebe mit jedem Schritt durch. Ich begleite dieses Instrument, wenn er durch den Garten geht, und er und ich staunen über die Schönheit und die Komplexität. Alles, was Gott erschafft, alles, was Gott erschafft, ist so schön, das Staunen, das Wunder von allem.

Ich komme auf die Erde, um zu helfen, um der Menschheit beizustehen, so wie es das Gesetz vorschreibt, dass diejenigen, die eine höhere spirituelle Stufe erreicht haben, kommen und ihren Brüdern und Schwestern helfen müssen, sich zu erheben. Diese Arbeit ist dort, wo ich lebe, unnötig. Denn jede Seele wird in der Liebe geboren, gedeiht in der Liebe und weiß intuitiv, wie man die Liebe Gottes erhält und in ihr gedeiht. Und doch habe ich darum gebetet und um die Möglichkeit gebeten, meinen Brüdern und Schwestern zu dienen, und ihr, geliebte Seelen, seid meine Brüder und Schwestern. Auch wenn wir an einem anderen Ort und auf eine andere Art und Weise leben, habt ihr genauso eine Seele wie ich, und so sind wir Geschwister im Universum Gottes. Deshalb werde ich auch weiterhin helfen, wo ich kann, und lieber Bruder und liebe Schwester, die ihr an diesem wunderschönen Ort lebt, wenn ihr mich um Hilfe bittet, werde ich sie euch gerne geben.

Es gibt für jede Seele auf diesem Planeten viel zu lernen. Es gibt viel, was an Wissen und Verständnis erlangt werden kann. Aber wie ich schon oft gesagt habe und wie eure Engelfreunde schon oft erklärt haben, hängt alles von der Entwicklung der Seele und der Fähigkeit der Menschen ab, Gott zu lieben und sich auf die Gesetze Gottes und das Wunder Gottes einzustellen. Wenn diese Dinge erreicht sind, kann viel gegeben werden, viele Fähigkeiten, die euer Leben leichter machen, aber eurer Welt nicht schaden. Vieles von dem, was ihr jetzt tut, ist schädlich und drückt auf die Harmonie von Mutter Erde, so dass eine Neukalibrierung eurer Lebensweise, eurer Kulturen und eures Verständnisses vom Leben ansteht. Diese Neukalibrierung ist notwendig und ich und viele, viele andere werden kommen, um euch in dieser Zeit des großen Wandels und des Erwachens zu unterstützen.

Jeder von euch kann als Knotenpunkt des Lichts für viele Geister, Engel und stellare Freunde genutzt werden, um dabei zu helfen, diese aufgewühlte Welt zu bereinigen und wieder in Harmonie zu bringen, was dringend nötig ist. Diejenigen, die sich stur stellen, werden feststellen, dass sie nicht in der Lage sind, in der kommenden neuen Welt zu leben. Sie werden in die geistige Welt aufsteigen und dort ihr Leben leben, um die Probleme und Bedingungen, die sie sich selbst geschaffen haben, zu bewältigen. Diejenigen aber, die bereit sind, sich anzupassen, ihr Bewusstsein zu verändern und sich zu bessern, werden feststellen, dass die neue Welt von Frieden und Harmonie erfüllt sein wird.

Dieses große Geschenk, das Gott der Menschheit machen wird, beginnt sich jetzt zu manifestieren und wird einige Zeit brauchen, um sich vollständig zu entfalten. Ihr gewöhnt euch allmählich an diesen neuen Weg, dieses neue Licht und diese neue Welt. Er stößt euch nicht mit Gewalt in etwas Neues, Verwirrendes und Unbekanntes. Er gibt jedem seiner Kinder Zeit, sich anzupassen und sich für diese neuen Wege der Wahrnehmung, des Denkens und Handelns zu öffnen.

*[Frage (Jeanne): Darf ich eine Frage stellen? Haben Peter und Clare das [Kristallgeschenk](/spirituelle-themen/das-geschenk-des-kristalls-und-die-allianz-des-lichts/) erhalten und kannst du ihnen davon erzählen?]*

Antwort: Sie haben das Kristallgeschenk nicht erhalten, weil sie nicht darum gebeten haben. Sie wissen auch nichts davon. Aber ich erkläre euch, dass ihr ein bestimmtes kleines materielles Ding bekommen könnt, das in euch eingepflanzt wird und das unsere Kommunikation erleichtern wird. Es ist ein schmerzloses Implantat, ihr werdet vielleicht einen leichten Druck verspüren und es kann entfernt werden, wenn ihr es wünscht. Es gibt keine Verpflichtung, es zu empfangen und zu behalten. Aber es wird euch in den kommenden Zeiten helfen. Es wird etwas sein, ein Geschenk, das euch und uns bei der Kommunikation hilft und dabei hilft, euch Energien, Heilung und Segen zu geben. Ist damit deine Frage beantwortet, geliebte Tochter? Gibt es noch andere Fragen, die ihr stellen wollt, geliebte Seelen, zu diesem Zeitpunkt?

*[Jeanne: Oh, ich habe so viele! Du hast gesagt, dass du älter bist. Wie alt ist das?]*

Antwort: Unsere Jahre unterscheiden sich von euren, aber grob geschätzt sind es 700 Jahre und ein paar Zerquetschte. Eine durchschnittliche Lebensspanne würde also 800-900 Jahre betragen.

*[Jeanne: Und, hast du Kinder?]*

Antwort: Ja, ich habe viele Kinder. Ich habe etwa 20 und mehr. Diejenigen von uns, die mit großen Gaben und Fähigkeiten gesegnet sind, pflanzen sich häufiger fort und haben deshalb die Weisheit und den Wunsch, dies zu tun. Das ist der Weg Gottes. Und es ist eine große Ehre für mich, andere Seelen auf unseren Planeten bringen zu können, obwohl wir im Gegensatz zu diesem Planeten eine intuitive und strikt durchgesetzte Sichtweise auf die Anzahl der Seelen haben, die ideal sind, um unseren Planeten zu bewohnen. Das sind etwa 2 Milliarden. Ihr habt viel mehr und trotzdem ist unser Planet etwas größer als der eure. Ihr könnt euch also den Kontrast zwischen unserem und eurem Planeten vorstellen.

Was ihr hier um euch herum in den weiten, wunderschönen Gärten seht, ist für viele auf meinem Planeten eine ganz alltägliche Erfahrung. Manche leben in Städten. Einige leben in Kleinstädten, aber viele leben auf dem Land und genießen die Früchte ihrer Arbeit, die Schönheit der Natur und wir haben die Fähigkeit, Nahrung zu manifestieren, nicht durch Töten und Schweiß, wie ihr es in eurer Welt tut, sondern durch Gedanken und Manifestation. Diese Dinge wollen wir euch lehren, wie ihr das tun könnt. Aber natürlich müsst ihr für solche Lehren bereit und vorbereitet sein.

*[Jeanne: Du hast uns schon erzählt, dass du auf anderen Planeten warst, die eine Veränderung, eine Transformation durchmachen, wie sie hier auf der Erde stattfinden wird. Mit wie vielen anderen Welten hast du gearbeitet, die das auch durchgemacht haben?]*

Antwort: Ich habe im Laufe der Jahre mit vielen Welten gearbeitet, aber die Zahl der Welten, die eine Transformation, eine Entwicklung durchmachen, ist unzählig. Ich kann also nicht alle diese Orte überwachen und habe auch nicht die Kapazität dazu. Denn das Universum ist in Wirklichkeit eine sehr, sehr große Schöpfung und es gibt Millionen und Abermillionen von Planeten, die bewohnt sind. Eure Wissenschaftler fangen jetzt an, das zu erkennen, und doch ist die Kapazität ihrer Vision, diese Dinge zu verstehen, sehr begrenzt. Es ist, als würden sie auf einen Stecknadelkopf schauen, verglichen mit der Weite der Welt, und die Weite der Welt ist gleichbedeutend mit der Weite des Universums. Es gibt so viel, was die Menschheit erst noch begreifen muss. Diese fremdenfeindliche Sicht auf die Welt und das Universum geht zu Ende und bald werdet ihr die Weite des Universums und das Wunder so vieler Menschen, die in diesem Universum durch die Liebe verbunden sind, bis zu einem gewissen Grad erkennen.

Sollen wir diese Sitzung abschließen, geliebte Seelen? Ich freue mich, wieder zu kommen. Gott segne euch in der unendlichen, unermesslichen Herrlichkeit der Liebe Gottes. Denn sie kann von jedem von euch durch die Methoden, die euch gelehrt wurden, durch die Sehnsüchte eurer Seele erlangt werden. Dieses Erwachen ist das wahre Erwachen der Menschheit, das kommen muss und mehr Licht und Harmonie in eure Welt bringt, in die Welt in euch und die Welt um euch herum. Ihr seid lebende Beispiele, meine geliebten Freunde, und ihr werdet weiterhin in einer Weise wachsen und gedeihen, die euch und andere in Erstaunen versetzen wird. Geschenke, die sich auf eine Art und Weise manifestieren werden, die ihr nicht erwartet habt und die ihr auch nicht verstehen könnt, aber in Gottes Weisheit und Zeitplan werden diese Dinge kommen.

Er wird euch zutiefst und auf wunderbare Weise segnen und viele werden von euren Gaben, eurer Weisheit und eurem Licht angezogen werden. Wir fühlen uns zu euch hingezogen, weil wir den Fortschritt sehen, weil wir die einzigartigen Wege in der Welt verstehen, die der Menschheit die Wahrheit Gottes bringen, einen nach dem anderen, an einen anderen Ort, an dem ich lebe, und doch ist es faszinierend zu sehen, wie ihr alle an einem so kritischen, unkonventionellen und schwierigen Ort überlebt habt, einem Ort eurer eigenen Schöpfung, einem Ort eurer eigenen Realität, und doch dringt die Realität Gottes weiterhin auf euch ein und hilft euch, über die Lösung, die die menschliche Bedingung ist, hinauszusehen. Wir sind hier, um euch zu helfen, zu sehen, zu verstehen und zu erkennen. Und das werden wir tun, Schritt für Schritt, Tag für Tag, Augenblick für Augenblick. Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
