---
title: "Ein Segen des tiefen Friedens"
menu_title: ""
description: "Ein Segen des tiefen Friedens"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Segen des tiefen Friedens

Maria - empfangen durch Al Fike am 19. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin bei euch, Geliebte. Ich bin Maria. Ich komme, um mit euch zu beten und bei euch zu sein, geliebte Kinder Gottes. Wie sehr seid ihr geliebt. Gottes Liebe strömt in ihrer ganzen Fülle, ihrem Licht und ihrer Herrlichkeit über jeden einzelnen von euch und über die vielen, die mit euch verbunden sind. Diese wunderbare Versammlung von Seelen, die nach den höchsten Wahrheiten strebt, strebt nach der größten Liebe. Ihr seid gesegnet und ihr werdet gesegnet sein, Geliebte.

Ich umarme jeden einzelnen von euch. Ich sage euch: „Ich liebe euch so“, und ihr seid eine Seele, die der Liebe würdig ist. Jeder von euch, jede Seele, ist der Liebe würdig. Erlaubt Gott, euch zu umarmen, ihr Geliebten. Lasst alle Gaben, den reichen Segen, auf euch und in euch einströmen, um ein Kanal der Liebe zu sein, damit Seine Liebe durch euch fließen kann, um ein Vorbote des Friedens zu sein, damit Sein Segen andere berührt, um ein Licht zu sein, damit ihr, wenn ihr sprecht, die Wahrheit sprecht, um eurer eigenen Seele treu zu sein, damit ihr ein Beispiel für viele sein könnt.

Die Welt ist in Aufruhr. Jeden Tag nimmt dieser Aufruhr zu. Jeden Tag verschlimmern sich die Bedingungen. Jeden Tag fühlen sich mehr Menschen verloren und haben Angst. Sie sorgen sich um ihr Wohlergehen, ihre Zukunft und die Zukunft ihrer Kinder. Sie brauchen den Trost der Berührung Gottes. Betet für diese eure Welt, meine Geliebten. Betet für alle, die in Not sind. Egal, ob sie es verstehen oder erkennen, jede Seele braucht Gott. Jede Seele braucht eure Gebete, denn die Welt ist ein rauer Ort. Was spendet mehr Trost als die Wärme der Liebe Gottes, der Frieden, der mit dieser Liebe einhergeht, und die Aufmunterung, die Gott seinen Kindern schenkt, indem er seine Engel schickt, um mit euch allen zu sein. Meine Geliebten, betet, dass viele die Erhebung, den Frieden und den Trost spüren, dass sie eine Atempause von diesen schrecklichen Zuständen erfahren. Dass sie verstehen, dass Gott da ist, um sie zu beschützen, zu stützen und aufzurichten.

Ihr kommt zu dieser Quelle der Liebe und trinkt von ihrem Wasser, weil ihr das wisst. Ihr kennt die Macht der Liebe Gottes, das Gefühl und den Trost der Liebe Gottes. Also trinkt ihr weiter von diesen Wassern, sucht den Trost und taucht ein in den Frieden, der alles Verstehen übersteigt. Wir erheben uns gemeinsam in die Halle des Friedens, Geliebte. Wir werden Atempausen erfahren. Wir werden Frieden erfahren, wenn wir uns für das öffnen, was Gott zu geben hat. Öffnet euch weit, Geliebte. Öffnet euch weit und wisst, dass ihr geliebt werdet.

Gott segne euch. Ich bin Maria und ich liebe euch immer und ewig. Ich liebe euch und werde euch lieben. Wir sind alle Kinder Gottes. Gott segne euch, Geliebte, und bewahre euch immer in seiner Liebe. Ich liebe euch.
