---
title: "Ein Gebet, das uns hilft, das Seelenbewusstsein zu erreichen"
menu_title: ""
description: "Ein Gebet, das uns hilft, das Seelenbewusstsein zu erreichen"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Gebet, das uns hilft, das Seelenbewusstsein zu erreichen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 26. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Alles Verständnis sei euer, geliebte Seelen. Möget ihr die Liebe des Vaters als tragende Säule eures Lebens erkennen. Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um euch heute in euren Gebeten und eurer Sehnsucht nach Gott zu begleiten. Ich komme, weil ich jeden einzelnen von euch sehr liebe. Ich komme, weil ihr meine Brüder und Schwestern seid. Wir wandeln einen Moment lang gemeinsam in der Gnade Gottes, im Segen Gottes. Achtet auf die Sehnsüchte eurer Seele. Sucht Gott durch die Wünsche und Sehnsüchte, die in ihr existieren. Schiebt nicht die Gefühle beiseite, die tief in eurem Inneren aufsteigen. Aber achtet auf diese Dinge, so subtil sie auch sein mögen. Denn wenn die Seele spricht, ist es die Wahrheit. Wenn die Seele euch ihre Wünsche mitteilt, ist das ein Spiegelbild von Gottes Willen.

Jeder von euch muss lernen, zwischen den Wünschen eures Verstandes und dessen Projektionen und den Wünschen eurer Seele und ihren Sehnsüchten zu unterscheiden. Jeder Sinn ist anders. Ihr seid an eure Verstandesprojektionen, Ideen und Wünsche gewöhnt. Sie begleiten euch von dem Moment an, als ihr euch der Welt und eurer selbst bewusst wurdet. Doch die Sehnsüchte der Seele waren schon immer da. Seit der Zeit, in der ihr inkarniert seid, ist die Seele euer wahres und bleibendes Bewusstsein. Doch wegen der irdischen Bedingungen und eurem Verstand habt ihr die Seele zu einem leisen Flüstern in eurem Bewusstsein verbannt. Es erfordert viel Anstrengung und Disziplin im Gebet, um dieses Flüstern in einen Schrei, etwas Klares, zu verwandeln. Etwas, an das ihr im Glauben und im Vertrauen auf diesen Ort in eurem Inneren festhalten könnt. Denn das ist der Ort, an dem Gott mit euch kommuniziert, geliebte Seelen. Hierher kommen wir, um eine Verbindung herzustellen. Hier wohnt die Wahrheit.

Wie bei allen Menschen auf dieser Erde ist sie sehr verbreitet. Der Segen des Wissens und des Verstehens, der von der Seele kommt, wird durch den Verstand verzerrt und gefiltert, denn ihr tragt den Verstand immer noch als eure Hauptquelle der Kommunikation und des Verstehens in euch. Doch wir bitten euch, eurer Seele den ihr gebührenden Platz einzuräumen. Sie hat Vorrang vor dem Verstand, damit ihr Gottes Willen und euer wahres Selbst, eure Identität, kennenlernt, den Weg erkennt, dem ihr folgt, und die Wünsche eurer Seele verwirklicht und in Harmonie in der Welt zum Ausdruck bringt. Ich fordere euch auf, euch in dieser Hinsicht weiterhin zu bemühen. Der Segen der Liebe Gottes, die Essenz, die von seiner Seele zu eurer kommt, wird dazu beitragen, die Seele zu stärken und zu ermächtigen, so dass es keine so gewaltige Aufgabe ist, bewusst im Einklang mit eurer Seele zu sein.

Es gibt viele Wahrheiten, die ihr aus dem Seelenbewusstsein herauslesen könnt. Wenn ihr eure eigene Seele kennt, werdet ihr eure Führung täglich erkennen. Eure Fähigkeiten zu lieben werden exponentiell wachsen, wenn ihr eurer Seele den Vorrang vor eurem materiellen Verstand gebt. Das ist die Wahrheit, die ich gelehrt habe, als ich auf der Erde war, und das ist die Wahrheit, die ich euch heute lehre. Durch die Ermächtigung von Gottes Liebe, der Essenz seiner Seele, wird eure Seele zu dem dominanten und wunderschönen Teil von euch, der euch leiten, informieren und euch große Freude, Weisheit und Wahrheit bringen wird. Nur wenige verstehen diese Reise wirklich, denn sie beginnen mit der Ermächtigung des Verstandes, der fest verankert ist, und es fällt ihnen schwer, darüber hinauszugehen.

Der Verstand informiert, analysiert und nimmt auf seine eigene Weise wahr. In der Tat hat Gott euch diesen Verstand geschenkt, damit ihr euch in der materiellen Welt zurechtfindet. Doch ihr habt euch dafür entschieden, die Seele mit Liebe zu erwecken. Ihr sehnt euch nach den höheren Wahrheiten, nach dem, was Gott als großen Nutzen für den Menschen geschaffen hat. Diese gewählte Reise muss euch in das Seelenbewusstsein und in das Gottesbewusstsein führen, denn die beiden leben Hand in Hand. Mit dieser Beziehung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes kommt es zu einem wahren Erwachen, zu einem Verständnis dessen, was von Gott ist und was Gott ist. Ihr wünscht euch das, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Jeder von euch strebt auf seiner Art und Weise danach. Ihr betet fleißig und hingebungsvoll und wendet die Wahrheit an, so gut ihr könnt, in einer Welt, die dieser Wahrheit widerspricht.

Ich ermuntere euch, meine Lieben. Habt Vertrauen. Habt Vertrauen in die Reise. Habt Vertrauen in das, was Gott euch gibt. Habt Vertrauen zu uns, euren Engelsfreunden. Habt Vertrauen in eure eigene Seele, bis eine Zeit kommt, ein großer Bewusstseinsdurchbruch, der euch das bringt, was ihr euch wirklich wünscht, und der euch in diesem großen Bewusstseinswandel aufrechterhält. Hier, mit dem Bewusstsein, dem Verstehen und dem Zulassen, dass das wahre Bewusstsein der Seele seinen rechtmäßigen Platz in eurem Wesen einnimmt, wird eure wahre Instrumentalität, eure Wirksamkeit als Licht, eure Fähigkeit, Gottes Kanäle der Liebe zu sein, verwirklicht und wird kraftvoll und wunderschön durch euch in die Welt fließen. So werdet ihr zu meinen wahren Jüngern und Jüngerinnen. Ihr werdet die Botschaft widerspiegeln, die ich gebracht habe. Ihr werdet mit großer Klarheit und vollem Bewusstsein verstehen, was die Wahrheit ist. Ihr werdet von den Fesseln des menschlichen Daseins befreit und tanzt vor Freude, erkennt euren Schöpfer an und erkennt an, was Gott in euch geschaffen hat. Ihr werdet wahrhaftig das Instrument, das Kind Gottes, das schöne Licht sein.

Wir werden uns mit euch freuen, geliebte Seelen, wirklich. Ihr werdet uns auf eine Weise kennenlernen, die ihr nie für möglich gehalten hättet. Ihr werdet uns kennenlernen und wir werden gemeinsam daran arbeiten, der Menschheit die Wahrheit der Liebe zu bringen, eine klare und kraftvolle Aussage für die Welt. Ihr seid das Beispiel, ein Ausdruck dieser Wahrheit, und Gott wirkt durch euch, um viele Seelen zu berühren. So wie er es mit mir tat, als ich auf der Erde wandelte, so wird er es auch mit euch tun, meine Lieben. Dafür beten wir. Wir wollen euch unterstützen und aufrichten, damit ihr den Weg bereitwillig und ohne zu zögern gehen könnt. Es gibt noch so viel mehr, was Gott jedem einzelnen von euch geben möchte. Wir sind da, um zu bezeugen und euch auf eurem Weg zur Wahrheit und zum Einssein mit Gott zu begleiten.

Ich bin euer Bruder und Freund Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs und Sucher der Liebe. Zusammen mit vielen anderen führe ich euch auf eurem Weg und werde dies alle Tage eures Lebens tun. Ich werde euch niemals im Stich lassen. Auch keiner der Engel wird euch im Stich lassen. Gott ist immer bereit, euch zu unterstützen und euch die Großartigkeit seiner Schöpfung und Liebe zu zeigen, sein Universum, das sich in eurem Bewusstsein entfaltet. Es wird in Bruchstücken kommen. Es wird mit Verzögerungen und Unterbrechungen kommen. Aber es wird kommen, Geliebte. Es muss kommen, denn das Gesetz muss befolgt werden. Die Reise muss von euch allein angetreten werden. Mit eurem Willen und eurem Verlangen, die euch vorwärts treiben. Mit unserem Wunsch, euch zu unterstützen, sind wir an eurer Seite, eure Freunde, tiefe und beständige Freunde, Begleiter auf der Reise. Unsere Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Wir lieben euch wahrhaftig. Ihr seid wahrlich unsere Brüder und Schwestern und wir werden unsere Familie mit großer Liebe und Hingabe umarmen.

Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch allen. Ich bin mit euch allen. Gott umhüllt jeden einzelnen von uns mit seiner Liebe und seinem Licht. Er heilt uns, erhebt uns, ermächtigt uns in der Wahrheit. Gott segne euch. Ich liebe euch. Ich liebe euch.
