---
title: "Glaubt und seid mit Gott"
menu_title: ""
description: "Glaubt und seid mit Gott"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Glaubt und seid mit Gott

Orion - empfangen durch Al Fike am 18. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Es ist eine hohe Kunst, eure materiellen Sorgen und Aufgaben mit euren geistlichen Anliegen und Bemühungen zu vereinbaren. Ich bin Orion. Ich komme, um euch zu versichern, meine Freunde, dass wir in der Tat in der Lage sind, euch nahe zu kommen und euch in euren materiellen Belangen zu unterstützen, wenn ihr euch jeden Tag bemüht, mit eurer eigenen Seele und mit Gottes großer Seele in Einklang zu sein, und euch dabei helft, diese geistigen Belange loszulassen, damit sie sich in dem Licht und dem Segen auflösen, den wir und Gott bringen.

Es gibt Zeiten, in denen ihr von diesen Bedingungen überwältigt zu sein scheint. Ihr seid so sehr in sie verstrickt, dass ihr unsere Gegenwart und unsere Bemühungen nicht spürt, hört oder seht. Das bedeutet nicht, dass wir uns von euch entfernt haben. Vielmehr habt ihr in eurem Verstand eine Distanz zwischen euch und uns geschaffen. Wir legen unsere Verpflichtungen euch gegenüber nicht beiseite. Vielmehr sind wir immer da und bemühen uns immer, bei euch zu sein. Natürlich sind wir nicht in diese materiellen Sorgen verstrickt. Wir haben den Luxus, von diesen Dingen losgelöst zu sein.

Doch auch ihr könnt losgelöst sein, wenn ihr das wollt. Das bedeutet nicht, dass ihr die Dinge vernachlässigt, mit denen ihr euch im Alltag auseinandersetzen müsst, aber euer Verstand kann sich tatsächlich auf spirituellere Gedanken und emotionalere, von Liebe erfüllte Äußerungen zubewegen, anstatt frustriert oder ängstlich zu sein oder diese menschlichen Sorgen und Gefühle zu haben, die in eurer Welt so verbreitet sind. Das erfordert in der Tat Übung und Finesse. Es fängt damit an, dass ihr euch entscheidet, über die Ebene der materiellen Sorgen hinauszugehen, über den Ort der Achtsamkeit, der in eurem Leben so häufig vorkommt und so häufig war.

Jetzt befindet ihr euch auf einem anderen Weg. Jetzt strebt ihr danach, im Einklang mit Gott zu sein. Um im Einklang mit Gott zu sein, müsst ihr alle im Einklang mit Gott sein. Das bedeutet nicht, dass ihr eure Persönlichkeit und alle Komponenten in euch zerlegen und sagen könnt: *„Dieser Teil ist für Gott, dieser Teil ist für die materiellen Belange, dieser Teil ist für andere Dinge, für die Freuden der Erde usw.“* Meine Freunde, das funktioniert nicht. Diese Einstellung und diese Art, Dinge zu tun, funktioniert nicht. Denn ihr seid kein segmentierter Mensch. Ihr seid die Summe all eurer Teile. Wenn ihr zu Gott kommen wollt, müsst ihr alle zu Gott kommen. Ihr alle müsst im Einklang mit der großen Verbindung, der großen Versöhnung mit eurem Schöpfer sein. Auf diese Weise kommen mächtige Segnungen. Auf diese Weise öffnet sich euer Bewusstsein, empfängt und ist sich bewusst, dass ihr zu Gott kommt.

Es macht keinen Sinn, dass nur eine Hälfte von euch bei Gott ist, während die andere Hälfte mit den Sorgen des Verstandes beschäftigt ist. So banal sie auch oft sind, sie sind nicht hilfreich. Sie werden euch auch nicht zu dem vollwertigen Bewusstsein der Seele bringen. Das ist es, was ihr anstrebt, deshalb kommen wir zu euch, um euch zu unterstützen und euch bei dieser bewussten Entscheidung und Anstrengung auf dem Weg vom materiellen Bewusstsein zur Seele zu helfen. Das ist es, was ihr tun müsst. Dahin müsst ihr gehen. Und selbst wenn ihr nur einen Teil des Weges schafft, habt ihr euch zumindest bemüht. Ist es nicht möglich, dass ihr beim nächsten Mal noch weiter geht? Das nächste Mal sogar noch weiter, bis ihr in die Gegenwart Gottes eintaucht, in das Bewusstsein Gottes, und von Gott mit seiner Liebe umarmt werdet.

Ist das nicht besser als die Eintönigkeit deines Alltagslebens? Ist das nicht besser als die Unzufriedenheit, die ihr oft in eurem spirituellen Leben verspürt? Es braucht 100% eurer Bemühungen, eurer Konzentration, eures Bewusstseins im Gebet, um die Wünsche eurer Seele in all ihrer Ganzheit, Kraft und Schönheit vor Gott zu bringen. Seid mit Gott zusammen, meine geliebten Freunde. Jetzt ist eure Gelegenheit. Es gibt noch weitere Gelegenheiten, die sich euch im Laufe eures Tages bieten und die es Gott ermöglichen, euch tief zu berühren, und zwar auf bewusste Weise.

Gott hält seine Segnungen nicht zurück. Ihr haltet Gott in eurem Bewusstsein und in euren Bemühungen zurück, weil dem Verstand die Vorherrschaft und die Macht gegeben wurde, euer Bewusstsein zu kontrollieren. Ist es nicht an der Zeit, diese Macht zurückzunehmen, geliebte Seelen, um im Licht und in der Wahrheit, im Segen und im Frieden einer Seele zu wandeln, die Gott gut kennt?  In eurer Seele, meine geliebten Freunde, in eurer Seele ist großes Licht, große Weisheit, große Freude und große Liebe. Ist es nicht an der Zeit, in diesem Bewusstsein zu leben, anstatt zuzulassen, dass die Macht des Materiellen die Qualität, die Tiefe und die Weite eures Lebens bestimmt?

Ihr wünscht euch ein spirituelles Leben. Ihr wünscht es euch. Ihr sucht es und bemüht euch darum. Doch der Teil von euch, der die Kontrolle hat, der Teil, der materiell orientiert ist, hat weiterhin die Vorherrschaft. Ihr müsst euch das ansehen, meine Freunde. Schaut euch eure Muster genau an, die Art und Weise, wie ihr euer Leben führt. Geht nicht mit halbem Maß auf Gott zu, sondern mit vollem Maß in der Gnade Gottes. Auf diese Weise findet ihr nicht nur große Freude und Erfüllung, ihr werdet auch zu einem großartigen und schönen Beispiel, einem Kanal der Liebe für Gott. Seid dieses Individuum, geliebte Seelen. Das ist es, was wir euch lehren. Das tun wir tagtäglich auf unterschiedliche Weise, mit unterschiedlichen Instrumenten und mit unterschiedlichen Botschaften. Im Wesentlichen ist die Botschaft dieselbe. Geht von ganzem Herzen zu Gott, mit großem Glauben, mit großer Sehnsucht und seid mit Gott in der Ganzheit seiner Umarmung eurer schönen Seele, indem ihr euch eures Schöpfers bewusst seid, ihn anerkennt und ihn umarmt. Das ist es, was ihr braucht, um voranzukommen. In der Tat, ihr macht diese Schritte. Ich möchte euch nur ermutigen, das Tempo zu beschleunigen, den großen Sprung des Glaubens zu wagen und ganz bei Gott zu sein, in dem Wunder des Einsseins mit Ihm.

Ich bin Orion und ich liebe euch so sehr, meine geliebten Freunde. Ich sehe, dass ihr Fortschritte macht, und ich möchte euch noch ein bisschen mehr anspornen, euch noch ein bisschen mehr ermutigen, damit wir bald am Ziel sind. Was glaubt ihr, wie lange wir noch Zeit haben, um das zu erreichen, meine Freunde? Die Zeit der Rechenschaft rückt näher, in der die Menschheit in den Wirren des großen Wandels stehen wird. Werdet ihr bereit sein? Das ist meine Frage. Werdet ihr bereit sein?

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich bin an eurer Seite. Meine Hingabe an euch ist vollkommen. Ich bin immer euer Freund und werde es bleiben, solange ihr auf dieser Erdebene seid. Seid gesegnet, meine Freunde, in der Liebe, in der Gnade, in der Glückseligkeit, in der Freude, in der Versöhnung. Gott segne euch.
