---
title: "Antwort auf unser Gespräch über die Frage, warum die Menschen nicht auf die Möglichkeiten der Göttlichen Liebeangebote reagieren"
menu_title: ""
description: "Antwort auf unser Gespräch über die Frage, warum die Menschen nicht auf die Möglichkeiten der Göttlichen Liebesangebote reagieren"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antwort auf unser Gespräch über die Frage, warum die Menschen nicht auf die Möglichkeiten der Göttlichen Liebesangebote reagieren

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. März 2024, Ancient Gardens, Eudlo, Queensland, Australien.

Ich bin euer Lehrer Augustinus. Mein Sohn (P), du sprichst von deinen Frustrationen und deinen Beobachtungen über den menschlichen Zustand und die menschliche Natur, die Wahrheit zu meiden und nicht nach ihr zu handeln. Die Erkenntnisse, die du hast, sind nur ein kleiner Teil dessen, die wir über die Menschheit haben. Aber wir urteilen nicht. Urteilen ist jenseits von uns. Wir bringen Liebe. Wir bringen Mitgefühl und wir wissen, dass jede einzelne Seele auf die eine oder andere Weise ihren Weg zum Licht finden wird. Wir haben Vertrauen in den Prozess, die Reise der Seele zu Gott, und deshalb urteilen wir nicht. Es gibt schnellere Wege, Wege, die mehr mit Gott übereinstimmen, Einstellungen und Verhaltensweisen, die in größerer Harmonie mit Gott sind. Aber es gibt viele, viele Wege und Reisen für jede Seele, die durch freie Willensentscheidungen und die Bedingungen, die sie beeinflussen, bestimmt werden.

Wir können nicht urteilen. Denn wenn wir urteilen würden, würden wir euch alle im Stich lassen. Wir würden euch euren eigenen Ressourcen und euren eigenen Entscheidungen überlassen. Aber das ist nicht der Weg der Liebe. Wir bleiben hartnäckig und setzen uns weiterhin für euch ein, um euch zu lehren und euch zu helfen, euren Weg zu Gott, zu Harmonie und Frieden zu finden. Ja, diese eure Welt ist durch das Verhalten der Menschheit schwer beschädigt. Das kann sogar ein Kind begreifen. Aber das ist schon seit langer, langer Zeit so. Der Zustand der Menschen hat sich verschlimmert, und doch war es schon lange Zeit dunkel. Deshalb müssen wir im Himmelreich, die wir die Menschheit seit Hunderten von Jahren beobachten, schon früh Geduld lernen, wenn wir unsere Reise durch die Sphären des Geistes antreten und unsere Verkrustungen loslassen und die Weisheit und die Wahrnehmungen der Seele gewinnen und Liebe und Mitgefühl erlangen.

Ihr fangt gerade erst an, diese Reise anzutreten, und schon habt ihr mehr Mitgefühl und Liebe gewonnen als zu Beginn, und es wird weiter wachsen, weil es unvermeidlich ist. Es gehört zu den Gesetzen in Aktion, dass einer der wichtigen Gründe für das Streben nach der Liebe Gottes darin besteht, die Fähigkeit zu lieben, Mitgefühl zu haben und über die Fehler und Zustände eines Menschen hinwegzusehen, die nicht einfach anzusehen oder sympathisch sind oder was auch immer der Fall sein mag. Doch bei all diesen Wahrnehmungen, und es werden noch mehr, wenn ihr auf dieser Reise weitermacht, müsst ihr, statt zu urteilen, Mitgefühl kultivieren. Verurteilung wird niemanden retten. Urteile werten nur eure eigene persönliche Situation ab. Auch Wut ist schädlich. Frieden, Ruhe, harmonische Zustände, die von Liebe und Mitgefühl durchdrungen sind, sind mächtiger, als die Wahrheit in einer verurteilenden Weise auszusprechen.

Doch für euch auf der irdischen Ebene ist es leicht, auf diese Weise zu sprechen. Es ist Teil eurer Kultur. Es ist ein Teil eurer Realität. Doch ihr müsst lernen, diese Muster zu überwinden, diese Bedingungen, die so tief in euch verankert sind. Als Licht durch die Welt zu gehen, bedeutet, diesen Bedingungen, von denen ich spreche, entgegenzutreten. Ein Licht zu sein bedeutet, Mitgefühl mit euch selbst zu haben, mit euren eigenen Fehlern und Verhaltensweisen, die nicht gut sind. Denn wenn ihr euch selbst nicht vergeben könnt, wenn ihr euch selbst nicht lieben könnt, dann ist es sehr schwer, andere zu lieben. Und weil ihr euch selbst nicht liebt, fällt es euch oft leichter, diesen kritischen Zustand und diese Gefühle anderen gegenüber zu zeigen. Denn sie sind ein Spiegelbild eures inneren Zustands.

Dieser Weg ist nicht einfach, denn er ist so konfrontativ gegenüber der Welt und deshalb gehen viele diesen Weg nicht, weil sie sich unwohl fühlen. Sie fühlen sich oft verurteilt, obwohl sie es nicht sind. Aber je näher man Gott kommt, desto realer und mächtiger wird das Gefühl der Selbstverurteilung und der Abwertung in einem selbst, und doch hat Gott volles und vollkommenes Mitgefühl für jeden von euch, für diese Welt, für die ganze Schöpfung, und das tun wir auch. Denn wir haben unseren Weg gefunden, so dass unsere Seelen nicht nur das Spiegelbild Gottes sind, sondern die Substanz Gottes so sehr in uns ist, dass Eigenschaften wie Mitgefühl, Liebe, Weisheit und viele andere Dinge ein Teil von uns sind.

Wir können den Teilen in uns nicht widersprechen, die wahr sind und sich im Laufe der Zeit entwickelt haben, die wir gebraucht haben, um verwandelte Seelen zu werden. Und ihr, meine geliebten Freundinnen und Freunde, seid auf dem richtigen Weg, der Reise. Aber diese menschlichen Zustände, diese menschlichen Wege sind immer noch ein großer Teil von euch. Ihr könnt euch gegenseitig beobachten und wahrscheinlich die Fehler, die Widersprüche und die Zustände erkennen, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen stehen. Aber wendet ihr euch gegenseitig den Rücken zu? Nein. Ihr wollt helfen. Ihr wollt korrigieren. Ihr wollt unterstützen. Aber es liegt immer an den Einzelnen, welche Entscheidungen sie treffen und wie sie ihr Leben leben wollen. Dies ist ein großartiges und eindrucksvolles Beispiel dafür, wie sich euer Verhalten und eure Urteile in eurer Welt und in der Welt derer, die mit euch leben und verbunden sind, auswirken können.

Das Bedürfnis nach Korrektur und Ausgleich, nach Heilung, nach Wahrheit, nach Harmonie und nach Liebe ist in eurer Welt riesig und wenn ihr die Augen habt, um es zu sehen, kann es überwältigend sein. Aber wenn ihr die Kraft Gottes in eurer Seele habt und sich diese Eigenschaften Gottes durch euch zu manifestieren beginnen, dann seid ihr stark genug, um dem Ansturm der Wahrheit über die Zustände dieser Welt und die Zustände derer, die ihr liebt, standzuhalten. Es gibt so vieles, was die Menschheit von Gott zurückhält, aber jeder von euch bemüht sich, diese Zustände, diese Gewohnheiten und Muster in euch zu überwinden. So befreit ihr euch Schritt für Schritt, Stück für Stück, Thema für Thema von diesen Dingen. Sie fallen weg. Sie fallen weg. Wenn Gott kein Erbarmen mit euch hätte, wenn er euch nicht lieben würde, glaubt ihr dann, dass ihr diesen unglaublich schwierigen Weg allein bewältigen könntet? Nein, meine Geliebten. Es sind die Liebe und das Mitgefühl, die über euch ausgegossen werden, die es euch ermöglichen, euch von diesen Bedingungen zu befreien. Es ist die Kraft von Gottes Liebe, die in eure Seele fließt, die euch die Einsicht und die Kraft gibt, hinzusehen und euch zu verändern. Aber oft ist es ein Schritt vorwärts und zwei Schritte zurück. Selbst wenn ihr die Dinge, die geheilt, neu ausgerichtet und verändert werden müssen, klar erkennt, wendet ihr euren Blick oft ab, manchmal aus Scham, manchmal weil ihr überwältigt oder verloren seid und keinen Ausweg mehr seht.

In dem Maße, wie die Göttliche Liebe weiter in eure Seelen fließt, gewinnt ihr diese Kraft und Einsicht und Mitgefühl für euch selbst. Und so geht es, Geliebte Auch ihr, die ihr diese Wahrheit gut kennt, kämpft weiter. Aber ihr trefft Entscheidungen, die im Einklang mit dem Licht und der Liebe stehen, und je mehr ihr das tut, desto mehr seid ihr dazu in der Lage, bis ihr durch den Spießrutenlauf eures eigenen menschlichen Zustands gelaufen seid und am anderen Ende dieser gewaltigen Reise klar, frei und voller Freude herauskommt. Gott wird dafür sorgen, dass dies geschieht, geliebte Seelen. Aber es liegt in eurer persönlichen Verantwortung, diese Reise anzutreten, die Bedingungen loszulassen, zu sühnen und anzuerkennen, was für euch und in Gottes Schöpfung nicht in Harmonie ist. Niemand sonst kann das für euch tun. Es mag Menschen geben, die euch gerne korrigieren und euch sagen wollen, was sie für die Wahrheit halten. Aber diese Worte können leicht auf den Boden fallen und für euch verloren sein, wenn ihr nicht bereit seid, zuzuhören und zu sehen. Auch hier gilt, dass die Wahrnehmungen der Menschen nur ihnen gehören und nicht euch. Ihr müsst selbst sehen, auf eure eigene Art und Weise, die Wahrheit zu verstehen und euch selbst zu verstehen.

Auf dieser Reise gibt es so viel zu verstehen, zu erkennen und zu heilen. Aber bedenkt, dass Gottes Zeitplan, seine Mittel und Wege, euch zu heilen, sein Mitgefühl und seine Berührung mit euch, seine Liebe, die euch immer wieder zufließt, immer da sind. Gott wendet sich nicht von der Menschheit ab. Die Menschheit wendet sich von Gott ab und es ist eure Herausforderung, euch wieder Gott zuzuwenden und die Mittel und Wege zu nutzen, die Gott geschaffen hat, um euch zu heilen und euch ins Licht, in die Klarheit und in das Wachstum der Seele zu bringen, damit sie sich in eurem Leben auswirken kann. Übernehmt die Verantwortung für das, was ihr in eurem Leben tut, aber macht euch nicht daran fest, was andere in ihrem Leben tun. Denn das ist nur eine Formel für große Frustration und Schwierigkeiten, die ihr euch selbst bereitet. Es ist erfreulich, einem anderen die Wahrheit zu sagen, eine Wahrheit, die ihr entdeckt habt, eine Wahrheit, die ihr teilen wollt. Aber oft stoßen diese Dinge auf taube Ohren, weil die Person nicht bereit ist, zu hören und anzuerkennen. Hört ihr auf zu lieben, wenn sie das tun, oder habt ihr Geduld und Mitgefühl mit ihnen? Ihr Weg ist ihr eigener. Euer Weg ist euer Weg. Ihr müsst also den Weg eines anderen respektieren und die Verantwortung für euren eigenen übernehmen.

Geliebte Freunde, liebe Schüler der Wahrheit, jeder von euch hat ein ernsthaftes Verlangen nach Wahrheit, ein Verlangen nach spirituellem Fortschritt, ein Verlangen, die Seele in Gottes Liebe zu erwecken, und das werdet ihr auch, meine geliebten und schönen Schüler. Ich sehe die Reise, die vor euch liegt. Viele Engel sehen die Reise, die vor euch liegt, aber sie können euch nicht viel über diese Reise erzählen. Denn es ist unanständig und sündhaft, den freien Willen zu umgehen. Wir müssen ihn respektieren. Wir müssen geduldig sein und wir müssen zulassen. So ist es und wird es immer sein, geliebte Seelen. Doch wir sehen, dass ihr Fortschritte macht, dass ihr in vielerlei Hinsicht weiter voranschreitet. In mancher Hinsicht seid ihr schwach und müsst noch über diese Schwäche oder den Teil von euch, der nicht sehen will, hinaussehen. Aber das wird mit der Zeit kommen. Wenn sich die Erde verändert und die Bedingungen sich ändern, wird auch dies euch zu tieferen Einsichten und Veränderungen in eurem Inneren anregen, zu Veränderungen in eurer Einstellung, in eurer Perspektive, in euren Meinungen und in dem, was wichtig ist. Diese Reise ist in der Tat schwierig, aber die Belohnungen sind großartig und werden eure große Seele für alle Ewigkeit bereichern. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch. Ich respektiere euch und ich sehe euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
