---
title: "Kommende Erdveränderungen werden ihre Auswirkungen haben"
menu_title: ""
description: "Kommende Erdveränderungen werden ihre Auswirkungen haben"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommende Erdveränderungen werden ihre Auswirkungen haben

Orion - empfangen durch Al Fike am 11. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Wir danken euch für euer Erscheinen, geliebte Seelen. Eure Hingabe und Beständigkeit ist uns aufgefallen. Gott wird euch weiterhin leiten und unterstützen, während ihr nach Gottes Segen sucht. So wie ihr weiterhin die Liebe Gottes, die Substanz seiner Seele, sucht, so wird sie auch weiterhin eure Seele berühren und sie allmählich, ganz allmählich, erwecken. Doch diese Entwicklung, dieses Erwachen, findet statt. Es geschieht so allmählich, dass ich glaube, dass viele von euch keine große Veränderung in ihrem Inneren bemerken, aber spürt ihr nicht die Kraft, die sich in eurem Inneren aufbaut?

Es gibt etwas Solides und Beeindruckendes, das in euch wächst. Stimmt euch darauf ein, geliebte Freunde. Stellt euch auf das ein, was ihr werden sollt, anstatt auf das zu schauen, was ihr gewesen seid, oder auf die Fehler und Situationen in eurem irdischen Leben, die euch zurückgehalten haben. Dies ist eine Zeit der großen Veränderungen und des großen Wandels. Ihr solltet euch euren jetzigen Zustand und das, was in der Zukunft kommen wird, bewusst machen, anstatt in der Vergangenheit zu schwelgen.

Gott segne euch. Ich bin Orion und ich liebe euch so sehr. Ihr habt die Ausstrahlungen eurer Sonne gespürt, die eure Erdebene beeinflussen. Das ist in der Tat ein mächtiger Zustand und die Energie, die vom himmlischen Körper eurer Sonne ausgestrahlt wird. Ich sage euch, dass dies nur der Anfang vieler solcher Einbrüche auf der Erde ist. Es ist der Beginn vieler Veränderungen, die sich daraus ergeben werden. Dies ist nur der Anfang und eher mild im Vergleich zu dem, was in Zukunft kommen wird, auch wenn eure Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler die Intensität und Kraft dieses Ereignisses bemerkt haben.

Viele Veränderungen kommen auf die Erde zu, und wir haben schon oft über diese Dinge gesprochen. Eure Sommer werden außergewöhnlich heiß und trocken sein, und das wird sich auf das arktische Eis und die Gletscher in der nördlichen Hemisphäre auswirken. Diese Situation wird sich auf die südliche Hemisphäre verlagern, wenn sich die Erde in diese Richtung neigt, und dadurch mehr Schmelzen, mehr Reaktionen auf diese seit langem bestehenden geologischen Bedingungen auf eurer Erde auslösen. Während die Polkappen schmelzen, kommt es auch zu einer Verschiebung im Erdinneren, die mehr Erdbeben und vulkanische Reaktionen auslösen wird. Der gesamte Planet verschiebt sich und passt sich an, und deshalb müsst ihr euch mit ihm anpassen. Anstatt Angst davor zu haben, was das für euer persönliches Leben bedeutet, möchte ich euch bitten, darauf zu vertrauen, dass diese Dinge notwendig sind, um mehr Harmonie in eure Welt zu bringen.

Ja, sie sind rau und etwas gewalttätig und verursachen große Schwierigkeiten für die etablierte Menschheit auf der Erde. Denn ihr habt eure Städte, eure Systeme und alle möglichen Dinge und Erfindungen im Vertrauen auf die beständigen Zyklen eurer Erde und die Ausprägungen der Erdkruste so gebaut, dass alles beständig bleibt. Ich sage euch, dass dieses Vertrauen nicht gut angelegt ist. Denn vieles von dem, woran ihr euch in eurem Leben auf der Erde gewöhnt habt, und die Art und Weise, wie die Menschheit das Leben auf der Erde führt, wird nicht mehr verlässlich und fest etabliert sein.

Meine geliebten Freunde, auch wenn ihr spirituell wächst und eure Beziehung, eure Verbindung mit Gott, immer stärker wird und der Teil von euch ist, der stark ist und an Kraft und Licht zunimmt, wird die Welt, in der ihr lebt, nicht mehr die Bedürfnisse erfüllen, die sie in der Vergangenheit hatte. Sie wird euch nicht mehr die Freuden und Annehmlichkeiten bringen, die sie in der Vergangenheit bot. Vielmehr werden viele Dinge nicht mehr möglich sein. Mit der Zeit werdet ihr euch auf die Lebensmittel verlassen müssen, die ihr vor Ort anbaut, und nicht mehr auf die großen Handelssysteme, die euch bisher so viel gebracht haben.

Die Mechanismen, Maschinen, Kommunikationsmittel, all diese Dinge werden sich durch die veränderten Bedingungen auf der Erde stark verändern. Ihr werdet euch entsprechend anpassen müssen. Für jeden von euch, wie auch für viele andere auf der Erdebene, die spirituell eingestimmt sind, wird es mehr Ressourcen, mehr Erhebungen, mehr Schutz und mehr Führung geben. Gott wird dafür sorgen, dass ihr in eurer Seele genährt werdet, dass die Weisheit, die aus eurer Seele aufsteigt, euch hilft, diese Bedingungen zu meistern, und dass ihr euch nicht um das beraubt fühlt, was verloren ist, sondern auf das hofft, was gewonnen werden wird. Ihr werdet optimistisch und voller Zuversicht sein, auch wenn es in eurem physischen Leben weniger gibt, das euch aufrecht erhält, aber geistig wird es einen großen Nutzen haben und die Ablenkungen ersetzen, die ihr für euch derzeit eingerichtet habt. In der Tat werdet ihr mit der Zeit gehen. Die Zeiten werden sich sehr stark nach dem Willen Gottes und dem Willen der Menschen richten, denn beide haben ihren Anteil an dieser großen Umwälzung und Verschiebung der Realität.

Ich bitte euch, ruhig und treu zu sein, erfüllt von dem Gedanken, dass Gott tatsächlich Frieden auf die Erde bringen wird. Frieden, der schon lange gebraucht wurde. Der Friede wird die Langlebigkeit der Erde und die Langlebigkeit der Menschheit sichern. Eure Zerstörungswaffen werden nicht mehr in der Lage sein, ihre Macht auszuüben. Die politischen Systeme werden so weit zusammenbrechen, dass sie fast irrelevant sind. Es wird darauf ankommen, was ihr einander zu geben habt, wie ihr euch gegenseitig unterstützen und aufrichten könnt, und das wird mächtig sein. Die Ressourcen in jedem Einzelnen sind groß. Dennoch werden sie selten genutzt oder verstanden, weil die Bedingungen auf eurer Erde viele dazu gebracht haben, zu schlafen und sich an den vielen Ablenkungen und Vergnügungen zu erfreuen, die die Menschheit auf eurer Erdebene etablieren konnte.

Das wird sich jetzt ändern. Dieses kosmische Ereignis ist nur ein Warnschuss für das, was kommen wird. Ich habe dieses Ereignis genutzt, um euch noch einmal die Veränderungen auf der Erde vor Augen zu führen und euch zu erklären, warum sie stattfinden werden und wie sie ablaufen werden.

Ich werde euch weiterhin informieren, wenn es nötig ist, aber ich möchte euch nicht mit Einzelheiten und Dingen überfrachten, die zu diesem Zeitpunkt nicht notwendig sind. Vielmehr werden wir weiter beten, weiter suchen und weiter das große Licht in unseren Seelen wachsen lassen, das durch Gottes Liebe entsteht. So ist es, dass seine Kinder nach dem höchsten Geschenk und Segen suchen, so ist es, einen Weg zu gehen, der ewig sein wird. Ein Weg auf dieser Ebene, der sehr vergänglich ist, ein Weg in der geistigen Welt, der schnell sein wird und große Ergebnisse und Freude bringt, ein Weg, der zum Einssein mit Gott führen wird.

Möget ihr auf diesem Weg gesegnet sein, geliebte Seelen, und alles bekommen, was ihr braucht. Betet um das, was ihr braucht. Betet um die Dinge, die euch Harmonie bringen, Harmonie der Seele, Harmonie des Geistes und sogar Harmonie des Physischen. Diese Dinge können sich entsprechend eurer Wünsche und eurer Anwendung der Gesetze manifestieren. Möget ihr gesegnet sein, meine Freundinnen und Freunde, sehr, zutiefst und vollständig von Gott gesegnet. Gott segne euch. Ich bin euer Freund, Orion, und ich liebe euch so, geliebte Seelen. Ich liebe euch so sehr. Gott segne euch.
