---
title: "Weiter auf der Reise"
menu_title: ""
description: "Weiter auf der Reise"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Weiter auf der Reise

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 1. Juli 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

In der Tat, wir ehren dich, geliebter Schöpfer von allem. Ich bin Konfuzius. Ich komme wieder einmal zu euch, um zu sprechen und euch zu ermutigen, geliebte Seelen. Eure Seelen sind wie Embryonen, die noch nicht voll ausgebildet sind. Aber da ihr auf diese Weise zusammengekommen seid, hat der Embryo Augen zum Sehen und Ohren zum Hören gebildet und jeder von euch wird seine Momente des Sehens und Hörens haben, in denen er uns in seiner Nähe erkennt. Sucht diese Momente. Lasst nicht zu, dass die materielle Welt euch verschlingt und euch von diesem Ort der Seele wegnimmt. Die Augen müssen sehen und die Ohren müssen hören, und ihr müsst euch Zeit geben, euch darauf einzustellen und euch für diese Gaben, die euch gegeben wurden, zu öffnen. Wie dieses liebe Instrument angedeutet hat, braucht die Entwicklung und Öffnung als Medium, um mit uns zu kommunizieren, Zeit. Es braucht Zeit. Ihr müsst geduldig sein, aber gleichzeitig auch eifrig. Das mag etwas widersprüchlich klingen. In der Tat sehnen sich die Gefühle in der Seele danach, geöffnet zu werden, die Gaben, die Segnungen fließen ein, die Gaben werden genährt. Ihr müsst einen Eifer haben, einen Eifer, geliebte Seelen, damit Gott euch berühren kann. Das ist das Gesetz, das [Gesetz des Wunsches oder Verlangens](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-wunsches-und-begehrens/). Ihr müsst diese Dinge wollen und sie mit einem offenen Herzen, einer offenen Seele und einem offenen Verstand zu euch kommen lassen und ihnen erlauben, wirklich ein Teil von euch zu sein.

Euer bewusstes Selbst in der Welt muss diese Aspekte eures Wesens widerspiegeln, das, was schön ist, das, was wirklich der Seele gehört. Viele auf eurer Welt haben keine Ahnung, was die Seele ist, aber ihr habt euer spirituelles Leben dem Ziel gewidmet, genau das zu verstehen, was wirklich in euch lebt und gedeiht. Gott hat einen Weg geschaffen, einen Durchgang zwischen euch und ihm, damit diese Segnungen, die Schönheit und das Wunder dieser Segnungen zu euch fließen können und ihr sie in ihrer ganzen Größe, ihrem Wunder und ihrer Schönheit in euch aufnehmen könnt. Die Gabe der Liebe bringt Leben in eure Seele, und in diesem lebensspendenden Segen wird all das, was in eurem Inneren ist, was sehr, sehr viel ist, aufblühen. Der Garten eurer Seele wird zum Leben erwachen und er wird ein wunderschöner Garten sein. Es liegt an euch, diesen Garten zu betreten, so viel ihr könnt und dürft. Wenn ihr diesen Garten betretet, wenn ihr in euer Seelenbewusstsein eintaucht, werden alle eure Fragen beantwortet und alle eure Gaben zum Vorschein kommen. Es ist eine Beziehung zwischen euch und eurem Schöpfer, die diese Dinge erwecken wird, wenn ihr seine Essenz in eure Seele fließen lasst.

Jeder von uns, der in das himmlische Königreich eingetreten ist, hat den gleichen Weg genommen. Wir hatten dieselben Herausforderungen. Wir haben uns mit den Hindernissen, den Schwierigkeiten, den Vorurteilen, den Ängsten und den Bedingungen auseinandergesetzt, die auf der sterblichen Ebene so vorherrschend sind. Meine geliebten und schönen Seelen, ihr seid nicht auf einem Weg gegangen, der kahl und ohne andere war. Wir verstehen euren Weg. Wir haben diese Reise gemacht. Auch wenn unsere Perspektiven und unsere Handlungen einzigartig waren, so ist der Weg nicht anders. Er liegt für jede Seele offen, die ihn beschreiten will. Und so habt ihr diesen Weg gewählt, den Weg der Liebe, den Weg des Seelenerwachens, den Weg, der dem Verstand und dem Intellekt sagt: *„Nein, ihr seid nicht alles. Es gibt noch viel mehr von mir als das hier.”* Ihr seid dazu gekommen, dies zu erkennen und diesen tieferen Teil von euch selbst zu akzeptieren und anzuerkennen, der nach Liebe hungert, der Liebe Gottes, der nach Wahrheit hungert, der Wahrheit Gottes, der nach Freude hungert, der Freude, die mit Seiner Liebe kommt, die die Tränen, den Kummer und die Probleme wegwischt und stattdessen Freude und Wissen bringt. Das Wissen der Seele ist eine mächtige Sache. Es ist ein großartiges Gegenmittel gegen die Kämpfe des Verstandes und bringt Wahrheit und Kraft, Einsicht und Weisheit.

Deshalb sage ich euch, meine geliebten und wunderschönen kleinen Vögel des Lichts: Geht weiter auf die Reise und sucht die Leckerbissen, mit denen Gott euch füttert, um euch zu befähigen, zu fliegen und die höheren Bereiche der Wahrheit zu suchen. Auf diese Weise wird eure ungeformte Seele geformt und erwacht und ihr werdet euch als ein anderes Wesen erkennen. Der Ausdruck dessen, was ihr seid, wird sich im Einklang mit diesem Prozess der Transformation und des Erwachens verändern. Ihr müsst dies akzeptieren und erkennen, dass ihr auf einem wunderschönen Weg reist, von dem viele nicht wissen, dass er existiert. Aber ihr habt ihn gefunden. Ihr habt ihn gefunden und ihr habt ihn beansprucht. Meine schönen und geliebten Freunde, wollen wir gemeinsam reisen? Wir kennen den Weg, den ihr geht. Wir kennen ihn gut und wir kennen jeden von euch. Wir kennen euch gut. Unsere Liebe zu euch wächst, wenn wir sehen, wie ihr diese Schritte nach vorne macht, wenn wir sehen, wie ihr betet und immer wieder um das große Geschenk der Liebe von unserem himmlischen Vater bittet. Wir sehen, wie sich eure Augen, eure Ohren und eure Art, die Wahrheit zu erkennen und zu verstehen, immer weiter öffnen und sich in der Wahrheit von Gottes Liebe vertiefen und ausweiten. Eure Schwingen bilden sich. Eure Federn und Gefieder werden in Wahrheit hell, einzigartig und wunderschön.

Strebt weiter danach, eure Flügel auszubreiten und zu fliegen, um Gott näher zu sein, um in größerem Licht zu sein, um frei von den Fesseln dieser Welt zu sein und um die Freude der Versöhnung mit Gott zu erfahren. Auf diese Weise wird alles andere zu seiner eigenen Art zu sein, zu seinem eigenen Ausdruck kommen. Es steht im Einklang mit dem, was ihr seid und mit der einzigartigen Schöpfung, die Gott geschaffen hat. Ihr werdet diese Schöpfung in ihrer ganzen Fülle sein, in ihrem Gefieder, in ihrem wunderbaren Wesen, und wenn wir Zeuge dieser Geburt werden, erfüllt uns das mit Freude. Wenn wir uns für euch einsetzen, sehen wir, dass es eine Belohnung gibt, nicht nur für euch, sondern auch für uns, für die Welt, für das Universum, denn ihr erfüllt das große Gesetz des Fortschritts, und ihr geht auf diesem Weg, indem ihr dieses Gesetz anerkennt und ohne Widerwillen und Angst, sondern mit Begeisterung und Freude voranschreitet.

Seid das schöne, wunderbare Wesen, das ihr sein sollt, und wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um euch zu erheben und zu beschützen, euch zu unterstützen, euch zu lehren und euch den Weg zu zeigen. Die Liebe wird von der großen Seele Gottes auf euch herabströmen, um euch herum und auf dem Weg, der von der Liebe erleuchtet sein wird. Die Engel werden euch begleiten und der geliebte Meister wird euch in liebevoller Anerkennung eurer Bemühungen leuchten. Gott hat euch ein großes Geschenk gemacht, und Gott zeigt euch den Weg zur Erfüllung der Wünsche eurer Seele. Seid in dieser Freude. Die Offenbarungen der Seele werden zu euch kommen und ihr werdet die Erfüllung erfahren, die tiefe, tiefe Erfüllung eurer gesegneten und schönen Seele. Gott segne euch auf dieser Reise.

Und ja, liebe Tochter, (Lorraine) ich bin oft in deiner Nähe und du baust dir ein Heiligtum des Lichts. Du siehst unsere Bemühungen, dich dabei zu unterstützen. Deine Bemühungen tragen Früchte und Gott gibt dir die Mittel und Wege, um dich dabei zu unterstützen. Du wirst viele Seelen willkommen heißen, die Zuflucht und Wahrheit suchen, und wenn sie durch die Tore deines geliebten Heiligtums, deiner glücklichen Tage, eintreten, dann werden sie die Wahrheit der Liebe, die Ruhe der Liebe, die Kraft der Liebe, die Heilung der Liebe und die Nahrung der Liebe spüren und sich von ihr angezogen fühlen, wenn sie bei dir sind und mit dir die Herrlichkeit von Gottes Berührung an diesem Ort teilen. Viele Segnungen werden dafür sorgen, meine Tochter, in deinen Bemühungen, in deinen schönen Wünschen, Gott zu dienen. Gott segne euch alle, geliebte Seelen. Konfuzius ist in vielerlei Hinsicht bei euch. Ich bin bei euch und werde den Weg mit euch fortsetzen, euch weiterhin lehren und euch segnen. Denn die große Erfüllung meiner Seele ist der Dienst an der Menschheit und an allen, die die Wahrheit suchen. Es macht mir Freude, große Freude, euch zu dienen, mit euch zusammen zu sein und euch zu lieben. Gott segne euch, meine geliebten, schönen, schönen Kinder der Wahrheit. Ich gehe mit euch, wie viele andere auch. Gott segne euch. Ich bin Konfuzius und ich liebe euch. Gott segne euch.
