---
title: "Ihr schlaft nicht! Die Seelen erwachen!"
menu_title: ""
description: "Ihr schlaft nicht! Die Seelen erwachen!"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr schlaft nicht! Die Seelen erwachen!

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 10. August 2024, Kreuzfahrt der Liebe, Alaska, USA.

Seid gesegnet, geliebte Seelen. Ich bin Keea Atta Kem. Ihr alle sucht nach euren Seelen. Ihr alle wollt im Einklang mit euren Seelen sein, auf eure Seelen eingestimmt sein, eure Seelen zum Vorrang des Bewusstseins in jedem Moment machen, jedes Mal, wenn ihr in der Welt seid, erwacht und wahrhaftig zu euch selbst, eurem wahren Selbst. Einige von euch kennen ihre Seelen sehr gut und fühlen sich an diesem Ort des Seelenbewusstseins recht wohl. Einige von euch kämpfen jedoch mit diesem Bewusstsein und finden es schwierig, an diesem Ort des Seelenbewusstseins zu sein. Für einige von euch ist es wie das Einfädeln einer Nadel: Es ist schwierig, sich auf den kleinen Raum zu konzentrieren, in dem der Faden durch das Nadelöhr eindringen kann, und so eure Aufgabe zu erfüllen. Das ist oft bei der Seele der Fall, obwohl sie ein so großer Teil von euch ist. Ihr müsst euer Bewusstsein in die Seele einfädeln, damit ihr euch dessen bewusst seid und damit die Seele und ihr ein Bewusstsein werdet. Das ist schwierig.

Der Fokus ist ungewohnt. Der Ort des Verstandes ist euch vertraut und mächtig. Doch es fällt euch schwer, den Verstand loszulassen und an den Ort zu gelangen, der nicht Verstand ist, sondern reines Bewusstsein, reines Sein in seiner ganzen Einfachheit, Kraft und Schönheit. Doch eure Seele ist sehr bewusst und sehr lebendig und sie drückt sich auf eine Art und Weise aus, die der Verstand nicht einfangen kann, aber er lässt sie, sagen wir, durch die blinden Flecken des Verstandes hindurch, so dass sie leicht kommt und fließt, ohne dass der Verstand diese Form des Bewusstseins interpretiert und festhält.

Ihr seht, dass der Verstand alles kontrollieren will. Der Verstand will, dass sich die Seele mit dem Verstand verbindet. Doch das kann nicht sein. Das ist nicht Teil des natürlichen Zustands der Seele. Es muss genau andersherum sein. Der materielle Verstand muss sich dem Verstand der Seele beugen. Denn die Seele ist der dominierende Teil von euch, obwohl sie nicht der dominierende Teil eures Bewusstseins ist. Sie ist der Teil von euch, der Leben in euer Sein, in eure Erfahrung des Bewusstseins bringt und es ist. Für viele von euch ist sie so nah und doch so weit weg, weil es euch schwer fällt, den mächtigen Teil eures materiellen Verstandes loszulassen und euch zu entspannen, in ihm aufzugehen und eurem Bewusstsein zu erlauben, frei im Seelenbewusstsein, dem Verstand der Seele, zu schweben.

Wir sind da, um zu helfen. Wir geben uns oft große Mühe, euch dabei zu helfen, dieses Bewusstsein und diesen Ort zu erreichen. Oft ist der einzige Weg dazu, dass ihr in einen Zustand fallt, den ihr als Schlaf bezeichnen würdet. Aber das ist er nicht. Es ist die Seele, die in eurem Bewusstsein erwacht und an diesem Ort des Friedens und der Ruhe von Seele zu Seele in der Lage ist, sich nach außen und innen auszudrücken, wo es eine Einheit des Bewusstseins gibt. Auch wenn ihr euch darüber aufregt, dass eure Seele nicht gut entwickelt ist und das Bewusstsein der Seele nicht existiert, sage ich euch, meine geliebten Freunde, dass es der Seele sehr gut geht und sie in ihrer Gegenwart in euch mächtig ist. Sie ist ein großes Licht. Aber euer Verstand, der so stur und widerstandsfähig ist, kann diese Beherrschung, diese Vorherrschaft des Bewusstseins nicht in dem Maße zulassen, dass ihr den Unterschied zwischen den beiden nicht erkennt. Wenn ihr euch das erlaubt, wenn ihr anerkennt, dass ihr das könnt, wenn ihr diese Erwartungen und Vorstellungen davon, was Seelenbewusstsein bedeutet, loslasst, dann werdet ihr euch an diesem Ort der Freiheit, der Ausdehnung und des Lichts wiederfinden, an diesem Ort, an dem die Essenz Gottes wohnt und mit jedem Gebet und jedem Tag wächst, an einem Ort, an dem die Weisheit, die so wahr und so sehr Teil der Gesetze ist, die Gott geschaffen hat, sich dieser Dinge bewusst ist. Diese Dinge kommen auf subtile und manchmal unbeobachtete Weise zum Vorschein, aber sie existieren. Das Bewusstsein der Seele wird ausgedrückt. Die Liebe fließt und das Bewusstsein kann dem Bewusstsein des materiellen Verstandes hinzugefügt werden. Dennoch ist es da. Sie ist ein Teil von euch und sie ist ein mächtiger Teil von euch, meine Geliebten.

Erlaubt eurer Seele ihren Platz in eurem Sein, in eurem Bewusstsein, in eurer Lebenserfahrung und ihr werdet feststellen, dass die Integration zwischen dem Materiellen und dem Spirituellen leichter vonstatten geht, dass die Führung, die Gott für euch hat, in eurem Bewusstsein klarer wird und dass die Liebe, die Gott für euch hat, frei in euch, durch euch und um euch herum fließen wird. Dies geschieht trotz des Wunsches eures Verstandes, zu dominieren. Dennoch seid ihr oft frustriert, weil ihr nicht mit einem Seelenbewusstsein unterwegs seid. Ihr spürt keinen Unterschied. Ihr spürt den Verstand und seine Dominanz. Ich sage euch, geliebte Seelen, wenn ihr damit fortfahrt, die Bedingungen loszulassen, die euren Verstand in eurem Bewusstsein so weit vorne halten, wenn ihr in Frieden seid, entspannt euch. Wenn ihr großes Vertrauen habt und die Ängste vor dem Loslassen der Kontrolle beiseite schiebt, dann werdet ihr das Seelenbewusstsein leicht erkennen. Es wird auf eine Weise zu euch kommen, die euch nicht belastet. Es gibt keinen Preis, den ihr zahlen müsst. Es gibt nichts, was euch schaden oder euch so sehr verändern könnte, dass ihr euch selbst nicht mehr erkennen würdet. Denn ihr seid wirklich ihr selbst in eurer Seele, und das Bewusstsein der Seele wird euch mehr von dem zeigen, was ihr wirklich seid, als es euer Verstand je könnte.

Meine geliebten Freunde, sucht den Frieden der Seele. Geht tief in euch hinein und wenn ihr diesen Frieden spürt, wenn ihr wisst, dass überall um euch herum und in euch Licht ist, ist das dann nicht eure Seele? Ist es nicht das, was ihr sucht? Und wenn ihr die Berührung Gottes spürt, die Erhebung von Gottes Segen und wenn ihr die Engel um euch herum spürt, ist das nicht eure Seele, die euch zeigt, was die Realität Gottes und eurer Seele ist und was alles um euch herum und in euch ist, was eure Seele betrifft? Diese Dinge werden kommen. Sie müssen kommen, denn wenn die Seele wächst, wird sie in der Liebe gestärkt, so dass ihre Vorherrschaft in eurem Bewusstsein präsent und mächtig sein wird. Gott segne euch, meine geliebten und schönen Freunde. Ich bin Keea Atta Kem und ich liebe euch. Ich liebe euch so sehr. Gott segne euch. Gott segne euch.
