---
title: "Wie wichtig es ist, die Wahrheit über Gottes Liebe mit der Welt zu teilen"
menu_title: ""
description: "Wie wichtig es ist, die Wahrheit über Gottes Liebe mit der Welt zu teilen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie wichtig es ist, die Wahrheit über Gottes Liebe mit der Welt zu teilen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 2. März 2024, Hawaii, USA.

Gott segne euch, meine geliebten Kinder. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich möchte euch ermutigen, mutig und stark zu sein, wenn ihr mit der Welt zu tun habt. Denn es ist leicht, in eurer eigenen Sicherheit und im Licht zu wohnen. Sich von Gott in euren Gebeten nähren zu lassen. Ein einfaches und gesegnetes Leben zu führen. Das ist ein wunderbares Geschenk Gottes. Jeder von euch hat seine Heiligtümer, seine Orte des Lichts, der Sicherheit, gesegnet im Licht. Aber es ist die Welt in Not, meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, auf die ihr euren Blick richten müsst. Denn wie soll Gott wirken, wenn ihr euch nur in eurem sicheren und gesegneten Zuhause verkriecht? Gebete sind zwar hilfreich und können mächtig sein, aber Taten sind mächtiger. Die Bemühungen sind direkter, wenn man in die Welt hinausgeht und versucht, sich als Gottes Kanal benutzen zu lassen. Das kann auf einfache und stille Art und Weise geschehen. Dennoch müsst ihr euch in euren Gemeinden und in der Welt bewegen, um ein aktiver Vermittler für Gott zu werden.

Es gibt Zeiten, in denen ihr mit erfreulichen Gesprächen gesegnet seid, in denen ihr von der Wahrheit der Liebe Gottes sprechen könnt. Es gibt aber auch viele Momente, in denen ihr vielleicht gar nicht sprechen müsst, sondern als Gottes Vertreter und Kanäle der Liebe und des Lichts in der Welt unterwegs seid, und zwar in Demut und Gnade und mit einem Gefühl der Liebe für jedes einzelne Kind Gottes. Die Welt ist ein sehr vielfältiger Ort. Es gibt viele verschiedene Haltungen und Perspektiven. Dessen seid ihr euch bewusst, geliebte Seelen. Doch es ist nicht der Verstand, mit dem wir es hier zu tun haben. Es ist die Seele. Diesen Kontakt von Seele zu Seele, diese Verbindung, wollen wir fördern. Das ist es, was Gott benutzt, um seinen Segen zu bringen. Er benutzt eure Seele als Kanal für seine große Seele, um einen anderen zu erreichen. Das ist nicht der einzige Weg, auf dem Gott einen anderen Menschen erreichen kann, aber es ist ein effektiver Weg, ein mächtiger Weg. Wenn ihr mit dem Glauben in die Welt hinausgeht, dass ihr von Gott als sein Werkzeug benutzt werdet, dann können viele Dinge erreicht werden. Erstaunliche Dinge, wunderbare Dinge können durch eure Handlungen, eure Einstellung und eure Anwesenheit erreicht werden.

Seid mit Gott, geliebte Seelen, wo immer ihr seid. Ihr müsst euch nicht verstecken, um bei Gott zu sein. Ihr könnt überall und jederzeit mit Gott zusammen sein. Es liegt an euch, den Glauben und das Wissen zu haben, dass dies die Wahrheit ist. Lebt die Wahrheit Seiner Liebe in eurem Leben auf jede erdenkliche Weise. Ich weiß, dass sich jeder von euch in dieser Hinsicht bemüht. Jeder von euch möchte Gottes Werkzeug sein, wo immer er oder sie auch sein mag. Ich möchte euch nur daran erinnern, dass dies ein wichtiger Aspekt eures Dienstes ist. Jeder von euch hat einen Dienst. Ob ihr euch das in eurem Leben bewusst macht oder nicht, es ist so. Denn Gottes Werkzeuge sind in der Welt unterwegs, um seinen Willen in der Welt zu erfüllen. Dies ist also der Dienst, der für die Erhöhung und das Wohl der Menschheit bestimmt ist. Seht euch selbst in diesem Licht und erkennt es an. Macht euch das bewusst, damit ihr, wenn ihr in der Welt unterwegs seid, diese Perspektive einnehmen und ein Kanal der Liebe sein könnt, wo immer ihr hingeht und wen immer ihr trefft. Ein Kanal der Liebe zu sein, ist in der Tat die höchste Berufung. Jeder von euch versteht, was das bedeutet und wie ihr das in eurem Leben tun könnt.

Ich möchte euch nur dazu ermutigen, diese Bemühungen fortzusetzen und zu intensivieren. Wenn ihr euch in der Welt bewegt, solltet ihr erkennen, dass Gott sich mit euch bewegt und ihr euch mit Gott bewegt.  Gemeinsam schafft ihr es, die Dunkelheit zu vertreiben und Licht zu bringen. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, in diesem Bemühen, in euren Bemühungen, in euren Gebetszeiten und in euren aktiven Zeiten. Bittet in eurem täglichen Leben darum, als Sein Werkzeug, als Sein Kanal der Liebe benutzt zu werden. Dieses Gebet wird auf viele wunderbare Arten erhört werden. Gott segne euch, geliebte Studenten der Wahrheit. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich bin, wie ihr wisst, oft bei euch. So wie viele Engel, die mit euch beten, mit euch gehen und bei euch sein wollen. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.
