---
title: "Der Zyklus des Lebens, der Zyklus der Veränderung"
menu_title: ""
description: "Der Zyklus des Lebens, der Zyklus der Veränderung"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Zyklus des Lebens, der Zyklus der Veränderung

Johannes der Geliebte - empfangen durch Maureen Cardoso am 9. Mai 2024, FUSC, BC, Kanada.

Guten Abend, meine Brüder und Schwestern, ich grüße euch. Ich bin Johannes der Geliebte. Es ist ein Segen, dass ich heute Abend hierher kommen kann, um euch eine Rede zu halten. Ich kann durch dieses Medium wirken, das unsere Verbindung zum ersten Mal auf diese Weise erfährt. Die Botschaft, die ich euch geben möchte, handelt vom Zyklus des Lebens, dem Zyklus der Veränderung.

Als wir miteinander kommunizierten, bevor ich zu sprechen begann, zeigte ich das Bild, dass es Zyklen innerhalb von Zyklen gibt. Ihr könntet wahrscheinlich den größten Zyklus eurer Seelenreise erleben, wenn sie in den Körper inkarniert, ihr Leben auf der Erde lebt und die vielen Aspekte, Phasen und Zeitalter durchläuft. Irgendwann, wenn der Körper bereit ist, loszulassen, geht die Seele in den Geist über und bahnt sich erneut ihren Weg durch die vielen Sphären des Geistes auf ihrem Weg. Innerhalb jeder Stufe oder jedes Aspekts der Veränderung gibt es einen Zyklus der Vollendung auf dieser Stufe. Wo etwas beginnt, wo es existiert und ihr diesen Raum und diese Zeit durchlebt, ist etwas bereit, loszulassen und es endet. Das ist ein Ende. Doch während dieses Ende eintritt, beginnt ein neuer Zyklus. Ihr könntet es so sehen, dass sich eine Tür schließt und eine andere öffnet. Es geht also weiter. Ihr befindet euch in einem ständigen Fluss von Veränderung und Wachstum in jedem Zyklus.

Ihr seht die Zyklen der Jahreszeiten. In den Regionen der Welt, in denen es vier Jahreszeiten gibt, wie zum Beispiel auf der Nordhalbkugel, erleben wir den Frühling und den Neuanfang. Ihr seht, wie die Blumen, die Erde, die Pflanzen und die Felder der Bauern neues Wachstum hervorbringen. Dann braucht es Zeit, um zu wachsen, sich zu verändern und sich zu verwandeln, bis es Früchte trägt oder Blumen blühen. Dann ist diese Frucht oder dieses Gemüse reif für die Ernte, wo die Blume ihre Blütezeit beendet hat und vom Rebstock fällt. Wenn diese Ernte stattgefunden hat und den Körper genährt hat, dann kommt er, der Zyklus in der Pflanze und der Blume, wenn sie sich auf die Zeit zubewegt, die ihr Herbst nennt, wo sie loslässt. Der Zyklus verändert sich. Was einst neu war, bewegt sich jetzt auf das Ende zu.

Dann kommt die kalte Jahreszeit, die ihr als Winter bezeichnet, und die Dinge werden unfruchtbar. Nichts wächst mehr. Alle Dinge ruhen. Viele Tiere halten einen Winterschlaf. Diese Zeit des Winterschlafs und der Ruhe ist eine großartige Vorbereitung auf den nächsten Zyklus, der vor uns liegt. Ihr beginnt wieder mit dem Frühling und neuen Trieben, die sich immer wiederholen. Während ihr euch durch die vielen Veränderungen in eurem Leben bewegt, einmal als Säugling, dann als Kleinkind, dann als Jugendlicher, als Erwachsener, als Senior und dann in eurem Übergang in die spirituelle Welt, gibt es in all diesen Phasen viele, viele Zyklen.

Einige dieser Zyklen sind sehr angenehm zu erleben. Die Geburt eines Kindes, das Zusammentreffen zweier geliebter Seelen, die Vereinigung eines Lebens, viele Dinge, die ihr erleben könnt und die große Freude bereiten. Das sind die einfachen Zyklen. Das sind die Zyklen, die das Leben lebenswert machen, die Freude bringen. Dann erlebt ihr alle Zyklen der Enttäuschung, der Härte, der Enttäuschung, der Verletzung, des Kampfes. Durch diese Zeiten des Kampfes werden die Zeiten der Freude zu einer großen Süße und großen Wertschätzung. Aber wenn eine Seele eine Öffnung entdeckt und sich danach sehnt, sich mit ihrem geliebten Schöpfer zu vereinen, und durch diese Sehnsucht eine Antwort des Göttlichen kommt, die Antwort der Liebe, die Antwort der Substanz Gottes, die mit eurer Substanz verschmilzt, dann ist dies ein ewiger Kreislauf der Transformation. 

Wenn ihr in eurer Seele immer mehr Kraft entwickelt, und mit Kraft meine ich die Fähigkeit, euch selbst und andere mit dieser Existenz der Liebe, die ihr seid, zu überschütten, bringt das eine tiefe Stabilität in euch. Diese Stabilität, diese Stärke, diese Verankerung in der Göttlichen Liebe ist es, die euch durch jeden dieser Zyklen des Kampfes tragen wird. Wenn ihr tief in eurer Seele verankert seid, wenn euer Innerstes erwacht ist, könnt ihr es spüren und ihr lernt, euch auf diesen Teil von euch zu verlassen, dann kann er den Sturm jeder Veränderung in eurem Leben überstehen. Denn ihr wisst, dass dies der wahre Kreislauf des Lebens ist: Veränderung. Das ist garantiert, denn ist eure Transformation nicht auch eine Veränderung? In der Tat, das ist sie. Ja, das ist sie.

Deshalb möchte ich euch ermutigen, eure festen Vorstellungen davon, wie euer Leben sein sollte, loszulassen. Öffnet euch vielmehr für das Leben, das ist, und umarmt es mit der Liebe, dem Mitgefühl und der Leidenschaft, die in eurer Seele vorhanden sind, um zuzulassen, dass es euch stabilisiert. Denn mit dieser Fähigkeit kann euch kein Sturm etwas anhaben. Alle Dinge sind an der Oberfläche, aber tief in euch seid ihr in der göttlichen Essenz verwurzelt. Ihr wisst, wenn ihr jemals ins Wanken geratet, braucht ihr nur eure Seele zu öffnen und euch zu sehnen, und schon könnt ihr euch wieder verändern. Das ist ein Kreislauf, der sehr schnell ablaufen kann, in dem ihr innerhalb eines Augenblicks von Angst zu Stabilität und Liebe wechseln könnt.

In den Zyklen des Lebens und der Veränderung gibt es also viele, viele, viele Schichten. Nehmt den Wandel an, denn das ist es, worum es im Leben geht. Entspannt euch, ruht in den Armen der Liebe Gottes, dieser Substanz, die ihr in euch tragt, dieser transformativen Essenz, die in eurem Wesen lebt, und erlaubt dieser Substanz, euch über alle Herausforderungen, Ängste, Sorgen und gesundheitlichen Probleme zu erheben. Ihr werdet sehen, wie schnell eure Perspektive in den Bereich der Wahrheit zurückfällt, wo tief in eurem Inneren, dem Gipfel eures Wesens, eurer Seele, nichts euch etwas anhaben kann. Eine Ewigkeit ist die Reise, eure Bestimmung.

Möge jeder von euch den Wandel annehmen. Möget ihr die Gnade der Liebe Gottes annehmen, die euch immer zuströmt. Möget ihr die Tür zu eurer Seele offen halten und weiterhin Gottes großen Segen empfangen. Wenn ihr euren Aufgaben nachgeht, lasst Gott einfach wissen: *„Meine Tür steht Dir immer offen, Vater. Du bist hier willkommen. Du bist hier immer willkommen.”* Ich bin Johannes der Geliebte. Gott segne euch und behüte euch. Gute Nacht!
