---
title: "Vergeudet nicht eure Zeit nicht mit Nichtstun"
menu_title: ""
description: "Vergeudet nicht eure Zeit nicht mit Nichtstun"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vergeudet nicht eure Zeit nicht mit Nichtstun

Jesus - empfangen durch Al Fike am 17. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich bin gekommen, um heute bei euch zu sein, geliebte Kinder Gottes. Während ihr seinen nährenden Beistand, den Beistand seiner Seele sucht, bete ich mit euch und gehe mit euch, und jeden Tag bin ich bei euch. Je mehr ihr in der Liebe des Vaters wächst, desto enger wird unsere gemeinsame Verbindung, ihr und ich, jeder im Einklang mit den Gesetzen der Liebe, die danach streben, frei von allen Bedingungen zu sein, die nicht im Einklang mit diesem Gesetz stehen, die danach streben, ein Licht zu sein, die nach Frieden und Freude und Liebe streben.

Nur wenige sehen diese Dinge als das, was sie sind, und die Kraft, die mit Frieden, Freude und Liebe einhergeht. Stattdessen suchen sie nach Ablenkungen und Bedingungen, die durch den Willen des Menschen geschaffen wurden, und ihr Fundament ist schwach. Ihre Vorstellungen sind illusorisch. Ihre Perspektive ist oft nur die des materiellen Verstandes. Ihre Gefühle sind zerstreut und undiszipliniert, ungeordnet durch eine Seele, die nicht in Harmonie mit Gott ist. Die Menschheit befindet sich in einem miserablen Zustand, einem Zustand, der der Korrektur und Heilung bedarf. Ihr habt euch also vorgenommen, Gottes Heiler, Gottes Lehrer, Gottes Licht in der Welt zu sein. Und als solche müsst ihr euch selbst heilen. Seid im Einklang mit den Gesetzen eurer Schöpfung und den Gesetzen Seiner Liebe, und wie ihr wisst, geschieht dies durch das ständige Einströmen Seiner Liebe in eure Seele, wodurch ein Fundament geschaffen wird, das unerschütterlich und ewig ist.

Trödelt nicht herum, geliebte Freunde, indem ihr euch nur teilweise auf diesen Prozess der Heilung und Transformation einlasst. Lasst euch wirklich auf diese herausfordernde, aber auch lohnende Zeit in eurem Leben ein, um euch von allen Hindernissen der Seele und des Verstandes zu befreien, damit ihr wirklich Seine Kinder seid und dies bewusst und klar wisst, damit die Gefühle eures Herzens und eurer Seele in euer Bewusstsein aufsteigen und zu eurem Lebensauftrag werden, einem Leben in Liebe, Wahrheit und Harmonie. Darin werdet ihr große Freude und großen Frieden erfahren. Darin liegt alles, was ihr braucht, um so geführt und emporgehoben zu werden, dass die Gaben, die in euch stecken, und die Bestimmung, die Gott in euch angedeutet hat, voll und ganz  in Gnade zum Ausdruck kommen können.

Erkennt die Harmonie von Gottes Berührung. Atmet sie ein. Macht sie euch zu eigen und seid wirklich ein Kind des Lichts. Das ist es, was die Welt braucht, geliebte Seelen. Sie sehnt sich danach. Sie ist verzweifelt danach. Aber ohne die Kraft und Macht einer Seele, die zumindest bis zu einem gewissen Grad in Licht und Wahrheit erlöst ist, könnt ihr diese verwirrten und verdunkelten Brüder und Schwestern nicht erreichen. Denn ihr Verstand ist stark und verschanzt in verschiedenen Ideen und Sichtweisen, die ohne die Kraft und die Manifestation des Lichts eurer Seelen, die von Gott geführt werden, und ohne die Segnungen, die durch Gottes Berührung und Willen durch euch kommen können, nicht ohne Weiteres befreit werden können.

Habt großes Vertrauen, Geliebte, großes Vertrauen in das, was sein kann und was sich durch euch manifestieren kann. Denn in den kommenden Zeiten der großen Not und des Aufruhrs werdet ihr der Fels sein. Ihr werdet die Quelle des Trostes, des Lichts und der Wahrheit sein, und Gott wird euch in vielerlei Hinsicht gebrauchen und viele Dinge durch euch manifestieren. Das verspreche ich euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Zweifelt nicht an dem, was kommen mag und was durch euch kommen wird. Aber vertreibt euch nicht die Zeit mit Warten, sondern macht diese Zeit zu einer aktiven Zeit des Gebets, der Vorbereitung, des Lernens und des Segens, der zu euch kommen wird. Und wenn ihr wächst und euer Licht im Gebet und im Segen stärkt, wird Gott euch auch weiterhin auf vielfältige Weise gebrauchen, jetzt und in Zukunft.

Möget ihr gesegnet sein, Geliebte, damit die Kraft der Liebe Gottes euch mehr und mehr erweckt, damit ihr die Gnade und den Frieden seiner Berührung kennenlernt, damit in euch die Freude aufsteigt, eine Seele zu erkennen, die durch Gottes Berührung erlöst werden will und die Kraft dieser Berührung spürt, die ihren Zweck erfüllt und Segen bringt. Wir sind alle Brüder und Schwestern. Wir werden weiterhin gemeinsam den Weg des Lichts und der Wahrheit gehen. Und ich bin immer bei euch, in meinen Gebeten, meinen Gedanken, ich bin bei euch. Ich versammle euch, meine Brüder und Schwestern auf der Erde, und ich halte euch fest an meinem Schoß. Wir werden gemeinsam gehen, und während ich mit euch gehe, sollt ihr wissen, dass Licht euch umgibt und ihr beschützt seid. Ich bin euer Bruder und euer Freund in alle Ewigkeit. Ich bin Jesus und ich liebe euch, Geliebte. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch. Gott segne euch.
