---
title: "Stellt sich als ein weiterer Führer von Peter vor"
menu_title: ""
description: "Stellt sich als ein weiterer Führer von Peter vor"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Stellt sich als ein weiterer Führer von Peter vor

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 8. März 2024, Ancient Gardens, Eudlo, Queensland, Australien.

Der Heilige Geist besucht euch weiterhin, jeden von euch, damit ihr das große Geschenk der Liebe Gottes in eurer Seele empfangen könnt. Mögest du dich weit öffnen für dieses Geschenk, das dir immer wieder gegeben wird und für die ewige Gnade und das Erwachen der Seele gegeben werden soll. Ich bin Matthew und ich bin gekommen, um zu dir zu sprechen, mein Sohn, denn ich bin einer deiner Führer, obwohl du viele hast, viele, derer du dir nicht bewusst bist, diese Engel, die sich um dich scharen und versuchen, dich zu unterstützen, dich und deine liebe Partnerin. Du bist zutiefst gesegnet, geliebter Sohn, zutiefst. Wenn du Gott täglich darum bittest, das Geschenk seiner Liebe zu empfangen, wächst du Tag für Tag, Tropfen für Tropfen, mit diesem Elixier der Seele Gottes, das in dich eindringt und sich in dir sammelt und ein wunderschönes Licht erschafft, in der Tat.

Wie viele auf eurer Erdebene tragen ein solches Licht? Es sind nur wenige, mein Sohn, es sind nur wenige. Du bist also eines der Lichter, hell und schön auf der irdischen Ebene, eines, das wertgeschätzt wird, eines, das weiterhin im Dienste Gottes stehen wird. Ob du dir dessen bewusst bist oder nicht, mein Sohn, du stehst im Dienst Gottes und Gott nutzt deine Gaben und deinen Wunsch, ein liebevoller Kanal zu sein, auf vielerlei Weise und diese Gelegenheiten werden sich vermehren. Obwohl ich weiß, dass du viel gereist bist und in deinem Leben viel erlebt hast, wird eine Zeit kommen, in der du als begabtes Instrument für Gott fokussiert und leistungsfähig sein wirst.

Die Bemühungen, die du in der Vergangenheit unternommen hast, werden in der Zukunft große Früchte tragen, und diese Zukunft kommt bald, mein geliebter und schöner Bruder. Sie kommt bald und du wirst feststellen, dass deine Sicht klarer wird und deine Fähigkeit, Gott klar zu verstehen, die Engel klar sehen und kennen zu wollen, eine Gabe sein wird, die du in dir trägst. Dazu kommen die Gaben deiner geliebten Partnerin, deren Gaben sich ergänzen und geweckt werden, wenn ihr beide in der Liebe wächst, wenn ihr euch beide dem Gebet widmet, wenn ihr beide viele Menschen in Liebe, Fürsorge und Großzügigkeit begrüßt.

Du hast eine tiefe Demut, mein Sohn. Aber hinter dieser Demut verbirgt sich ein Gefühl der Unwürdigkeit, ein Gefühl, in der Welt nicht genug zu sein. Das musst du beiseite schieben. Es schleicht sich in dein Denken und in deine Beweggründe ein. Das ist unnötig, denn du wirst geliebt und du wächst in der Liebe. Du wirst in Liebe verwandelt und das ist es, was sein soll. So bist du, mein geliebter Sohn, ein wunderschönes Licht, ein wunderschönes Licht. Glaube dies. Ich weiß, dass du dir Zeichen und Wunder wünschst, die dir helfen zu verstehen. Doch jeden Tag gibt es ein Wunder, ein Geschenk, ein Zeichen. Das ist alles, was du brauchst, um zu wissen, dass dein Leben gesegnet ist, dass du auf der irdischen Ebene so lebst, dass du in großer Harmonie mit den Gesetzen der Liebe und in großer Harmonie mit Gottes Schöpfung bist. Was brauchst du noch, mein Sohn? Was brauchst du noch?

Jedes Individuum, jede Seele ist einzigartig und ihre Fähigkeit, Gott zu verstehen, zu kommunizieren und mit ihm zu kommunizieren, ist einzigartig. Deshalb kannst du dich nicht mit anderen vergleichen. Das kann auch keiner von euch, meine Geliebten. Denn was ihr seid und wie ihr auf der Welt seid, ist eine einzigartige Schöpfung Gottes. Deshalb ist es wichtiger, dich so zu akzeptieren, anzunehmen und zu lieben, wie du bist und was Gott erschaffen hat, als mit übersinnlichen Fähigkeiten, Visionen und all den Dingen ausgestattet zu sein, von denen du träumst und die du dir wünschst. Diese Dinge können mit der Zeit kommen und sie werden in ihren einzigartigen Erscheinungsformen kommen, aber sie sind nicht zu erwarten. Du musst auch keine Bitte an Gott richten und sagen: "Ich muss diese Gabe haben. Ich muss auf diese Weise wissen. Ich muss auf diese Art und Weise sehen." So funktioniert die Seele nicht. Es ist auch nicht der Grund, warum Gott die Seele geschaffen hat. Diese Fragen und Forderungen kommen aus dem Verstand. Die Seele weiß es bereits. Es ist wichtig, dass du die Erwartungen des Verstandes aus dem Weg räumst und zu deiner Seele gehst. Wenn du das täglich praktizierst, wird der Weg zwischen dir, deinem Bewusstsein und Gott und seiner Seele frei und breit.

Es geht voran. Du baust auf. Du erschaffst. Du manifestierst diese Beziehung, die dich für alle Tage deines Lebens auf dieser Welt und für unzählige, unendliche Tage in der geistigen Welt und im himmlischen Königreich leiten wird. Du musst Geduld haben. Ich weiß, dass Geduld in eurer Welt und eurer Kultur keine Selbstverständlichkeit ist. Ihr lebt in einer so schnelllebigen Zeit. Ihr nehmt den Weg, der in einem gleichmäßigen Tempo beschritten wird, nicht an. Ihr wollt rennen. Ihr wollt fliegen. Ihr wollt ein Fahrzeug haben, das euch augenblicklich an den Ort bringt, an dem ihr die Ziele eures Lebens erkennt und verwirklicht.

Meine geliebten Seelen, es ist wichtiger, diese aufrichtige, tiefe und sehnsüchtige Zeit mit Gott zu verbringen, um zu empfangen. Denn auf diese Weise werden alle Dinge zur rechten Zeit kommen. Alles wird gesegnet werden. Alles wird sich öffnen. Aber wie es in eurer Welt nur allzu oft der Fall ist, steht ihr mit einem Fuß im Geistigen und mit dem anderen Fuß im Materiellen. Je nachdem, in welche Richtung du dich lehnst, welche Perspektive mächtiger ist und worauf du dich mehr konzentrierst, ist das, was du wahrnimmst, deine Realität. Solange du nicht lernst, mit beiden Beinen im Spirituellen zu stehen und dem Materiellen zu erlauben, sich um sich selbst zu kümmern, wirst du von der Ambivalenz deiner eigenen Realität belastet sein. Du wirst die Freiheit einer vollständig erwachten Seele nicht kennen. Du wirst nicht mit den Augen deiner Seele sehen, nicht mit dem Wissen deiner Seele wissen und nicht mit den Gefühlen deiner Seele in dem Maße fühlen, wie du es dir wünschst. Denn diese Dinge können nicht geschehen, wenn diese Dualität existiert.

Durch diese allmähliche Bewusstseinsverschiebung wirst du den Weg zu dem Ort finden, den ich meine: den Ort des Seelenbewusstseins, der so mächtig und fest etabliert ist, dass er deine Realität ist und wird. Dies ist der Weg des Erwachens der Seele. Es geschieht nicht augenblicklich. Es geschieht schrittweise. Allerdings bestimmst du das Tempo. Du bestimmst die Zeit. Du bestimmst, wie es geschehen soll. Doch wenn du weiter betest und dich auf diese Weise engagierst, wird es geschehen. Es wird geschehen und du wirst erstaunt sein über die Einsichten, die Offenbarungen und den Segen, die tiefe und beständige Liebe, die zu dir kommen wird. Du wirst sie spüren und wissen, sie wahrnehmen und wahrhaftig mit ihr im Einklang sein.

Deine Seele kennt diese Dinge. Deine Seele sehnt sich nach diesen Dingen. Es ist die Sehnsucht der Seele, die dir diese Unruhe, dieses Verlangen nach mehr bringt. Sie wird kommen, wenn du dich weiter um dein Gebet bemühst. Es gibt nur einen Weg und der Weg, den du entdeckt hast, ist der Weg zum Erwachen der Seele, gesegnet von der Liebe des Vaters und erweckt durch die Kraft seiner Berührung. Alle Fähigkeiten und Gaben, die in dir stecken, kommen auf subtile Weise zum Vorschein. Die Vision ist kaum geöffnet, aber dennoch spürst und weißt du es manchmal und wünschst dir mehr und mehr wird kommen, das versichere ich dir. Geliebte Brüder und Schwestern, es wird mehr kommen. Es ist das Gesetz und das Gesetz wird befolgt werden, Geliebte, bis in sein Innerstes hinein, es wird befolgt werden.

Gott segne euch. Ich bin Matthäus. Meine Liebe ist mit euch allen. Ich wünschte, ich könnte euch in dieses Bewusstsein ziehen. Wenn ich es könnte, würde ich es tun, aber ich kann es nicht. Ihr habt die ultimative Macht dazu, aber es muss so kommen, wie ihr es wollt, wie ihr es anstrebt und wie ihr es werdet. So hat Gott euch erschaffen und so ist es immer gewesen. Gott segne euch, Geliebte. Ich liebe euch. Ich liebe euch so sehr, meine geliebten Freunde.
