---
title: "Lektion über das Seelenbewusstsein"
menu_title: ""
description: "Lektion über das Seelenbewusstsein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion über das Seelenbewusstsein

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 29. Juni 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Ihr Lieben, ich bin Seretta Kem. Wie versprochen, bin ich hier, um Fragen zu beantworten und verschiedene Wahrheiten und Umstände zu erläutern, auf die ihr neugierig seid. Können wir beginnen, geliebte Tochter?

*[Danke, Seretta Kem. Die erste Frage lautet: Unter welchen Bedingungen benutzt ihr ein Medium in der Geisterwelt, um durch ein Medium auf der Erde zu channeln, und erwartet ihr, dass ihr einen Vermittler benutzt, der mit unserer Gruppe arbeitet?]*

Es gibt verschiedene Vermittler bzw. Zweck und Funktion von Vermittlern in einer Gruppe. Ihr alle, die ihr hier im Kreis sitzt, seid Vermittler, denn ihr helft, die Bedingungen und Energien zu unterstützen, damit das Medium sprechen kann. Ihr seid also Vermittler. Außerdem gibt es viele anwesende spirituelle Wesen, die in denselben Prozess eingebunden sind. Manchmal hilft ein begabtes Medium aus der Geisterwelt dabei, sozusagen den Weg frei zu machen für das, was ein himmlischer Engel durch einen Kanal auf der Erdebene sagen kann.

Diese Art von Vermittlern wird nicht oft eingesetzt, aber es gibt Bedingungen und Situationen, in denen sie sehr hilfreich sind. Denn oft ist dieser Vermittler kein göttliches Spirituelles Wesen, sondern jemand, der sich in der Göttlichen Liebe gut auskennt und auf dem Weg ist, irgendwann in das himmlische Reich einzutreten, der aber ein spezielles Wissen über das hat, was wir durch ein Medium auf der Erde vermitteln wollen. Da ihr Zustand, ihre Position in der geistigen Welt der materiellen Welt näher ist als unsere, ist es hilfreich, dieses Instrument zu nutzen, um Botschaften zu übermitteln, die etwas komplexer sind. Vor allem Botschaften, die materielle Wahrheiten berühren. Das ist bei diesem Medium und bei anderen gelegentlich der Fall.

Ich glaube, der springende Punkt deiner Frage ist, ob dies am Anfang der Entwicklung eines Mediums üblich ist. Ich würde sagen, dass es am Anfang häufiger vorkommt als später, wenn das Medium weiter entwickelt ist. In diesem Entwicklungsstadium nutzen wir das nicht selbstverständlich, aber wir setzen manchmal einen Vermittler ein, um, sagen wir, mit dem Medium zu experimentieren und zu sehen, wie gut und wie empfänglich es für diese Art von Channeling ist, wie ihr es nennt. Es ist also keine feste Regel, dass Vermittler als Medien eingesetzt werden, um die Kapazität des materiellen Mediums in eurer Welt zu stärken. Aber es wurde genutzt, und es ist etwas, das uns zur Verfügung steht.

Es gibt viele Individuen in der geistigen Welt, die gerne auf diese Weise helfen würden. Es gibt viele begabte Individuen, die in der Tat ein mächtiger Kanal sein können, um die Gaben des Mediums auf der Erde zu unterstützen. Aber wenn wir diesen Prozess häufig anwenden, würde das Medium auf der Erde davon abhängig werden und sich aufgrund dieser Abhängigkeit nicht weiterentwickeln. Oder zumindest würde es den Prozess und die Fähigkeiten des Mediums behindern, sich zu erweitern und zu verlängern. Ich hoffe, das beantwortet deine Frage.

Ihr Lieben, ich bin Seretta Kem. Wie versprochen, bin ich hier, um Fragen zu beantworten und verschiedene Wahrheiten und Umstände zu erläutern, auf die ihr neugierig seid. Können wir beginnen, geliebte Tochter?

*[Danke, ja. Die nächste Frage ist: Wenn ich aufwache, aber noch nicht in meinem materiellen Körper bin, ist die Umgebung sehr hell. Ist das so, weil ein himmlischer Engel bei mir ist und meine Gefühle vor dem Wiedereintritt viel heller sind als beim Wiedereintritt? Sind diese Gefühle ein Hinweis auf meinen Zustand oder einfach nur darauf, dass ich meinen Körper verlassen habe?]*

Es ist beides. Wie euch schon oft gesagt wurde, betretet ihr die spirituelle Welt im Schlafzustand oder zumindest in einem Teil des Tiefschlafs. Wenn ihr in die spirituelle Welt eintretet, betretet ihr höhere Ebenen und oft Ebenen, die den Stand eurer eigenen Entwicklung, eurer Seele und eures Zustands zeigen. Wenn ihr die Göttliche Liebe empfangt und in dieser Liebe wächst, wenn ihr ein Licht seid und in diesem Licht wächst, wenn ihr eure Gedanken und Wünsche diszipliniert usw., dann betretet ihr eine höhere Sphäre, die aus Licht besteht.

Jeder Mensch hat Führer, Mentoren, spirituelle Wesen und Engel bei sich, die ihm beistehen. Wir sind ständig um sie herum. Wir beschützen euch. Ihr seid sehr wertvoll für uns. Wenn ihr also in den Wachzustand kommt, werdet ihr euch manchmal des Lichts um euch herum bewusst sein. Vielleicht seid ihr euch auch des Zustands bewusst, in dem ihr euch im Schlaf befunden habt und nun in die materielle Welt kommt. Dieser Rest von Licht kann also in eurem Bewusstsein vorhanden sein. Aber auch die Tatsache, dass eure spirituellen Wesen und Engelsfreunde in der Nähe sind, umgibt euch mit Licht. In diesem Zustand des Bewusstseins, der nicht ganz schlafend und nicht ganz wach ist, ist euer spiritueller Körper aufnahmefähiger und dieses Bewusstsein vermittelt euch diese Erfahrung. Wenn es einen Einklang zwischen eurem spirituellen Körper und eurem physischen Körper gibt, fühlt er sich schwerer an, wie die Frage zeigt. Denn euer spiritueller Körper ist nicht so schwer, nicht so sehr durch das Fleisch belastet. Der Übergang zwischen dem einen und dem anderen kann sich also in eurer Erfahrung deutlich bemerkbar machen.

Ihr seid in diesem Zustand nicht verletzlich, denn ihr seid gut versorgt, meine geliebten und schönen Freunde. Wir achten sehr darauf, dass eure Erfahrungen, vor allem die in eurem spirituellen Körper und die Erfahrungen, die mit der Fähigkeit eures spirituellen Körpers zu tun haben, Dinge wahrzunehmen, von uns geregelt und geschützt werden. Es gibt also nichts zu befürchten. Diese Erfahrungen können in der Tat ziemlich faszinierend sein, aber es gibt nichts Schwerwiegendes und nichts, was euch in dieser Erfahrung verwundbar macht. Einige von euch sind dafür empfänglicher als andere. Manche erleben den Erwachtzustand lediglich als einen sehr schnellen Übergang zwischen dem Schlafzustand und dem materiellen Zustand. In der Tat ist jeder von euch einzigartig und jeder von euch wird diese Dinge auf seine ganz eigene Weise erleben. Ist das nicht eine wunderbare Bestätigung und gibt euch einen Einblick in den Unterschied zwischen eurem spirituellen Körperbewusstsein und dem der Materie. Das ist in der Tat ein Segen. Können wir mit der nächsten Frage fortfahren?

*[Ja, danke. Die nächste Frage lautet: Wie wurden wir ausgewählt, um an dieser Schulung und Entwicklung teilzunehmen?]*

Wie ihr alle wisst, werdet ihr vierundzwanzig Stunden am Tag beobachtet, jeden Moment eures Lebens. Ihr habt spirituelle Wesen und Engel in eurer Nähe. Unsere Wachsamkeit ist konstant. Diejenigen von uns, die im himmlischen Königreich leben, haben einen tiefen und umfassenden Einblick in euch. Wir sind in der Lage, viele Dinge über euch zu sehen. Wir sind in der Lage, viele der Herausforderungen zu verstehen, die ihr in eurem Leben habt. Wir können die Entwicklung und das Erwachen der Seele und den Stand der Entwicklung erkennen. Wir können eure Gaben und die Gaben eurer Seele erkennen. Ihr seid in der Tat ein offenes Buch für jeden von uns.

Mit diesem Verständnis und Wissen über jeden von euch treffen wir die entsprechenden Entscheidungen. Wir haben vor kurzem festgestellt, dass es einen großen Bedarf an mehr Medien wie diesem Instrument und denjenigen in diesem Kreis gibt, die als Medien ausgebildet sind. Es besteht ein großer Bedarf an mehr. Wie sollen sich eure Kreise ohne Menschen ausbreiten, die hellhörig sind, die besser auf uns eingestimmt sind und im Einklang mit uns stehen, wenn wir euch auf der Erdebene leiten und unterstützen und euch als Instrumente und Kanäle in der Welt nutzen wollen?

Ich weiß, dass eure Vorstellung von Medialität dazu tendiert, diese Gabe als Spiegelbild derjenigen zu sehen, die Botschaften übermitteln, aber das ist nur ein Aspekt der Medialität. Medialität hat viele Aspekte. Jeder von euch hat die Fähigkeit, zu einem bestimmten Zeitpunkt ein Medium zu sein. Ihr könnt jederzeit Energien und Segnungen, Heilungen und Einsichten weitergeben. Ihr seid hier zusammen, um euch gegenseitig zu helfen und um von uns geholfen zu werden, euch diesen Gaben und Fähigkeiten, die in euch vorhanden sind, stärker zu öffnen. Jeder von euch befindet sich in einem Stadium, in dem es von Vorteil ist, wenn ihr erwachter seid und eure Gaben besser erkennt.

Einige von euch sind in der Tat als Medium begabt, wie dieses Medium. Einige von euch haben andere Gaben, die mehr zu eurer Individualität passen. Ihr könnt die Gaben der einen Person nicht mit denen der anderen vergleichen. Das ist fehlerhaft und irrelevant. Es ist wichtig, dass ihr euer eigenes Potenzial und eure Gaben wertschätzt. Erforscht sie. Seid euch ihrer bewusst. Ermutigt sie in eurem Leben. Wir haben euch zusammengebracht, damit ihr euch selbst und einander verstehen lernt. Schätzt und liebt euch gegenseitig. Schätze die Unterschiede. Schätzt die Qualität der Gaben, die Tiefe und die Breite der Gaben, die jeder von euch besitzt.

Diese Gaben sind euch von Gott gegeben worden. Bis zu einem gewissen Grad wurden sie euch auch von euren Eltern und euren Vorfahren mitgegeben. Denn ihr habt verschiedene Fähigkeiten und Fertigkeiten geerbt, die eine körperliche Qualität haben. Wenn diese Eigenschaften durch das große Geschenk der Göttlichen Liebe entfacht werden, die in eure Seele eindringt und alle Teile eures Wesens erleuchtet und beeinflusst, dann seid ihr bereit, in eurer Entwicklung voranzuschreiten. Wir haben euch hierher gebracht, um euch zu ermutigen und euch zu zeigen, welche Gaben ihr habt und wie ihr sie nutzen könnt, anstatt euch zu hemmen oder an eure Gaben zu zweifeln.

Je mehr ihr euch der Betrachtung und Beobachtung dessen widmet, was in euch steckt, den Fähigkeiten und Fertigkeiten, die in euch stecken, eurem einzigartigen Selbst, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass ihr euch dessen bewusst werdet. Dass diese Erkenntnis in eurem Bewusstsein entfacht wird und ihr versteht, was diese Gaben sind. Wie ihr sie nutzen könnt. Wie ihr sie in eurem Leben einsetzen könnt. Unser Wunsch ist es, dass ihr in diesem wunderschönen Lichtkreis euer Bewusstsein nicht so segmentiert, dass ihr beim Verlassen des Kreises eure Neugierde und euren Wunsch, diese tiefen Qualitäten in euch zu lernen und zu verstehen, beiseite legt. Dass ihr wirklich jeden Moment darüber nachdenkt und überlegt, was in euch steckt, welche Geheimnisse es gibt.

Sie sind nur deshalb Geheimnisse, weil ihr euch nicht erlaubt habt, sie aufzudecken und zu akzeptieren. Sie bleiben aufgrund eurer Einstellung und der Art und Weise, wie ihr euer Leben lebt, weiterhin verborgen. Unser Wunsch ist, dass ihr diese Geheimnisse aufdeckt. Wir möchten, dass ihr euch anschaut, wie ihr diese Gaben mit Vorurteilen und Denkweisen umhüllt, die es euch nicht erlauben, sie in ihrer Ursprünglichkeit zu sehen und sie klar auszudrücken. Jeder von euch hat eine Ahnung von diesen Teilen von sich selbst, aber ihr schenkt ihnen selten Glauben. Manchmal habt ihr Angst vor ihnen oder seid ihnen gegenüber misstrauisch. Weil sie so sehr ein Teil von euch sind, glaubt ihr, dass euer Verstand diese Vorstellungen über euch selbst heraufbeschworen hat. So dreht sich der Verstandeszyklus aus Unglauben, Zweifeln und Urteilen weiter in eurem Bewusstsein und schafft für euch die Dilemmas, die ihr in euch tragt. Und sie machen euch unfähig, eure Unschuld und Neugierde zu akzeptieren und zu erforschen.

Viele von euch fühlen sich unwürdig. Dass ihr unfähig und nicht gut genug seid, wie ihr sagen würdet, um diese Gaben zu tragen und sie auszudrücken. Ihr seht andere mit bestimmten Gaben und wünscht euch, so zu sein wie sie. Wenn ihr merkt, dass ihr nicht so seid wie sie, neigt ihr dazu, euch selbst als unvollkommen und unfähig zu betrachten, den Willen Gottes durch euch, durch eure Gaben, zum Ausdruck zu bringen. Das wiederum trägt zu dem Verstandeszyklus in euch bei. Ihr seid alle würdig, geliebte Seelen. Ihr seid alle auf einzigartige Weise begabt. Ihr seid alle fähig, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen.

Sicherlich mag der Anfang dieses Ausdrucks etwas dürftig sein und eure Fähigkeit, sie zu verstehen und zu nähren, spiegelt vielleicht die Dürftigkeit eurer Einstellung zu ihnen wider. Aber mit der Zeit werden sich diese Dinge entfalten, wenn ihr bereit seid und wünscht, nicht das zu haben und zu sein, was ihr meint, sondern das, was ihr seid. Ihr seht, die Knospen in euch, diese Gaben sind grün. Sie zeigen noch nicht einmal die Farbe der wunderschönen Blume, die in euch steckt, das wunderschöne Potenzial, das ihr seid. Aber mit der Zeit, wenn ihr diese Gaben nährt, verwandelt sich diese grüne Knospe in eine Knospe mit schöner Farbe, die sich vielleicht in diesen Blütenblättern zusammenzieht. Aber mit der Zeit, wenn ihr euch selbst liebt, wenn ihr die Liebe Gottes sucht, wenn ihr versucht, euer wahres Selbst zu nähren, dann werden sich die Knospen zu Blumen entfalten, die so schön sind, dass es euch zum Weinen bringen würde. In der Tat, in eurem Inneren warten diese wunderschönen Blumen. Sie warten auf die Wärme der Liebe, um sie zu erwecken. Darauf, dass ihr sie anerkennt, dass ihr sie ehrt und dass ihr sie liebt.

Seid euer wahres Selbst, geliebte Seelen. Hemmt, beschränkt und beurteilt nicht. Seid euer wahres Selbst. Auch wenn die Anfänge dieser Anerkennung eine Verletzlichkeit, ja sogar eine Traurigkeit mit sich bringen, weil ihr euch so lange in dieser Entfaltung und Öffnung eingeschränkt habt. Aber das wird vorübergehen. Ihr werdet Freude an der Entdeckung und dem Erwachen finden, wenn ihr eure Seelen weiterhin ehrt. Wenn ihr damit fortfahrt, eine Beziehung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes herzustellen. Wenn ihr immer klarer erkennt, was in euch steckt. Eure Seele erwacht, eure Seele entwickelt sich in Liebe. Die Gaben eurer Seele werden lebendig. Daraus entspringt die Freude. Ein Gefühl der Freiheit. Ein Gefühl der Ausdehnung, weil ihr eure Seele nicht eingeengt habt, sondern ihr erlaubt habt, sich in all ihrer Herrlichkeit und ihrem Wunder zu entfalten. Ich danke euch, meine Lieben.

*[Danke, Seretta Kem. Die nächste Frage besteht aus zwei Teilen. Bitte erkläre, welche Rolle eine Batterie für ein Medium spielt. Ist das eine Aktion, die von einer anderen Person im Kreis durchgeführt wird?]*

Wie ich bereits erklärt habe, seid ihr als Vermittler in der Tat Batterien. Ihr bringt die Energien eures Wesens, das Licht eures Wesens. Die Bedingungen, die ihr mit euch tragt, sogar eure Gedanken, bringt ihr in den Kreis ein. Ihr tragt sie zum Ganzen des Kreises bei. Wir nennen sie Kreise des Lichts. Wenn ihr einen solchen Kreis betretet, müsst ihr in der Tat euer Licht mitbringen. Ihr müsst die Reinheit eurer Absichten, Gedanken und Wünsche mitbringen. Ihr müsst euch selbst in den Kreis einbringen und mit euren Gebeten zu Gott beitragen. Darf ich in diesem Kreis als sein Werkzeug benutzt werden? Wenn alles in Harmonie ist, dann entsteht ein großes Licht, denn ihr tragt dazu bei. Eure Engelsfreunde tragen dazu bei und die vielen Vermittler um euch herum, bis dieses Licht wächst und wächst und die Kraft dieses Lichts zirkuliert und zirkuliert. Die Kraft erzeugt einen Energiefluss, der uns, dem Medium und jedem von euch hilft. Ihr seid in diesem Kreislauf des Lichts miteinander verschmolzen.

Als Batterie ist das eine begrenzte Vorstellung von dem, was ihr hier tut. Aber es ist ein Teil davon. Ihr fügt dem Kreis eure Energie hinzu. In dem Stadium, in dem ihr euch gerade befindet, ist das ein sehr rudimentäres Konzept und Verständnis, eine sehr rudimentäre Wahrheit. Wer ihr seid, bringt ihr in den Kreis ein. Das, was ihr zeigt, der Zustand, in dem ihr euch befindet, wird dem Kreis hinzugefügt. Ob das nun konträr oder komplementär ist, es wird dem Kreis hinzugefügt. Einige von euch fühlen sich manchmal niedergeschlagen und traurig, weil ihr in einer schwierigen Situation seid. Aber ihr werdet von den Menschen neben euch, die fröhlich sind und im Licht leben, aufgerichtet. Ihr profitiert also auch davon.

Wir erwarten nicht, dass jeder Einzelne perfekt ist, perfekt eingestimmt und frei von allen Zuständen, die nicht dem Licht angehören. Aber wir ermutigen euch und ihr tragt die Verantwortung, diese Bedingungen so gut wie möglich zu schaffen. Bereitet euch darauf vor, offen für die Möglichkeiten zu sein, die sich in einem Kreis wie diesem zeigen und manifestieren können. Wir arbeiten zusammen. Wir sind mit euch, wie ich schon sagte. In jedem Moment eures Daseins werdet ihr von Engeln und hellen Wesen begleitet. Wir sind da, um euch zu beschützen, auch wenn ihr einen freien Willen habt und dunkle Energien und Kräfte einbringen könnt, je nach euren Entscheidungen, Wünschen und Gedanken. Ihr seid jetzt reif genug, um kein Opfer dieser Dinge zu sein. Ihr seid selbst für diese Dinge verantwortlich. Ihr müsst jeden Tag auf euren eigenen Zustand und eure Gedanken achten, denn jeder Tag hat andere Bedingungen.

Es gibt so etwas wie Wettermuster von Energien und Gedanken auf eurer Welt. Es gibt dunkle Fronten, die jeden in euren Städten und Gebieten beeinflussen. Davor müsst ihr euch hüten. Dann kann Gott Lichtkräfte herbeirufen, die helfen, diese dunklen Bedingungen zu mildern. Seid auch auf sie eingestimmt. Die Verantwortung für euch selbst und den Zustand, den ihr in diesen Kreis mitbringt, besteht darin, dass ihr euch den ganzen Tag über der Bedingungen um euch herum bewusst seid. Jeden einzelnen Tag, den ihr auf diesem Planeten verbringt, denn die Bedingungen sind in der Tat vielfältig. Sie sind oft sehr schwierig. Ihr müsst in euren Gebeten wachsam sein. Ihr müsst in euren Gedanken wachsam sein. Ihr müsst darauf achten, wer um euch herum ist. Und wie ihr auf eure Mitmenschen reagiert.

Es ist ein schwieriger Weg, ein Werkzeug Gottes zu sein, ein Kanal für Gottes Liebe und Segen für andere. Er erfordert viel Kraft, Anstrengung und Verantwortung. In der Tat ist es am einfachsten, so zusammenzukommen, wie ihr es heute tut. Hier erhaltet ihr den meisten Trost und die meiste Ermutigung, denn ihr seid zu einem bestimmten Zweck versammelt und habt einen klaren Wunsch und einen Segen Gottes für das, was ihr gemeinsam tut. So können wir uns einander annähern. Diese Gabe, die Gott gegeben hat, um das Feld, die Arena, in der ihr sitzt, zu erhellen, die Pforte, die euch gegeben wurde, ist in der Tat mächtig. Die Menschen, die sich aus dem Geist versammeln, sind wunderschön und von großem Licht und Reinheit.

Wie gesegnet ihr seid, meine geliebten Freunde. Wie gesegnet seid ihr, dass ihr dies habt, dass ihr hier zusammen seid. Trinkt in jedem Moment wie ein durstiger Mann, der durch die Wüste geht. Denn wie viele Gelegenheiten wie diese gibt es in eurem Leben? Kommt zusammen mit Eifer, Zielstrebigkeit und Verlangen. Wenn ihr das sein wollt, was ihr eine Batterie nennt, dann kommt in der Tat mit diesen Bedingungen und Wünschen in euch und bringt sie zum Ausdruck, indem ihr euch gegenseitig liebt und ehrt. Betet weiterhin gemeinsam und bemüht euch um eine bessere Entwicklung eurer Seele, eurer Gaben und eurer selbst. Was ist deine weitere Frage, liebe Tochter?

*[Danke, Seretta Kem. Wenn ich an die kommenden Erdveränderungen denke, werden die medialen Fähigkeiten bei kosmischen oder geologischen Ereignissen verstärkt oder vermindert? Zum Beispiel bei koronalen Massenauswürfen, Erdbeben, Äquinoktien, der Abschwächung des Erdmagnetfeldes…?]*

Wenn ihr fragt, ob sich diese materiellen Auswirkungen auf euren Seelenzustand und eure Gaben auswirken? Meine Antwort lautet: Nein, aber jeder Zustand, der sich auf der Erdebene manifestiert, hat eine Auswirkung, die sich oft nachteilig auf diese Gaben oder zumindest auf den Ausdruck dieser Gaben auswirkt. Der Zustand, den ihr in eurer Seele aufbaut und der das Ergebnis von Gottes Segen und unserem Eingreifen und Dienst an eurer Seele und eurem Wesen ist, kann durch nachteilige Umstände etwas geschmälert werden. Vor allem, wenn sie sehr traumatisch und sehr stark sind. Ihr werdet dann durch diese Umstände herausgefordert. Sie sind eine Einladung an euch, im Glauben zu handeln, im guten Glauben, dass Gott euch versorgen, beschützen und führen wird. Euer Verstand wird natürlich sehr stark von diesen Bedingungen beeinflusst. Aber eure Seele ist weiterhin hell. Die Liebe, die Gott in euch hineingelegt hat, dieses Licht wird niemals schwächer, geliebte Seelen, es wird niemals schwächer. Es wird vielleicht von eurer Angst und dem Zustand eures Verstandes überdeckt, der auf das aktuelle Trauma reagiert. Aber wenn ihr betet und zu Gott geht, wird Gott euch helfen, diese dunklen Zustände und Ängste zu entlarven und in Licht und Frieden zu bestehen.

Ja, es stehen Erdveränderungen an. Wie wir schon manchmal gesagt haben, sind einige dieser Veränderungen das Ergebnis von Gottes Segen für die Erde. Diese Segnungen Gottes werden euch sehr zugute kommen. Wenn ihr in Zeiten der Krise und der Schwierigkeiten aktiv für Gott tätig seid, werden sich die Gaben leichter manifestieren, weil sie gebraucht werden und Gott sie segnet und euch den Weg öffnet, um diese Gaben zu manifestieren. Bei dieser Öffnung sind wir euch nahe und helfen euch, diese Gaben zu offenbaren. Ihr habt viele Gaben, derer ihr euch nicht bewusst seid. Gaben, die sich in diesem Augenblick zeigen können. Aber wir entscheiden uns nicht dafür, sie jetzt zu offenbaren, denn was wäre der Zweck? Wir wollen euch nur beruhigen und euch mit dem Gedanken unterhalten, dass ihr bestimmte Gaben habt und sie zum Ausdruck bringen könnt. Aber sind sie im Moment überhaupt von Nutzen, abgesehen davon?

Wir nutzen euch sehr oft, und wir haben diesen Kreis in vielerlei Hinsicht genutzt. Wir haben viele eurer Brüder und Schwestern durch diesen Kreis berührt, die mit euch beten und sich danach sehnen, dazuzugehören. Sie profitieren in der Tat von euren Bemühungen. Der Einzelne muss also geduldig sein und großen Glauben haben, denn der Glaube ist eine Stärke. Er ermöglicht es dem Willen Gottes, sich durch euch zu manifestieren. Wenn ihr an den Willen Gottes und seinen Ausdruck durch euch glaubt, hemmt ihr den Prozess oder das, was kommen wird, nicht. Ihr lasst zu, was kommen wird, ohne zu urteilen oder Erwartungen zu haben. In der Tat übergeht ihr eure eigenen verstandesmäßigen Erwartungen und verzerrten Gedanken. An ihre Stelle treten Frieden, Unschuld und Vertrauen in den Willen Gottes.

Lasst nicht zu, dass ihr euch in euren achtsamen Erwartungen an euer Leistungsvermögen verheddert. Das ist töricht und hindert euch daran, eure Gaben zu entfalten. Es hemmt die Richtung, in die ihr gehen müsst, um diese Gaben zu nähren und zu entwickeln, damit sie ein kraftvoller und klarer Ausdruck eures Wesens werden können. Seid in Frieden, meine geliebten Freunde. Seid in Frieden und wisst, dass Gott euch gut im Griff hat und dass sich euer Leben in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes entfalten wird, wenn ihr es zulasst. Wenn ihr in diesem Fluss, dem Fluss seiner Liebe und seines Willens, wandelt, werdet ihr in Harmonie und Frieden wandeln und vieles wird sich durch euch manifestieren. Ihr werdet zu diesem wunderbaren Instrument. Nicht das Instrument, das ihr euch vorstellt, sondern das Instrument, das ihr seid, und das wird langsam kommen. Ich weiß, dass viele von euch ungeduldig sind. Einige von euch wollen sich beeilen, aber es wird zu seiner Zeit kommen. Der Segen und der Fluss eurer Fähigkeiten werden sich in dem Maße entfalten, wie ihr euch darauf einstellt, wie ihr all die wunderbaren Gaben integriert und annehmt, die in euch und durch euch erblühen werden. Ich danke euch.

*[Danke, Seretta Kem. Die nächste Frage ist, dass ich während des Gebets immer wiederkehrende körperliche Bewegungen meines Kopfes wahrgenommen habe und mir gesagt wurde, ich solle es aushalten, wenn ich mich darüber wundere und mich gezwungen fühle, es weiterlaufen zu lassen. Als ich absichtlich einen Moment innehielt, wurde mir klar, dass es mit dem Aufbau einer Verbindung zu tun hat. Ich weiß, dass andere auch ständige Bewegungen erleben. Was hat es damit auf sich?]*

Da unsere geliebte Tochter gerne ein Instrument in diesem Format sein möchte, gebe ich ihr die Gelegenheit, diese Frage zu beantworten.

Wenn du suchst, wirst du finden, liebe Tochter. Wenn du bittest, wird dir gegeben.

Diese liebe Tochter war auf eine andere Frage vorbereitet, ist es da nicht eine Freude, auf unerwartete Weise durch sie zu wirken? Sie bittet darum, die Frage noch einmal zu hören. Könnt ihr die Frage bitte für sie wiederholen? Denn sie muss sich erst einmal beruhigen.

*[Natürlich. Ich erlebte während des Gebets immer wiederkehrende körperliche Bewegungen meines Kopfes und mir wurde gesagt, ich solle es aushalten, wenn ich mich darüber wundere und mich gezwungen fühle, es weiterlaufen zu lassen. Als ich absichtlich einen Moment innehielt, wurde mir klar, dass es mit dem Aufbau einer Verbindung zu tun hatte. Ich weiß, dass andere auch ständige Bewegungen erleben. Woran liegt das?]*

Wenn ihr sitzt, um euch weiterzuentwickeln, gibt es viele Dinge, an denen wir in eurem Körper arbeiten. Nicht nur im Gehirn, sondern auch in eurer körperlichen Struktur. Wir öffnen den Weg der Kommunikation, damit sie nicht nur durch die Seele und den Verstand fließt, sondern auch in eurem spirituellen Körper und eurem physischen Körper den Weg frei macht, damit die Dinge fließen können. Wenn ihr also spürt, dass diese Bewegung stattfindet, ermutigen wir euch, sie zuzulassen. Denn es gibt ein Gleichgewicht in der physischen Struktur, im physischen Körper und in der Art und Weise, wie sie im Verhältnis zu euren Gaben funktionieren, die sich zeigen. Es gibt Dinge, die sich im Laufe eures Tages und eures Lebens ansammeln, Dinge, die ihr in euren Körper steckt, die ihr aufnehmt und die euch nähren. Nicht alle diese Dinge werden in eurem System benötigt. Deshalb tun wir unser Bestes, um einige dieser Dinge aus euch herauszuholen. Manche Dinge sind auch emotional im Körper verankert, Energien, die stagnieren. Sie befinden sich zwischen dem physischen Körper und dem spirituellen Körper, und so bewegen wir euch dazu, dass ihr durch eure Entwicklung diese Leichtigkeit und diesen Fluss in euch habt. Danke für die Gelegenheit, diese Liebe Seele zu nutzen, und für ihre Bereitschaft, sich für diese Art der plötzlichen Kommunikation zu öffnen.

*[Vielen Dank für diese schöne Demonstration und Antwort. Die nächste Frage lautet: Was sind Beispiele dafür, wie ein physisches Medium zur Unterstützung von Gottes Plan für unsere Zukunft eingesetzt werden kann?]*

Ich werde jetzt zu meiner Linken rüberspringen.

Die Welt des Wandels, die kommen wird, wird chaotisch sein. Es wird nicht die Bedingungen geben, auf die ihr euch verlasst, um euer Leben zu stabilisieren und es berechenbar und bequem zu machen. Der Übergang von einer Lebensweise zu einer anderen ist in der Tat schwierig. Das heißt nicht, dass Gott alle Möglichkeiten einschränken und alle Aspekte eures jetzigen Lebens zerstören wird, so dass ihr um Essensreste betteln müsst und große Schwierigkeiten haben werdet, überhaupt zu überleben. Aber es wird genug Störungen und Schwierigkeiten geben, die andere dazu veranlassen, Fragen zu stellen und über den größeren Sinn nachzudenken, warum sich diese Zustände manifestieren, warum die Welt so chaotisch und unzuverlässig geworden ist.

Ein physisches Medium ist in der Lage, Geist zu manifestieren. Ein physisches Medium ist in der Lage, Nahrung und andere materielle Dinge zu manifestieren. Ein Mensch, der so begabt ist, kann in der Tat sehr nützlich für seine Mitmenschen sein. Sie können von den Weisungen der Geister so profitieren, dass ihre materielle Manifestation die Zuhörer nicht verwirrt oder Zweifel aufkommen lässt. Natürlich ist die Möglichkeit, das zu manifestieren, was im materiellen Sinne gebraucht wird, eine wunderbare und dringend benötigte Gabe.

Jeder von euch hat eine Eigenschaft, einen Aspekt der materiellen Medialität und wird diese Dinge in der kommenden Zeit manifestieren. Dies ist nicht auf eine Person oder einige wenige beschränkt. Es wird in jedem Fall jedem gegeben. Die qualitativen Aspekte dieses Segens und der Manifestation werden durch den Zustand des Einzelnen und seine angeborenen Gaben bestimmt. Es kann also sein, dass nicht alle diese Manifestationen durch den Einzelnen möglich sind. Aber ein Teil, etwas wird durch den Einzelnen und seine Gaben kommen.

Wenn Gruppen für das, was sie Direkte Stimme nennen, zusammensitzen und andere dabei sind, die nicht zur Gruppe gehören, nicht in der Nähe der Gruppe sind, aber mit ihnen zusammensitzen, werden auch sie von dieser Entwicklung profitieren. Auch sie werden in gewissem Maße von diesem Geschenk profitieren. Wenn wir mit euch arbeiten, wenn ihr verschiedene Zustände, Manifestationen, Druck, Energien um den Körper herum usw. spürt, solltet ihr wissen, dass all diese Dinge einen Sinn haben und dass wir verschiedene Technologien und Fähigkeiten nutzen, von denen einige von unseren Sternenfreunden geliehen wurden, um diese Dinge zu entwickeln. Es gibt eine Vielzahl spiritueller Wesen, Individuen und wunderbarer Freunde, die daran arbeiten, die Menschheit in Einklang mit diesen Fähigkeiten und Gaben zu bringen. Sie sind auf die eine oder andere Weise angeboren, also werden sie sich auf die eine oder andere Weise manifestieren. Diejenigen unter euch, die sich dieses Prozesses und des Erwachens der Gaben bewusst sind, werden diese Dinge mit der Zeit und im richtigen Zeitplan und unter den richtigen Bedingungen erkennen können.

Ihr versteht das Potenzial eures eigenen Wesens nicht. Ihr lebt an der Oberfläche des Bewusstseins. Ihr lebt für materielle Befriedigung, für emotionale Befriedigung, für viele Dinge, die mit dem materiellen Bewusstsein zu tun haben. Durch diese Lebensweise, die immer wieder verstärkt und gefördert wird, verpasst ihr die tieferen Dinge in eurem Inneren, die tieferen Bewusstseinszustände, die tieferen Entwicklungen, die in euch vor sich gehen. Wir verstehen das. Wir haben Mitleid mit euch, wenn ihr mit diesen Dingen ringt, denn selbst ihr wisst, dass euch eine bestimmte Bewusstseinsebene fehlt, die euch die Antworten auf die Fragen gibt, die ihr über euch selbst und eure eigenen Gaben habt. Ihr wisst diese Dinge tief in eurem Inneren. Aber zu gehen, sich zu bewegen, euer Bewusstsein dorthin zu verlagern, ist in der Tat oft sehr schwierig. Sogar in euren Gebeten spiegelt sich diese Schwierigkeit wider. Das Gebet in die Tiefe zu gehen, ist oft eine Herausforderung und für viele von euch ein seltener Moment in eurem Leben. Aber ihr seid beharrlich und wir sind es auch.

Wir werden euch alle weiterhin dabei unterstützen, ein tieferes Bewusstsein der Seele anzustreben und öfter an diesem Ort zu sein, als ihr es jetzt seid. Es wird kommen, meine Freunde. Wenn ihr euch mit Gottes Liebe stärkt, wenn ihr nach diesem Segen sucht, wenn ihr weiterhin nach dieser Tiefe des Wissens, des Verstehens und des Erwachens strebt, dann werden diese Dinge zu euch kommen. Aber es hängt von der Beständigkeit und der Hartnäckigkeit eurer Bemühungen ab, an diesen Ort zu gelangen und dort zu sein. Wir können nicht all diese Dinge für euch tun. Aber wir helfen euch dabei. Wir helfen euch dabei, eine Umgebung zu schaffen, die für euch förderlich ist. Wir helfen euch, eure Gedanken zu klären und euch in einen Zustand des Lichts zu versetzen, der euer Eintauchen in euer Seelenbewusstsein fördert. Dieses tiefe Eintauchen in das Seelenbewusstsein. Auch wenn ihr vielleicht noch nicht den Atem habt, um so tief zu tauchen, werdet ihr es tun, wenn ihr übt und weitermacht.  Mit der Zeit, wenn ihr an diesem Ort ankommt, werdet ihr euch wohlfühlen und froh sein, dass ihr durch euren Willen, euer Verlangen und eure Anstrengung dorthin gelangt seid. Übt weiter, geliebte Seelen. Übt weiter und dadurch werden sich viele Dinge manifestieren. Wunderschöne Geschenke werden als natürliches Ergebnis eurer Bemühungen, eures Glaubens und eures Wunsches entstehen.  Vielen Dank an euch.

*[Können wir die letzte Frage stellen?]*

Ja, natürlich.

*[Wieder ist es eine Mehrfachfrage. Bitte erkläre uns, wie unsere Seelen reisen können, um anderen zu helfen oder bei ihnen zu sein, wenn wir bei Bewusstsein oder wach sind. Haben unsere Seelen die Fähigkeit, an mehr als einem Ort zu sein, wenn sie sich nicht im Schlafzustand befinden? Ist dies ein Aspekt der Kommunikation von Seele zu Seele, und wie können wir diesen Dienst stärken?]*

Die Seele ist keine physische Manifestation eures Wesens. Sie ist ein Abbild Gottes. Wie ich gerade gesagt habe, ist euer Verständnis von eurer Seele sehr dürftig. Ihr seid euch dessen gerade einmal ansatzweise bewusst. Die Seele reist nicht per se. Ihr bezieht diese Dinge auf körperliche Aktivitäten. Aber die Seele im Bewusstsein kann sich mit einer anderen Seele verbinden und mit ihr in Beziehung treten, ohne dass der Verstand und das Bewusstsein des täglichen Lebens an dieser Verbindung beteiligt sind. Diese Dinge geschehen, aber nicht so, wie ihr es euch vorstellt. Sie geschehen auf einer Ebene, einer Dimension des Seelenbewusstseins, die zwar existiert, derer ihr euch aber oft nicht bewusst seid. Ihr habt vielleicht eine Ahnung davon, ein Gefühl dafür. Euer Verstand mag sogar denken und folgern, dass ihr physisch irgendwo hin gereist seid. Aber das seid ihr nicht. Ihr seid lediglich in eurem Bewusstsein zu etwas oder jemandem gereist und habt tatsächlich eine Mission erfüllt, einen Aspekt von Gottes Willen, euch als Instrument zu benutzen. Ich glaube, das ist eine angemessene Erklärung.

*[Vielen Dank, Seretta Kem. Damit sind die Fragen abgeschlossen, und wir sind sehr, sehr dankbar für deine Antwort.]*

Ich möchte dich bitten, Tochter, ein Schlussgebet zu sprechen. Ich danke euch. 