---
title: "Betet zu Gott, um eure Seele zu erlösen"
menu_title: ""
description: "Betet zu Gott, um eure Seele zu erlösen"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet zu Gott, um eure Seele zu erlösen

Elias - empfangen durch Al Fike am 14. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Wenn es einen Grund zum Beten gibt, geliebte und furchtlose Seelen, dann ist es, eure Seele zu erlösen. Es geht darum, Gott, dem Wesen seiner Seele, den Weg zu ebnen, damit er in eure eintreten kann. Ich bin Elias. Ich komme, um die Wahrheit zu bekräftigen. Um euch auf dem Weg der Wahrheit zu ermutigen. Um euch in euren Bemühungen zu bestärken, der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Denn es ist Gottes Plan und Gottes Wille, in allen Teilen eurer Welt das Fundament der Wahrheit zu legen. Dieses wunderbare Netzwerk des Lichts, dieses Gitter des Lichts, in der Welt zu errichten. Die Welt zurückzuerobern, denn in vielerlei Hinsicht ist die Welt für Gott verloren gegangen. Denn der Mensch hat durch sein Verlangen und seine Bemühungen so viel von Gottes Schöpfung in Besitz genommen. Er hat sie in sein Ebenbild verwandelt, anstatt die Gesetze der Schöpfung zu befolgen und sich daran zu halten.

Also holt sich Gott die Welt zurück. Nicht durch eine große Entscheidung, ein Ereignis, sondern durch jede Seele, die sich nach einer Beziehung zu demjenigen sehnt, der sie geschaffen hat. Im Wissen um die transformierende, heilende und erweckende Kraft der Liebe strebt jeder von euch danach, dieser transformierende und kraftvolle Kanal zu sein, dieses Instrument Gottes, das hilft, die Welt zurückzugewinnen. Jeder von euch spürt das Gewicht der Verantwortung, das Gewicht des Wunsches Gottes, durch euch zu wirken und euch in Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe und Harmonie zu bringen. Es ist wichtig, dass ihr euer wahres Selbst untersucht, euer eigenes Leben, wer und was ihr in dieser Welt seid. Denn wie könnt ihr ohne diese Selbstprüfung vorankommen und ein klarer und schöner Kanal für Gott sein? Wie könnt ihr ohne die Umwandlung der Liebe in eurer Seele ein Vorbild sein, ein wandelnder Kanal für Gott?

Es gibt viel Arbeit zu tun. Nicht nur in euch selbst, sondern auch in eurem Leben und auf dieser Welt. Jeder von euch muss lernen, einander bedingungslos zu lieben, ohne zu urteilen. Ohne Wahrnehmungen, die besagen: *„Ich möchte, dass ihr nach meinen Idealen, nach meiner Vorstellung lebt.”* Das ist in der Tat eine sehr menschliche Sichtweise, aber das ist in der Tat ein Fehler. Es liegt an euch, eure Brüder und Schwestern zu akzeptieren, egal ob sie heute hier bei euch sind oder alle Brüder und Schwestern auf dem Planeten. Nimm sie in Liebe an, in bedingungsloser Liebe. Seid ohne Urteile, ohne Bosheit, ohne alle Bedingungen, die Dunkelheit statt Licht bringen. Die eher Distanz als Liebe bringen.

Meine geliebten und schönen Freunde, wir sind hier, um gemeinsam einen Wandel herbeizuführen. Wir kommen von weit her, um euch zu unterstützen. Um euch zu versichern, dass Veränderung der einzige Weg ist, wie die Erde von Gott zurückerobert werden kann. Denn so wie es aussieht, ist Gott weit von der Erde entfernt. Nicht seine Liebe zur Erde, denn sie blüht weiter und fließt zur Erde. Gottes Bewusstsein für die Erde lebt in ihm weiter. Aber Gottes Nähe zu seinen Geschöpfen, zu seinen wunderbaren Kindern, ist nicht vorhanden und erfordert seine Anwesenheit, damit Veränderungen geschehen können. Wenn ihr also betet und euch danach sehnt, Gott nahe zu sein, dann seid ihr der aktive Akteur, um Gott in die Nähe zu bringen, um Gott in die Bedingungen eurer Welt zu bringen. Auf dass er den Segen tatsächlich auf kraftvolle und offensichtliche Weise hervorbringt. Auf eine Weise, dass die Kinder der Erde Gottes Gegenwart nicht leugnen können. Auf eine Art und Weise, die seine Kinder tief berührt und sie zu Veränderungen inspiriert.

Ihr seid die Agenten Gottes und es ist wichtig, dass ihr dies anerkennt, geliebte Seelen. Ihr seid tief von Gottes Hand berührt worden. Ihr befindet euch in einem Prozess der Veränderung. Ihr gewinnt täglich an Licht. Ihr müsst in der Tat zulassen, dass das Bewusstsein der Seele und das Bewusstsein Gottes in euer tägliches Leben eintritt. Seid das Werkzeug, das Gott braucht, um den Wandel herbeizuführen, der in eurer Welt so dringend nötig ist.

Möget ihr in Liebe gesegnet sein. Gesegnet mit einer erweckten Seele. Gesegnet mit der Kraft und der Demut, der Gnade und dem Licht, die mit seiner Liebe einhergehen. Dass ihr, euer wahres Selbst, in dieser Welt voll und ganz erkannt, geöffnet und zum Ausdruck gebracht werdet. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Elias und ich liebe euch von ganzem Herzen. Denn ihr seid Hüter der Wahrheit, der Flamme der Liebe, des Weges des Lichts. Seid wahrhaftig dieser Mensch. Geht den Weg der Liebe und alles wird euch von Gott gegeben werden, wenn ihr im Licht der Wahrheit und in der Liebe seiner Gnade und Berührung voranschreitet. Gott segne euch. Gott segne euch alle, Geliebte, in dem Frieden, der alles Verständnis übersteigt. Alles, was von Gott kommt, fließt über euch und öffnet euch entsprechend. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch.
