---
title: "Eine Lektion über Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Eine Lektion über Wahrheit"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Lektion über Wahrheit

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 22. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Yogananda. Da mein lieber Bruder eine Botschaft gelesen hat, die ich vor ein paar Jahren überbracht habe, bin ich heute zu euch gekommen. So viele im Westen nehmen die östliche Philosophie sehr ernst und glauben, dass dies der Weg in die Wahrheit ist, so wie viele im Westen glauben, dass das, was Jesus zugeschrieben wurde, der Weg in die Wahrheit war. Doch jede dieser Philosophien, ob im Osten oder im Westen, wird durch menschliche Eingriffe und Vorstellungen stark beeinträchtigt.

**Was ist also zu glauben? Was ist als Wahrheit zu verstehen? Die Wahrheit ist das, was in eurem Herzen ist.** Ihr versteht das, meine Freunde. Sie ist nicht das, was euch jemand erzählt. Sie ist nicht irgendeine Art zu sein, eine Bewegung des Körpers, ein Konzept der Inkarnation usw. Es ist das Hier und Jetzt eures eigenen Zustands, eurer eigenen Gedanken und eurer eigenen Bestrebungen. Das kann euch niemand geben. Es ist das, was ihr für euch selbst geschaffen habt. Ihr müsst also überlegen, was eure Gedanken sind und woher sie kommen. Wenn ihr mit eurer Seele im Einklang seid, die der wichtigste und lebenswichtigste Teil eurer selbst ist, und die Gedanken, die aus eurer Seele kommen, die gültigsten von allen sind, dann seid ihr auf dem Weg zur persönlichen Wahrheit. Wenn eure Gedanken jedoch aus einem Verstand kommen, dem viele Ideen eingeflößt wurden, der viele Schriften, Lehren und Philosophien gelesen hat, dann ist es ein wirres Durcheinander von Gedanken. Nicht mehr und nicht weniger.

Ihr könnt nicht an das glauben, was euer Verstand aus den Informationen, die er aus seiner Umgebung aufgeschnappt hat, konstruiert hat. Denn der Verstand macht komische Sachen. Der Verstand verdreht und konstruiert die Dinge so, dass die Wahrheit oft verloren geht. Ein Kern ist sicherlich vorhanden, aber er wurde weiter ausgearbeitet und kompliziert gemacht. Viele Paradigmen, angewandt und wieder angewandt, verschmelzen und tauchen wieder auf, um etwas zu schaffen, das in der Tat sehr verwirrend ist.

Ihr müsst auf das schauen, von dem eure Seele weiß, dass es wahr ist. Das ist der einzige Weg. Selbst die Worte, die durch dieses und andere Instrumente vermittelt werden, sind nur ein schwaches Abbild der Wahrheit. Ich sage nicht, dass sie voller Irrtümer sind, aber die Wahrheit liegt immer noch in eurem Wesen, eurer Wahrnehmung und eurem Verständnis der Dinge. Darauf müsst ihr vertrauen. Natürlich müsst ihr zwischen dem, was dem materiellen Verstand entspringt, und dem, was der Seele und dem Seelenverstand entspringt, unterscheiden. Wenn ihr das herausgefunden habt, die Wahrheit sozusagen auf den Punkt gebracht habt, dann wird die Wahrheit in euch bleiben, so dass niemand mehr seine Vorstellungen davon, was wahr ist und was nicht, ändern oder euch vorschreiben kann.

Jeder Einzelne trägt diese Verantwortung. Die Wahrheit in sich selbst zu finden und die gefundene Wahrheit zu leben, denn wenn ihr die Wahrheit nicht leben könnt, was nützt euch die Wahrheit dann? Sie ist nur ein Abstraktum in eurem Bewusstsein. Ihr müsst sie zum Vorschein bringen und sie leben. Lebt sie bis zum Äußersten. Lebt sie mit jedem Atemzug, jedem Gedanken und jeder Tat. Alles, was ihr seid, bekräftigt die Wahrheit. Woher kommt diese innere Wahrheit?

Sie kommt vom Schöpfer von allem, nicht wahr? Das ist die Quelle der Wahrheit. Gott hat euch den Weg zum Göttlichen gegeben. Unterscheide die Quelle zwischen dem, was in eurem Verstand ist, dem, was in eurer Seele ist, und dem, was eure Seele in Gott kennenlernen kann. Ich fordere euch auf, zuallererst Gott zu finden. Findet den Ort, an dem ihr Gott gefunden habt, lebt an diesem Ort, drückt euch von diesem Ort aus und erkennt die Wahrheit von diesem Ort aus. Auf diese Weise können all die falsch verstandenen Ideen, all die phantasievollen, dekorativen Gedanken und Vorschriften, die die Menschheit einem eigentlich sehr einfachen Weg zur Wahrheit und wahrer Spiritualität hinzugefügt hat, von euch abfallen und die exquisite Schönheit der Wahrheit freilegen, die in euch lebt.

Das ist es, was ihr tun müsst, meine Freunde. Findet diesen wunderbaren Ort, der voller Wahrheit ist, und ihr könnt nichts falsch machen. Ihr werdet nicht abgelenkt, abgelenkt oder falsch informiert sein. Ihr werdet euren Weg zur großen Wahrheit von allem finden, die Gott und Gottes Liebe zu euch ist. Diese bleibende Wahrheit wird alles andere in euer Bewusstsein bringen, vorausgesetzt, ihr konzentriert euch auf sie und wünscht sie euch von ganzem Herzen.

Lasst euch nicht von Ablenkungen und all den Dingen ablenken, von denen ich gesprochen habe und die eher Interpretationen der Wahrheit sind als die Wahrheit selbst. Ihr wollt doch das Wahre, nicht wahr, meine Freunde? Nicht irgendeine missverstandene, fantasievolle Interpretation des Lebens. Viele sind verliebt in ihre eigenen Gedanken, in das, was von ihnen kommt, und in die Gedanken der vielen Geister, die sie umgeben und ihnen viele Dinge einreden. Das braucht ihr nicht. Ihr müsst in eurem eigenen Herzen und eurer eigenen Seele zu Gott gehen. Dort werdet ihr die Reinheit, Einfachheit und Kraft der Wahrheit finden. Erkennt, wie tiefgreifend die Wahrheit ist, die euch vom Schöpfer der Wahrheit, dem Schöpfer von allem, gegeben wird. Ist das nicht euer Ziel, meine Freunde? Seid einfach in eurer Herangehensweise, demütig und ernsthaft. Seid freundlich zu euch selbst, liebevoll zu euch selbst, liebevoll zueinander und geduldig. Denn ihr braucht Geduld, um diesen Weg zu gehen. Der Verstand wird tausend Wege finden, um euch abzulenken, zu verwirren und zu belasten. Lasst dies nicht zu. Seid rein und klar in euren Absichten. Sucht nach der Harmonie der Quelle von allem. Nehmt diese Harmonie an und seid in der Glückseligkeit des Einsseins mit Gott.

Ich bin Yogananda. Ich komme, um meinen kleinen Ratschlag von jemandem zu geben, der viele Reisen unternommen hat und viele Male abgelenkt wurde. Jetzt habe ich auf meiner wahrhaftigen Reise der Liebe die Einfachheit, das Staunen und die Großartigkeit der Wahrheit der Seele und der Beziehung zur großen Seele Gottes gefunden. Möget auch ihr euren Weg finden. Meine Liebe ist mit euch. Ich war schon oft bei euch, auch wenn ihr euch dessen nicht bewusst seid. Wir tun unser Bestes und tragen unseren Teil dazu bei, euch aufzurichten und euch zu den höchsten Wahrheiten zu führen. Ich freue mich, dass ich euch dienen kann. Ich liebe jeden einzelnen von euch, ihr wunderbaren Freunde auf der Erde. Möget ihr in der Liebe Gottes tief und freudig gesegnet sein. Meine Liebe ist mit euch.
