---
title: "Sei dir selbst und deinem Schöpfer treu"
menu_title: ""
description: "Sei dir selbst und deinem Schöpfer treu"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sei dir selbst und deinem Schöpfer treu

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 28. Juni 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Kleine Tochter, du wunderschöne Seele, die du bist und die immer bereit ist, Gott und der Wahrheit zu dienen. Du sollst wissen, wie sehr du geliebt wirst, geliebte Seele, und wie nahe wir dir in deinen Bemühungen und deinem Wunsch zu dienen stehen. Ja, wir sind dir nahe. Du hast die Neigung, nach vorne zu rennen, wenn du den Anfang der Startlinie siehst, du kannst nicht gehen. Du musst rennen. Bei diesem Laufen verbrauchst du viel Energie. Du gibst viel von dir, du rennst und rennst. Doch bist du dabei schon weiter gekommen?

Manche sitzen in Passivität. Andere schreiten mit Weisheit voran. Und ich möchte dich ermutigen, in Weisheit zu gehen und den Willen Gottes so durch dich fließen zu lassen, dass Harmonie und Frieden herrscht, dass du aufgetankt wirst, dass du in Frieden bist. Es gibt Zeiten, in denen du rennen musst, natürlich musst du das. Es gibt Zeiten, in denen du im Gebet sitzen musst, und es gibt Zeiten, in denen du in Geduld gehen musst. Aber ein gutes Werkzeug Gottes kennt die Zeit und die Art und Weise, wie es Gottes Willen und seinen Wunsch ausdrückt, seine Werkzeuge auf der Erde zu aktivieren. Ich fordere dich auf, die Weisheit deiner eigenen Seele zu erkennen, geliebte Tochter, die Neigungen des göttlichen Willens zu spüren, die in dir aufsteigen und sich auf dem Weg der Harmonie mit dir und durch dich ausdrücken. Diese Ausdrücke der Liebe Gottes erfüllen dich, werden freigesetzt und strömen aus, ein großer Geysir der Liebe, und das gilt für euch alle und für euch, meine geliebten Freunde. Diese Weisheit ist wichtig.

Den Willen Gottes zu kennen, aber auch den Willen Gottes in Harmonie mit der Art und Weise auszudrücken, in der er ausgedrückt werden soll. Weisheit, meine Geliebten, Unterscheidungsvermögen, Frieden und Geduld sind so wichtig, sie kommen mit der Liebe. Sie kommen mit der Liebe, die bereitwillig, offen und uneingeschränkt zum Ausdruck kommt. Aber vor allem, meine geliebten Freunde, müsst ihr euch selbst lieben. Denn wenn diese Liebe in euch wohnt und in allen Teilen von euch zum Ausdruck kommt, dann werdet ihr zu einem wunderschönen und klaren Instrument, einem Kanal der Liebe und Gottes zielgerichtetem Agenten in der Welt. Viele von euch halten sich zurück, weil sie Angst haben, einen Fehler zu machen. Ihr habt Angst, dass Gott euch missbilligen wird und dass eure Brüder und Schwestern euch missbilligen werden. Das geschieht aus Angst, nicht aus Liebe. Und denjenigen unter euch, die zögern und abwarten, sage ich: Die Zeit, eure Flügel auszubreiten, ist jetzt. Die Zeit, eure Gaben zum Ausdruck zu bringen, ist jetzt. Es ist nicht morgen. Es ist jetzt.

Lasst euch nicht von den Dingen in eurem Verstand täuschen, die euch weiterhin in Angst, Zweifel und Schmerz festhalten. Die Liebe, die sich in eurer Seele angesammelt hat, hat euch in diesem Kreis aus Liebe und Licht zusammengebracht. Sie ist die mächtige Kraft, die euch heute und in den Tagen, die ihr zusammen seid, zusammengeführt hat. Hört zu und ehrt diese Kraft in euch. Hört nicht auf das Geplapper in eurem Kopf, auf den Verstand, der so sehr mit irrigen Gedanken beschäftigt ist. Seid klar in der Liebe Gottes. Seid mutig und stark in dieser wunderbaren Liebe, die euch gegeben wird, um die ihr gebeten und die ihr empfangen habt und die ihr weiterhin empfangt. Und sie wird auch weiterhin ihre Wirkung auf euch haben.

Ignoriert dies nicht, geliebte Seelen. Lasst euer Bewusstsein nicht so sehr mit den materiellen Wegen dieser Welt beschäftigt sein, dass ihr die Eingebungen eurer Seele und die Führung, die durch eure Seele kommt, ignoriert. Aber wenn ihr diese Dinge erkennt, sie ehrt und danach handelt, dann werdet ihr feststellen, dass euer Leben von Dienst, Harmonie, Liebe und Freude erfüllt sein wird. Das ist nicht kompliziert, meine geliebten Freunde. Es ist die Wahrheit und wie schon manchmal gesagt wurde: *„Die Wahrheit wird euch frei machen.”* In der Tat wollt ihr alle frei sein, eure Flügel ausbreiten und in die Reiche Gottes hinausflattern.

Das Licht Gottes, das euch nach oben zieht, immer weiter nach oben ins Licht. Seid frei und zwingt euch nicht mit unpraktischen Erwartungen, Schwierigkeiten und Versagensängsten auf. Geliebte, geliebte Seelen, alles, was ihr tun müsst, ist, den Wünschen eurer Seele zu erlauben, sich zu manifestieren, und sie werden in Harmonie mit Gott sein. Legt die Ambitionen eures Verstandes beiseite, die Erwartungen, die kommen, die Dinge, die euch von so vielen anderen in eurem Leben auferlegt wurden, Dinge, die euch in einem sehr jungen und frühen Alter aufgeprägt wurden. Sie sind nicht mehr wichtig. Was zählt, ist das Wachsen, die Ausdehnung und die Verwandlung eurer Seele und die Art und Weise, wie sie in eurem Leben integriert und zum Ausdruck gebracht werden kann. Wenn ihr in der Lage seid, dies in eurem Leben zu tun, auch wenn es nur eine winzige Anstrengung ist, werdet ihr die Ergebnisse sehen und sie werden euch Freude und das Verständnis bringen, dass Gott euch in seiner Umarmung hat. Gott führt euch. Gott ist da, in eurem Leben, beschützt euch und zeigt euch den Weg. Könnt ihr das akzeptieren, meine geliebten Freunde? Könnt ihr wirklich mit eurem Schöpfer im Licht, in der Weisheit und Freude wandeln, die seine Liebe in euch, durch euch und um euch herum offenbart?

Erkennt die Gnade, die Schönheit und das Wunder der Berührung Gottes mit eurer Seele, und damit wird alles andere zu seiner Zeit und an seinem Ort kommen, wenn ihr bereit seid, die Wahrheit zu akzeptieren und anzunehmen, so wie ihr bereit seid, euer eigenes wahres Selbst zu akzeptieren und anzunehmen. Diese Dinge werden kommen und sie werden wunderschön sein und in der Tat, eure Flügel werden sich ausbreiten und ihr werdet fliegen und ihr werdet ein Leben kennenlernen, das von Gott auf wundersame und schöne Weise gesegnet wurde. Seid frei, meine geliebten, geliebten Freunde. Seid euch selbst und eurem Schöpfer treu und alles wird kommen. Ihr werdet Freude erfahren. Ihr werdet Weisheit erfahren. Ihr werdet Frieden erfahren. Und vor allem werdet ihr erfahren, dass ihr über alle Maßen geliebt werdet, meine Geliebten.

Seid Gottes Kinder, seine kleinen Vögel, mit Flügeln, die er euch gegeben hat, damit ihr fliegen und ins Licht aufsteigen könnt. Ich liebe euch so, meine geliebten, schönen, schönen Seelen. Ich liebe euch so sehr. So viele scharen sich in Liebe, Wertschätzung und Anerkennung um euch. Sie sehen eure Kämpfe und sie sehen eure Triumphe. Sie wissen, dass es ein schwieriger Weg ist, aber es ist der befriedigendste aller Wege, und er wird das meiste von euch, durch euch und von euch zum Nutzen dieser Welt bringen. So schreiten wir gemeinsam voran und so sind wir gemeinsam auf der großartigen Reise der Seele und so führt Gott seine Hand über euch alle, um niemals zu wanken, niemals. So machen wir weiter, Geliebte. So machen wir weiter, nicht nur in diesem Leben, sondern auf dem Weg des Lebens in die Ewigkeit. Möget ihr heute und jeden Tag gesegnet werden, tief und tiefgründig, kraftvoll, damit ihr euch selbst erkennt und in der Liebe zum Ausdruck kommt und aufblüht. Ich liebe euch.

Ich liebe euch und ich gehe mit euch. Ihr seid nicht allein. Wir sind alle zusammen, eine Familie der Liebe, eine wunderschöne Familie der Liebe und des Lichts, und wir nähren uns gegenseitig so gut wir können. Ist das nicht so? Und wir nähren die Wünsche unserer Seele mit jedem Tag und das wird sich in wundersamen Geschenken, Segnungen und Manifestationen eurer schönen, schönen Seele ausdrücken. Gott segne euch. Konfuzius liebt euch und so komme ich, um mit Ermutigung und Liebe zu euch zu sprechen, Kinder Gottes, Kinder Gottes, jeder und jede. So geliebt. So gesegnet. Konfuzius liebt euch.
