---
title: "Eure Gaben entwickeln und teilen"
menu_title: ""
description: "Eure Gaben entwickeln und teilen"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Gaben entwickeln und teilen

Orion - empfangen durch Al Fike am 14. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge es viele Gaben geben, meine Freunde. Ich bin Orion. Diese Gaben werden entwickelt und entstehen auf viele verschiedene Arten. Wie wir schon oft gesagt haben, ist es das Kernlicht in eurer Seele, das dazu beiträgt, viele Gaben der Seele zu entfachen. Diese Gaben brauchen einen Weg, um sich durch euren Geist und eure Körperlichkeit auszudrücken, und auch das geschieht auf viele Arten.

Wenn ihr euch in und nahe der Erde aufhaltet, nutzen wir die Elemente des Ozeans, des Landes und der Luft, um in euch und auf den verschiedenen Ebenen eures Wesens einen klaren Kanal für den Ausdruck der Gaben eurer Seele zu schaffen. Wenn ihr gemeinsam betet, machen wir uns die psychischen und spirituellen Energien zunutze, die entstehen, wenn ihr zusammen seid. So können diese Dinge genutzt werden, um verschiedene Aspekte und Zentren eures geistigen und körperlichen Seins zu erwecken. Wenn ihr mit anderen zusammen seid, nicht unbedingt mit dieser Gruppe, wenn ihr mit eurer Familie, euren Freunden und Bekannten zusammen seid und Harmonie herrscht, nutzen wir die Chemikalien und Energien, die Teil ihres Wesens sind, genauso wie wir das Gleiche nutzen, das Teil eures Wesens ist. Deshalb ist es wichtig, dass ihr in all diesen Elementen und Aspekten des weltlichen Lebens in der Welt unterwegs seid. Denn jedes Element birgt einen Segen, einen Vorteil, eine Chance für eure eigene Entwicklung und für euren eigenen Kanal der Liebe und des Segens für andere.

Wir setzen diese Arbeit fort, diese große Entwicklungsarbeit der Feinabstimmung und des Feinschliffs der verschiedenen Aspekte eures Wesens, um alles, was in euch ist, in großen Einklang mit allem zu bringen, was von Gott ist, mit allem, was vom Licht ist, und mit uns allen im Universum, ob wir nun spirituell oder leiblich sind, zusammen in Harmonie. Das ist eine komplexe Aufgabe, die ihr nicht in allen Einzelheiten kennen müsst. Aber ich möchte euch daran erinnern, dass, wenn ihr als Licht in die Welt eintretet, wenn ihr offen und begierig seid, ein Kanal der Liebe zu sein, dann können diese vielen Gelegenheiten von denen genutzt werden, die sich im Geist um euch versammeln, um euch zu unterstützen, zu beschützen und zu leiten und auch um eure Gaben und die Gaben anderer zu eurem Vorteil zu nutzen.

Gott hat in alles, was er erschaffen hat, viele Schichten von Segnungen, Ausdrucksmöglichkeiten und Elementen gelegt, die ihr nutzen und ausnutzen könnt. Denn sie warten auf eure Offenheit, eure Empfänglichkeit für diese Segnungen. Es gab in der Vergangenheit Kulturen, die das besser verstanden haben, vor allem in Bezug auf die natürlichen energetischen Elemente und Bedingungen, die Gott zum Wohle der Menschheit geschaffen hat. Ihre Sensibilität erlaubte es ihnen, bis zu einem gewissen Grad zu erkennen, was ihnen zur Verfügung steht, und sie nutzten diese Dinge zu ihrem Vorteil.

Es ist an der Zeit, dass auch ihr, geliebte Seelen, auf eurem Weg der Liebe und des Seelenerwachens von den Elementen der Erde, den Elementen von Gottes Schöpfung, profitieren könnt. Wenn ihr mehr von dem großen Geschenk der Liebe Gottes empfangt, reinigt sie eure Seele und hilft, alle Teile von euch zu reinigen. Auf diese Weise seid ihr in der Lage, die verschiedenen Elemente, von denen ich spreche, aufzunehmen und gesegnet zu werden. Wenn ihr im Licht wächst, wenn ihr innerlich wächst, seid ihr ein aufnahmefähiges Wesen, das die Welt von Gottes Schöpfung integriert und ein Teil davon ist, und die hat, wie gesagt, viele Aspekte und Elemente.

Stellt euch vor, die gesamte Menschheit wäre auf diese Weise offen, in ihrer Seele erwacht, würde sich mit der Erde vermischen und sich in ihr bewegen, geben und empfangen, Segen weitergeben und Segen in sich aufnehmen. Wie anders wäre eure Welt und wie sehr gesegnet und in Harmonie wäre eure Welt. Leider ist die überwiegende Mehrheit verschlossen und ignorant gegenüber diesen Dingen. Einige sind sensibel und können sehen und sind in der Tat ein wunderbares Beispiel, dem man folgen sollte. Ihr, meine geliebten Freunde, habt die ultimative Gabe, die ultimative Wahrnehmung der Wahrheit, die Gottes Liebe ist. Möget ihr dies mit denen teilen, die andere Wahrheiten und andere Aspekte des Lebens kennen, damit auch sie davon profitieren können und diese Gabe ihre Gaben erweitert. Diese Gabe kann viele weitere Türen zu ihren Wahrnehmungen und Erfahrungen öffnen, die ihnen Segen bringen.

Ja, die Arbeit ist groß und die Zeit ist kurz. Deshalb bitte ich euch noch einmal, ebenso wie eure Engelsfreunde und Gott in seiner wunderbaren, liebevollen Art, euch auf all die schönen Aspekte einzustimmen, die Gott in euch geschaffen hat. Erlaube ihnen, im Einklang zu sein. Erlaube ihnen, in Harmonie zu sein, während ihr weiter nach dieser Liebe sucht. Es wird eine großartige Kraft sein, wenn ihr diesen Einklang zulasst und es euch ermöglicht, die vielen Elemente, die Gott in eurer Umgebung und um euch herum platziert hat, zu verstehen, wahrzunehmen und wahrhaftig zu erkennen, damit ihr davon profitieren könnt.

Es gibt viel zu wissen und zu sehen, meine Freunde. Ich fordere euch auf, eure Augen zu öffnen, sensibler zu werden, Gottes gesamte Schöpfung zu lieben, eure Brüder und Schwestern zu lieben und vor allem euch selbst zu lieben. Auf diese Weise öffnet ihr die Tür und helft dabei, die Teile von euch zu reinigen und durchsichtig zu machen, die einst so schwer und durch verschiedene menschliche Bedingungen verschmutzt waren und die sich nun dank dieses großen Geschenks der Liebe in eurer Seele melden und öffnen.

Seid im Einklang mit den Gesetzen der Liebe, den Gesetzen eurer Schöpfung und habt Frieden, meine Freunde. Seid in Frieden. Wir alle reisen gemeinsam im Licht. Wir sind alle Gottes Kinder in diesem Licht. Mit der Zeit werden wir alle Wunder von Gottes Schöpfung kennenlernen. Denn wir haben die ganze Ewigkeit, um in diesem Licht zu reisen, im Licht seiner Liebe, die ganze Ewigkeit, meine Freunde. Wie herrlich ist es, diesen Weg mit immer mehr Einsicht, Freude, Wahrnehmung, Liebe, Weisheit und Frieden zu gehen? Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und meine Liebe ist immer bei euch, geliebte Seelen, immer. Gott segne euch.
