---
title: "Lernt durch eure mentalen Fähigkeiten, liebt durch eure seelischen Fähigkeiten"
menu_title: ""
description: "Lernt durch eure mentalen Fähigkeiten, liebt durch eure seelischen Fähigkeiten"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lernt durch eure geistigen Fähigkeiten, liebt durch eure seelischen Fähigkeiten

Andreas - empfangen durch Al Fike am 26. Juni 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

(Es gibt die) Gegenwart Gottes in eurem Kreis. Es ist auch gut, dass ihr die Gesetze und die Art und Weise, wie Gott das Universum erschaffen hat, verstehen lernt. Denn Gott hat das Universum in perfekter Ordnung und mit Liebe erschaffen. Ich bin Andreas und komme heute zu euch, um euch zu sagen, dass das große Mitgefühl Gottes euch helfen wird, alle Hindernisse für eure Seele zu überwinden. Es ist die Kraft Seiner Seele, die in eure Seele eindringt und die Gesetze hervorruft, die Frieden bringen und viele Gaben in euch öffnen. Es braucht immer ein Gleichgewicht zwischen eurer Seele und eurem Verstand, bis jener wundersame Tag kommt, an dem die Früchte eurer Arbeit verwirklicht werden und euer materielles Bewusstsein und das Bewusstsein eurer Seele zu einer Einheit verschmelzen. Das ist die Kraft der Liebe Gottes, die für diese Ziele wirkt. Aber bis dieser Tag kommt, müsst ihr mit euren mentalen Fähigkeiten lernen und ihr müsst mit euren seelischen Fähigkeiten lieben, und zusammen sind sie eine gewaltige Kraft in eurer Welt, wenn jeder von euch zu diesem Ort des Lichts und der Harmonie, des Friedens und der Weisheit, der Demut und der Gnade kommt. Wir arbeiten unermüdlich daran, euch dabei zu helfen, diesen Ort zu erreichen. Vergleicht euch nicht mit anderen. Wenn ihr zu einem anderen schaut und sagt: *„Du musst mich ernähren”*, übernehmt ihr nicht die Verantwortung für euch selbst, um von Gott ernährt zu werden. Seid in Frieden und wisst, dass Gott euch alles geben wird, was ihr braucht. Die ganze Liebe, das Nähren und der Segen kommen von eurem Schöpfer. Wenn jemand in eurem Kreis eine Gabe der Einsicht hat, einen Segen, dann öffnet euch und nehmt ihn an, aber tut dies mit der Unschuld eines Kindes, ohne zu erwarten oder zu bewerten, sondern seid offen und empfänglich für den Fluss von Liebe, Frieden und Harmonie.

In diesem Kreis wird viel geschehen und Dinge werden euch aus überraschenden Quellen gegeben werden. Wenn ihr offen bleibt, blockiert ihr diese Quellen nicht, sondern seid aufnahmefähig und werdet von euren leiblichen Brüdern und Schwestern, euren Brüdern und Schwestern im Geiste, euren himmlischen Freunden und vor allem von der Hand Gottes gesegnet. All diese Dinge kommen zur rechten Zeit, wenn ihr bereit seid zu empfangen, wenn ihr offen und willig seid. Niemand hier befindet sich in einem Zustand, in dem er die Segnungen und Geschenke, die ihm angeboten werden, nicht annehmen kann. Jeder von euch ist dieser Segnungen würdig. Beurteilt also weder euch selbst noch andere, sondern seid einfach nur dankbar für das, was euch gegeben wird. Seid demütig. Seid sanft zu euch selbst und alles wird nach dem Willen Gottes fließen, der Segen Gottes, die Erhebung durch Gott. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Andreas und ich liebe euch. Jeder von euch ist so schön, so einzigartig, so ähnlich und so begabt. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
