---
title: "Das Spirituelle muss in euch der Schwerpunkt sein"
menu_title: ""
description: "Das Spirituelle muss in euch der Schwerpunkt sein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Spirituelle muss in euch der Schwerpunkt sein

Orion - empfangen durch Al Fike am 23. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin bei euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Wir verbringen viel Zeit damit, uns um euch herum zu versammeln, um euch auf das vorzubereiten, was kommt und was ihr tun müsst. Jeder von euch hat sich zu diesem Dienst verpflichtet, auch wenn viele von euch sich dieser Art des Dienstes und der Gaben, die der große Schöpfer von allem nutzen wird, nicht bewusst sind. Dennoch bleibt ihr hartnäckig und glaubt an das, was ihr erreichen könnt und was durch euch den Menschen in eurer Umgebung zugute kommen wird.

Die Welt braucht euch. Denn es gibt viel Dunkelheit und sicherlich viel Unwissenheit über das Innenleben der Menschheit, die geistigen Fähigkeiten der Kinder Gottes. Ihr müsst in eurer Entwicklung und der Ausdehnung eurer Seelen durch das große Geschenk der Liebe Gottes voranschreiten. Wenn ihr sozusagen die Nase vorn habt, dann könnt ihr lehren und zeigen, woran es in dieser Welt mangelt. Eure Welt braucht Veränderung und sie verändert sich. Eure Welt muss verändert werden, und mit dem göttlichen Einfluss und Segen wird sie verändert. Deshalb sind wir alle hier versammelt, um euch zu helfen, dies zu verstehen und selbst zu erfahren. Denn wie könnt ihr sonst lehren, wenn ihr nicht wahrhaftig in all das eintaucht, was spirituell ist und das seelische Verständnis, das mit der Wahrheit kommen kann?

Die Menschheit hat sich selbst mit vielen Erfindungen und Mitteln und Wegen beschenkt, die das Leben leichter machen und den Reichtum der Erde zu jedem Einzelnen bringen. Viele, viele von euch auf der Erde streben nach diesem Überfluss und der Sicherheit dieses Komforts und der Bedingungen, die die Menschheit für sich selbst geschaffen hat. Doch löst das das große Dilemma, die Erde und die Menschheit zu erhalten? Nein, das tut es nicht. Es verlängert lediglich das Leiden, das Ungleichgewicht und die Schwierigkeiten, die mit dem Einfallsreichtum und der Kreativität des Menschen einhergehen. Warum ist das so? Weil die Menschheit ein großes Ungleichgewicht in ihrem Wesen hat. Nur die Hälfte der Fähigkeiten der Menschheit wird auf dieser physischen Erde zum Ausdruck gebracht und verwirklicht. Doch als ihr erschaffen wurdet, als ihr diese Erde betratet, war es vorgesehen, dass ihr euch ganz und gar selbst erkennt. Wenn ihr euch selbst und eure Seele kennt, werdet ihr das nötige Gleichgewicht finden. Ihr werdet die nötige Weisheit erlangen und eure Kreativität wird nicht verloren gehen. Die geistigen Fähigkeiten werden nicht verloren gehen. Vielmehr werden diese Dinge so in das menschliche Bewusstsein integriert, dass die Weisheit bei der Anwendung von Wissen genutzt wird und die Liebe zum Ausdruck kommt, wenn Gesellschaften und Kulturen funktionieren, um die menschliche Harmonie und Entwicklung zu fördern.

Ihr müsst euch also auf die andere Hälfte, die spirituelle Seite, konzentrieren. Um sie zu lehren, darf sie nicht nur ein Ungleichgewicht in euch sein, sondern muss ein Schwerpunkt sein. Sie muss ein starkes Element in euch sein. Denn die Menschheit braucht dieses intensive Verständnis und den Ausdruck, den ihr auf diese Weise erlangen werdet. Mit der Zeit wird das Gleichgewicht erreicht werden. Mit der Zeit wird diese Welt in Frieden und Harmonie leben. Es liegt an euch, ihr tapferen Seelen, der Unwissenheit, der Dunkelheit und dem Ungleichgewicht entgegenzuwirken. Es erfordert ein hohes Maß an Konzentration und Entwicklung, um eure Seele und alle darin enthaltenen Fähigkeiten zu erwecken und die Liebe auszudrücken und zu praktizieren, um wahrhaftig das Individuum zu sein, das im Einklang mit dem Schöpfer steht, im Einklang mit den Gesetzen des Schöpfers und den Gesetzen der Liebe ist.

Ihr erhaltet große Unterstützung und Liebe von uns und vielen anderen. Das wird so lange so weitergehen, bis ihr fest auf euren Füßen steht und euch auf die Art und Weise vorwärts wagen wollt, die Gott für euch geplant hat, auf die Art und Weise und in den Ausdrucksformen, die für euer Leben bestimmt sind, ein zielgerichtetes Leben, ein Leben, das danach strebt, zu dienen und sehr zu lieben. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, es liegt noch viel Arbeit vor euch und wir schätzen eure Beständigkeit und Ausdauer in diesem Bemühen, auf der höheren Ebene des Bewusstseins, des Wissens und der Liebe zu sein, wo die Seele die Oberhand hat und der Verstand darin integriert ist. Wie ihr wisst, ist das eine große Herausforderung. Denn diese Welt ermutigt solche Dinge nicht. Diese Welt verhöhnt diejenigen, die nicht achtsam sind, die nicht wettbewerbsorientiert sind und sich nicht durchsetzen wollen. Leider sind diese Bedingungen vorherrschend. Dennoch gibt es die Liebe, die in der großen Mehrheit der Menschheit zum Ausdruck kommt. Diese Liebe wird, wie ihr wisst, die natürliche Liebe genannt, und sie kommt in Gesellschaften und Verhältnissen, die friedlicher sind als andere, in einer Fülle zum Ausdruck, die schön anzusehen ist. Sie bringt nicht die Einsichten, das seelische Bewusstsein und die Entwicklung, von denen ich spreche. Es ist die andere Liebe, die Liebe Gottes, die mächtige, transformative Liebe, die eure Seele erwecken und die Gaben und Fähigkeiten in eurer Seele zum Vorschein bringen wird.

Ihr werdet euren Weg dorthin finden, so wie ihr es getan habt, und ihr werdet diesen Ort oft aufsuchen, bis eine Zeit kommt, in der die Seele vorherrscht und der materielle Verstand mit ihr integriert ist. Das ist unser Ziel, geliebte Seelen. Wir fahren fort, euer Verständnis dafür aufzufrischen und euch dabei zu helfen, dies in eurem wahren Ausdruck zu erreichen, nicht als Spiegelbild eures Idealismus und eurer Gedanken darüber, was dies bedeutet, sondern als wahrer Ausdruck der Seele, der nur von eurer Seele und euren Bemühungen kommt, tief in sie einzutauchen und sie wirklich zu verstehen. Ich bin bei euch, um euch dabei zu helfen.

Ich spreche von diesen Dingen und werde bei euch sein, wenn ihr euch in eurer Seele vorwagt und wenn ihr euch in der Welt in dem Bemühen und dem Ausdruck eurer Seele vorwagt, Gottes Werkzeuge der Liebe zu sein. In diesen Dingen begleiten und unterstützen wir euch, und so werden wir es auch tun, tagein, tagaus, und so werden wir es tun. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Ich bin Orion und ich liebe euch so sehr. Meine wunderbaren Freunde der Erde, ihr seid wirklich ein Segen für eure Welt und ein Licht in ihr. Gott segne euch.
