---
title: "Gesetz des Fortschritts"
menu_title: ""
description: "Gesetz des Fortschritts"
date: 2024-01-10 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gesetz des Fortschritts

Orion - empfangen durch Al Fike am 27. Januar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Es ist euer alter Freund Orion. Ja, ich darf mich als euer alter Freund bezeichnen, denn wir kennen uns schon eine Weile und haben uns schon oft auf diese Weise ausgetauscht. Ich möchte einige Mitteilungen und Ideen ansprechen, die derzeit im Bewusstsein der Menschen herumschwirren und die den Übergang und die Umwandlung der Seelen in verschiedene Dimensionen betreffen. Ich werde nicht ins Detail gehen und diese Ideen beschreiben, aber ich möchte sie kommentieren.

Es gibt nichts im Universum, das eine sofortige Umwandlung bewirkt. Es gibt keine Kraft, keinen himmlischen Körper, keine Energie, wie ihr sie nennen würdet, die dies bewirken kann. Es gibt ganz sicher Energien und Kräfte im Universum, die die Seelen der Menschheit ermutigen und lenken werden. Wenn ich von den Seelen der Menschheit spreche, meine ich die gesamte Menschheit im Universum, und zwar in Richtung Transformation, Bewusstseinswandel und alle möglichen Veränderungen, die im Universum geschehen können. Diese Dinge geschehen nicht von heute auf morgen. Sie werden nicht durch einen Wink von Gottes Hand verwirklicht, der sagt: *„Ihr sollt jetzt so sein und euch von eurem jetzigen Zustand zu etwas entwickeln, das ich als Gott für notwendig und wichtig erachte.”*

Gottes Schöpfungsgesetze sind in der Tat auf ein kontinuierliches Fortschreiten ausgelegt, aber dieses Fortschreiten geschieht nicht in Form eines augenblicklichen Wechsels von, sagen wir, einem Bewusstsein zu einem anderen oder von einem Seinszustand zu einem anderen. Das widerspricht den Gesetzen des Fortschritts. Die Gesetze des Fortschritts besagen, dass eine Seele auf ihrem Lebensweg, sei es im physischen oder im spirituellen Leben, nur dann Fortschritte macht, wenn sie sich anstrengt und engagiert, und dass Gott immer Zeit gibt, damit dieser Fortschritt im Bewusstsein des Einzelnen integriert und akzeptiert wird. Der Einzelne muss sich um den Fortschritt bemühen. Er wird nicht einfach so gegeben, ohne dass der Einzelne sich anstrengen muss. Sowohl in der materiellen als auch in der spirituellen Welt gibt es keinen Fortschritt, ohne dass sich der Einzelne anstrengt und auf ihn hinarbeitet. Ihr versteht das anhand des Konzepts und des Weges, auf dem ihr die Göttliche Liebe Gottes empfangt und wie sie die Seele verwandelt. Mit genügend Anstrengung und Verlangen können innerhalb eines Augenblicks große Fortschritte erzielt werden. Doch dieser Fortschritt ist nie vollständig, weil die Reise nie abgeschlossen ist.

Ihr alle wisst, wie ihr in eurem eigenen Leben Schritt für Schritt zu mehr Licht und Verständnis für die Wahrheit gelangt seid und immer größere Anteile der Liebe Gottes in eurer Seele empfangen habt. Das ist ein gutes Beispiel dafür, wie die Kräfte des Göttlichen im Universum wirken. Die Gelegenheit, die Möglichkeit, wird dem Einzelnen präsentiert. Zuerst muss der Einzelne sich entscheiden, die Einladung und den Segen anzunehmen und dann versuchen, sie als Wahrheit anzunehmen und zu leben. Er muss sich Tag für Tag anstrengen, um höhere Fortschritte zu machen, im größeren Licht voranzukommen und in größeren Einklang mit Gottes Gesetzen, in größeren Einklang mit der Liebe zu kommen.

Doch Gott stellt viele Ressourcen und Segnungen zur Verfügung, um dem Einzelnen auf seinem Weg zu helfen. Keiner von euch wäre heute hier ohne die Bemühungen derer, die in der Vergangenheit diese Glieder, diese Kette der Wahrheit geschmiedet haben, damit ihr sie erkennen könnt. In der geistigen Welt haben Tausende und Abertausende von hellen Wesen und Engeln und sogar wir von anderen Planeten unser Licht und unsere Bemühungen eingesetzt, um euch zu helfen und euch zu erheben. Das bedeutet nicht, dass ihr sofort geheilt, verwandelt und gesegnet werdet. Aber es bedeutet, dass ihr eine größere Chance habt, dass die Kräfte, die gegen diese Korrektur des Fortschritts sind, durch die Bemühungen vieler in Schach gehalten werden.
 
Wenn ihr betet, zieht ihr die hellen spirituellen Wesen, die Engel und die Sternfreunde (Feunde von anderen Planeten) zu euch, und ihr seid euch dessen bis zu einem gewissen Grad auch bewusst. Doch ihr seht selbst, dass der Fortschritt des Bewusstseins, die Ebene des Verstehens, der Wahrnehmung und der Integration in eurem Verstand ein langsamer Prozess ist, ein allmählicher. Doch im Vergleich zu euren Brüdern und Schwestern, die sich auf der Erdebene und in der Geisterwelt bewegen, ist dieser Fortschritt in vielerlei Hinsicht schnell. Das wird euch helfen, das Licht in der Geisterwelt zu suchen, wenn eure Zeit gekommen ist, dort zu leben. Ihr werdet das Ausmaß eures Fortschritts erkennen, wenn diese Zeit gekommen ist.

Oftmals seht oder fühlt ihr nicht, dass ihr einen großen Sprung ins Licht gemacht habt, und doch hat jeder von euch diesen Sprung gemacht. In eurer Seele ist er offensichtlich, und diejenigen von uns, die die Fähigkeit haben, ihn zu sehen, erkennen ihn an. Seht ihr euch nicht selbst auf einer langen Reise, die Schritt für Schritt vollendet wird? Ihr erklimmt den Berg nicht, ohne euch anzustrengen. Ihr könnt die Hindernisse in eurem Inneren nicht überwinden, ohne euch anzustrengen, zu beten, gesegnet zu werden, euch zu bemühen, in euch zu gehen und viele Aspekte eures Wesens einzubringen, um die Blockaden und Bedingungen zu beseitigen, die euch vom Licht, von Gott und von der Wahrheit fernhalten.

Ich will das nicht weiter erläutern, denn ihr wisst all diese Dinge. Ich möchte lediglich die Situation darlegen, die ein wesentlicher Bestandteil der Schöpfung ist. Spiritueller Fortschritt wird nicht von heute auf morgen erreicht. Die Transformation eurer materiellen Welt kann nicht durch eine einzige Veränderung erfolgen. Sie ist das Ergebnis vieler Veränderungen und vieler Segnungen, die dieser Welt zuteil werden und die in diesem Augenblick auf sie einströmen. Die Kraft dieser Segnungen und Energien ist nicht so groß, dass ein einziger Aspekt davon sofort alles verändern würde, was eure Welt regiert, alle Dinge, alle Gesetze, alles, was Teil eurer Welt ist.

Ihr mögt euch wünschen, dass dieses außergewöhnliche Geschenk, dieser Segen und diese Veränderung geschehen, damit ihr all die Anstrengungen und die Arbeit, die dafür nötig sind, umgehen könnt. Das ist in der Tat ein menschlicher Wunsch, der Wunsch, sofort die Befriedigung großer spiritueller Errungenschaften zu erhalten. Aber das kann nicht sein. Denn wenn ihr eine schöne Blume wärt, die im Halbdunkel eines schattigen Gartens wuchs und dann in die helle Sonne käme, würdet ihr welken und verblassen. Gott kann euch keinen sofortigen Fortschritt schenken.

Wie ich schon sagte, könnt ihr durch außergewöhnliche Umstände einen großen Zustrom Göttlicher Liebe erhalten, der eure Seele augenblicklich verändert, aber das bedeutet nicht, dass ihr euch nicht bemühen müsst, diese Veränderungen zu integrieren und euch darauf einzustellen. Das Licht in eurer Seele wird heller, aber die Bedingungen, die ihr mit euch tragt, die Denkweise, die ihr habt, die Aspekte eures Wesens, die so sehr in den materiellen Wegen dieser eurer Welt verankert sind, müssen sich alle an dieses neue Licht anpassen, und oft ist diese Anpassung weder einfach noch bequem. Selbst unter diesen Umständen werdet ihr nicht durch eine gottgegebene und gesegnete Kraft von außen sofortigen Fortschritt und Erleuchtung erlangen.

Doch ihr seid auf dem Weg des Fortschritts und die Welt auch, und es stehen große Veränderungen an, wie wir bereits gesagt haben. Aber diese Veränderungen treten nicht sofort ein und diese Veränderungen, besonders in der materiellen Welt, werden nicht angenehm sein. Denn die Welt selbst passt sich an und schützt sich vor den bösen Wegen der Menschen. Die Mittel und Wege, die der Erde zur Verfügung stehen, um sich zu schützen, sich anzupassen und zu heilen, sind nicht gerade im Einklang mit dem Willen und den Bemühungen der Menschen auf der Erde. Diese Veränderungen mögen hart und wie eine Strafe für die Menschheit erscheinen. Doch die Menschheit wird sich mit all ihren Ressourcen und Fähigkeiten mit der Zeit an diese neue Welt anpassen und mit ihr in Einklang kommen, diese Welt, die geheilt und in größerer Harmonie ist. Ich sage, dass sich dabei die Ozeane heben werden. Berge werden eingeebnet werden. Planeten werden sich dramatisch verändern. Viele Dinge werden geschehen und sie werden augenblicklich erscheinen, aber nicht eine Sache im Besonderen wird alles verändern. Es wird viele Aspekte des Wandels in eurer Welt geben, die mit der Zeit in einer größeren Harmonie gipfeln werden.

Seht ihr das nicht auch in eurer eigenen inneren Welt? Bestimmte Umstände und Bedingungen, unter denen ihr gelebt habt, haben in euch einen großen Aufruhr und Wandel ausgelöst, eine Anpassung, die nicht willkommen war, die aber notwendig war? Auch das spiegelt die Art und Weise wider, wie die Menschheit sich in der materiellen Welt und im spirituellen Sinne einsetzt. Selbst das große Geschenk der Liebe Gottes, das harmonisch, erhebend und ein Segen sein soll, kann in euch selbst disharmonische Zustände hervorrufen, da sich eure Denkweise, eure Wege und eure Bemühungen in der Welt entsprechend anpassen müssen. Diese Anpassung kann viele Jahre oder ein paar Minuten dauern. Aber sie muss vollzogen werden, um voranzukommen.

Ohne die Integration und Anpassung können die nächsten Schritte auf der Reise nicht ohne Weiteres gemacht werden, auch wenn sich bestimmte Aspekte eures Wesens tatsächlich weiter verändern, während ihr weiterhin um den Segen der Liebe Gottes betet. Aber dieser Segen verursacht Reibung in eurem Wesen. Denn das Ergebnis dieses Segens führt dazu, dass sich die Seele durchsetzt und sich so in euer Bewusstsein und euer Wesen einbringt, dass die Aspekte eures Wesens und Bewusstseins, die nicht mit der Liebe in Einklang stehen, geheilt oder beseitigt werden müssen. So wächst die Spannung in euch und nimmt zu, bis einige von euch unter bestimmten Umständen einen großen Umbruch, eine große Unzufriedenheit oder sogar Desillusionierung erleben. Wenn ihr euch mit diesen Zuständen auseinandersetzt, wenn ihr euch ihrer bewusst werdet, wenn ihr weiterhin um Hilfe bittet, um euch anzupassen und in Harmonie mit dem zu sein, was in euch sein soll, dann erhaltet ihr die Kraft und den Wunsch, euch zu bemühen, euch anzupassen und zu integrieren und in größerer Harmonie mit euch selbst zu sein.

Ihr seht, Gottes Gesetze gelten für jeden Aspekt des Universums. Gottes Gesetze sind unveränderlich. Gottes Gesetze sind beständig. Gottes Gesetze gelten auch weiterhin für euch und für alle Aspekte der Schöpfung. Wenn die Zeit euch vorwärts treibt und ihr weiter wächst und kontempliert, euch integriert und zu einem größeren Licht werdet, dann beginnt ihr zu erkennen, wie die Abläufe in Gottes Schöpfung harmonisch sind und dass seine Gesetze weiterhin entsprechend wirken. Ihr werdet diese Dinge mit größerem Weitblick, tieferer Einsicht und Verständnis sehen. Manchmal werden es Offenbarungen sein.

Zu anderen Zeiten werdet ihr diese Momente des Bewusstseins haben und zu anderen Zeiten werdet ihr bei der Selbstbeobachtung sehen, wie Gott euch in eurem Leben geführt hat und wie ihr an Wahrnehmung und Verständnis gewachsen seid. Viele Segnungen kommen zu euch, meine Freunde, und viele Segnungen können in einem Augenblick zu euch kommen, aber die Ergebnisse dieser Segnungen sind oft nicht sofort in eurem bewussten Selbst zu sehen. Ihr müsst euch bemühen, sie zu sehen, zu fühlen, zu verstehen, zu akzeptieren, zu umarmen und zu lieben. Dies sind die höheren Gesetze des Universums und ihr erforscht sie, lernt sie zu verstehen und mit ihnen in Einklang zu sein. Und das werdet ihr auch, meine Freunde. Denn wir sind hier, um euch zu helfen.

Viele sind hier, um euch zu helfen, und das werden sie auch tun, wenn ihr auf eurer Reise Schritt für Schritt und Moment für Moment weitergeht. So werdet ihr im Licht, in der Wahrheit, in der Liebe, in der Weisheit, in der Kraft und in der Wahrnehmung voranschreiten. Viele Dinge, viele Wege werden sich in euch entfalten. Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde. Ich bin Orion und freue mich, wieder einmal zu euch zu sprechen. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Gottes Liebe ist immer mit euch. Ich segne euch. Gott segne euch.
