---
title: "Göttliche Strahlen beschleunigen die Erdveränderungen"
menu_title: ""
description: "Göttliche Strahlen beschleunigen die Erdveränderungen"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Göttliche Strahlen beschleunigen die Erdveränderungen

Orion - empfangen durch Al Fike am 30. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin es, Orion. Ich möchte weiter über die Auswirkungen und die Intensität der Veränderungen sprechen, die in eurer Welt stattfinden. Es gibt eine große Intensität von Licht und von dem, was ihr Energien nennt, die von der Göttlichen Quelle auf diese eure Welt herabkommt. Diese Intensität wird ihre Auswirkungen auf die Menschheit haben, ob sie sich ihrer Anwesenheit bewusst ist oder nicht.

Diejenigen unter euch, die sensibel sind, werden die Intensität spüren und sich dadurch etwas verwirrt oder *„aus dem Konzept gebracht“* fühlen, wie ihr sagen würdet. Diese Strahlen sollen Veränderungen bewirken und das Bewusstsein der Menschheit anheben. Sie sind auch dazu gedacht, diesen euren Planeten zu heilen und bei der Neuausrichtung zu helfen. Auch wenn es den Anschein hat, dass es sich um Chaos, unangenehme Zustände, heftige Stürme usw. handelt, kommt mit jeder Anpassung auch eine Veränderung, etwas, das stört. In der Tat finden die Störungen auf eurer Erdebene weiterhin statt.

Ähnlich verhält es sich in eurem Bewusstsein, wenn ihr euch im Strom und Fluss eures täglichen Zustands etwas gestört fühlt. Die Stetigkeit, auf die ihr euch verlassen habt und die ein Spiegelbild eures Verstandes ist, wird durch die Bedingungen und Segnungen, die in euren Körper, euren Verstand, eure Seele und euer Wesen eindringen, gestört. Alle Teile von euch werden von diesen Segnungen berührt und sie werden weiterhin ihre Auswirkungen auf euch haben, meine Freunde.

Das alles ist Teil von Gottes Plan, den göttlichen Absichten, diesen Planeten wieder in Harmonie zu bringen. Niemand kann sich der Rohheit dieser Energien entziehen. Wie im direkten Sonnenlicht können diese Strahlen sehr intensiv sein. Oft sucht ihr Schatten oder bedeckt euch, um die Intensität zu mildern, und so ist es auch mit den Strahlen des göttlichen Segens auf dieser eurer Welt. Wenn ihr die Intensität spürt, wollt ihr sie oft abschwächen, damit ihr euch wohler fühlt. Das ist verständlich. Ihr seid selbst dafür verantwortlich, wie ihr darauf reagiert. Wir verurteilen euch nicht dafür, dass ihr nach Wegen sucht, die Intensität der Strahlung zu verringern und euch in eurem Alltag wohler zu fühlen.

Aber diese Strahlen werden ihre Auswirkungen haben. Ihr werdet sie auf allen Ebenen eures Seins spüren. Das bringt Veränderungen mit sich, Veränderungen in der Einstellung, im Handeln, in der Absicht und in der Wahrnehmung. Ihr seid bereit, euch auf diese Bedingungen einzulassen. Infolgedessen werden die verschiedenen Wahrnehmungen, Gefühle und Sinne im Körper entsprechend reagieren. Da ihr alle einzigartige Individuen seid, werdet ihr diese Dinge unterschiedlich empfinden und unterschiedlich reagieren, aber ihr werdet in der Tat fühlen und spüren, dass es eine Veränderung und eine Störung bis zu einem gewissen Grad gibt.

Viele von euch werden sich unruhig fühlen und sich nach Frieden sehnen. Wir hoffen, dass ihr unter diesen Umständen zum Gebet geht und aus euren Gebeten Frieden schöpft. Ihr werdet anfangen, die Dinge anders zu sehen. Was euch in der Vergangenheit wichtig war, wird sich verändern und verschieben. Einige dieser Dinge werden unwichtig und unbedeutend. Andere, subtilere Perspektiven können in den Vordergrund treten. Ihr werdet feststellen, dass diese Dinge wichtig werden.

Die Verschiebung des Bewusstseins ist ein starker Motivator für die Menschheit. In der Tat wird die gesamte Menschheit durch die dunklen Bedingungen, die Störungen und unglücklichen Haltungen herausgefordert, die die Menschheit über Jahrtausende hinweg geschaffen hat. Diese Dinge werden jetzt für viele schwierig, intensiv und herausfordernd. Ihre Reaktion kann im Gegensatz zu der des Lichts stehen. Es mag eine Reaktion geben, Wut, ein Gefühl der Verurteilung und das Zeigen mit dem Finger auf andere. Doch diese Dinge geschehen in jedem Einzelnen auf dieser euren Welt. Diese unangenehme Situation wird zu Reaktionen führen und nicht zu dem Versuch, sich anzupassen und mit dem, was kommen muss und kommt, in Einklang zu bringen.

Unsere Hoffnung ist, dass ihr in Harmonie reagiert und die euch bekannten Gesetze anwendet, um die Veränderungen in eurem Bewusstsein zu akzeptieren. Hoffentlich seht ihr sie als Geschenk, als Segen Gottes an, was sie auch sind. Während ihr weiter in der Liebe wächst, während eure Seele ihre Bewusstseinsreise fortsetzt, sich verändert und die Dinge aus einer harmonischen Perspektive sieht, ist es wichtig, dass ihr eure spirituellen und materiellen Wahrnehmungen integriert, die ebenfalls von diesen Segensstrahlen Gottes beeinflusst werden. Bringt sie in eure Seele. Integriert sie in euer Seelenbewusstsein. Erlaubt eurer Seele, die Quelle und den Zweck dieser Veränderungen und Verschiebungen, die in ihrem Inneren stattfinden, anzunehmen, zu umarmen und mit Weisheit zu erkennen.

Seid tapfer, geliebte Seelen, denn mit der Sensibilität, die ihr kultiviert habt, mit dem Verständnis, das von der Seele kommt, werdet ihr diese Dinge noch intensiver spüren und sie werden ihre Auswirkungen noch direkter auf euch haben. Lasst dies zu und seht es als ein Bedürfnis, in größerer Harmonie mit Gottes Schöpfung, mit dem Leben zu sein. Denn das, was von Gott kommt, diese Strahlen, dieser wunderbare Segen, ist das Leben selbst, das sich auf eine offenere Art und Weise durchsetzt und zu jedem Lebewesen auf eurem Planeten kommt, auch zu euch selbst, und seine Auswirkungen auf euch hat.

Ihr könnt euch diesen intensiven Strahlen also nicht entziehen. Der einzige Weg besteht darin, den Prozess, die Veränderungen und den Wandel zu akzeptieren und durchzustehen, der kommen muss. Das ist etwas anderes als die Veränderung und das Wachstum eurer Seele, aber diese beiden Elemente ergänzen sich. Sie werden euch dabei helfen, alle Teile von euch zu integrieren. Sie helfen eurer Seele, die Dinge wahrzunehmen, die von Gott sind und zu seiner Schöpfung gehören.

Mit der Zeit werdet ihr ein Gefühl der Akzeptanz und der umfassenden Liebe zu euren Brüdern und Schwestern und zum Leben entwickeln. Euer Verstand wird sanftmütig und ihr werdet viel Mitgefühl haben. Ihr werdet mit anderen Augen sehen, von einem anderen Ort aus wissen, von einem tieferen Ort, und wahrhaftig im Einklang mit den Gesetzen der Liebe sein.

Diese Dinge sind das Ergebnis von Gottes großem Mitgefühl für die Welt. Diese Dinge werden der Welt hinzugefügt, denn die Welt ist in Gefahr, von Menschen zerstört zu werden und in sie einzugreifen. Gottes Eingreifen, das viel größer ist als das der Menschen, muss ins Leben treten und zum Ausdruck kommen. Ihr spürt also dieses Eingreifen und diesen Segen. Seid euch dessen weiterhin bewusst und nehmt dankbar an, was euch gegeben wird. Denn es ist die göttliche Barmherzigkeit, die die Veränderungen in eurer Welt herbeiführt und den Wandel herbeiführt, der stattfinden muss, damit die Welt sicher ist, in Harmonie und Frieden lebt und alle in der Welt, auch ihr selbst.

Möget ihr, geliebte und schöne Kinder Gottes, mit der großen Liebe gesegnet sein, die die Essenz von Gottes Seele ist. Möge sie in großen Mengen in eure Seele strömen, damit sie die Segnungen, von denen ich gesprochen habe, noch verstärkt und das, was ihr gegeben wird, bereitwillig integriert. Möget ihr in Frieden sein, meine geliebten Freunde. Wisst, dass ich euch nahe bin. Ich bin Orion und meine Liebe zu euch ist groß. Gesegnete und schöne Freunde, meine Liebe zu euch ist groß. Ich habe großes Mitgefühl für die Veränderungen und die Bedingungen, mit denen ihr in dieser Zeit umgehen müsst. Habt großes Vertrauen in das, was Gott für jeden einzelnen von euch vorhat, und seid in Frieden, meine Freunde. Habt Frieden. Gott segne euch.
