---
title: "Das Universum der Schöpfung Gottes ist multidimensional"
menu_title: ""
description: "Das Universum der Schöpfung Gottes ist multidimensional"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Universum der Schöpfung Gottes ist multidimensional

Orion - empfangen durch Al Fike am 12. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin Orion. Es gibt so viel im Universum für die Menschheit zu entdecken, und der größte Teil davon ist nicht im materiellen Sinne. Ja, in dieser Hinsicht gibt es viele Dinge zu entdecken. Aber es ist im spirituellen Sinne, im Sinne der Existenz von so viel Leben, dass es für euch auf der Erdebene unter den irdischen Bedingungen schwierig ist, es wahrzunehmen. Doch es existiert und wird für die Ewigkeit existieren. Gott hat die Realität und die Schöpfung nicht auf eine enge Dimension beschränkt, sondern die Schöpfung ist mehrdimensional.

Eure Physiker beginnen zu erkennen, dass es tatsächlich viele Dimensionen im Universum gibt. In eurem Herzen wisst ihr, dass das, was ihr jetzt seht und wisst, nur eine begrenzte Sicht auf die Wahrheit und das, was wirklich existiert, ist. Doch wenn ihr eure Wahrnehmungen erweitert, die Fähigkeiten erweitert, die zu diesen Wahrnehmungen fähig sind, indem ihr das große Geschenk der Göttlichen Liebe empfangt und eure Seele erweckt, dann werdet ihr die anderen Dimensionen, die es im Universum gibt, kennenlernen, erfahren, sehen und fühlen.

Es ist nicht so, dass dies ein Ziel oder eine Priorität ist. Doch ich sage euch, meine Freunde, wenn ihr in euren Gebeten und in der Liebe, die von euren Gebeten ausgeht, weiter wächst, wird sich eure Wahrnehmung zwangsläufig erweitern und eure Erkenntnisfähigkeit vertiefen. Die Wahrheit wird vor euch aufgedeckt werden und sie wird erstaunlich und wundersam sein, meine geliebten Freunde. Wenn diese Erkenntnisse zu euch kommen, erweitern sie eure Fähigkeit, das weitere Universum von Gottes Schöpfung anzunehmen und zu umarmen. Wenn ihr in dieser Offenheit der Wahrnehmung und des Wissens seid, dann ist Freude da. Die Erfahrung eines multidimensionalen Universums ist überwältigend.

In der Tat müsst ihr auf ein solides Fundament in eurem Wesen hinarbeiten, das auf der Liebe Gottes, der göttlichen Essenz, die in euch einfließt und eure Seele erweckt und erweitert, aufgebaut ist. Eure Seele ist von einer anderen Dimension als die Materie und hat deshalb die Fähigkeit, andere Dimensionen wahrzunehmen. Die Seele unterscheidet sich sehr von eurem Verstand und den materiellen Fähigkeiten, die ihr besitzt. Sie ist etwas, das, wenn ihr euch das vorstellen könnt, eine dreidimensionale Perspektive auf das Universum hat. Ihr seid an eine lineare, logische Sichtweise der Welt gewöhnt, die von euren fünf Sinnen unterstützt wird. Doch die Sinne der Seele sind vielfältig. Wenn ihr weiter wächst und diese Sinne mitwachsen, werdet ihr erkennen, dass es nicht die Begrenzungen eures materiellen Verstandes und eurer Sinne sind, die ihr nähren wollt, sondern dass ihr euch über diese Dinge hinaus in das mehrdimensionale Universum bewegen wollt, das die Seele wahrnehmen kann.

Auf diese Weise werdet ihr uns besser kennen lernen, ihr werdet eure Engelsfreunde besser kennen lernen und ihr werdet den Schöpfer von allem besser kennen lernen. Denn mit der tieferen und breiteren, der vielfältigen Wahrnehmung, die ihr habt, werdet ihr in der Lage sein, eine große Vielfalt an Sinneseindrücken und Informationen aufzunehmen, die auf diesem Weg kommen könnten. Ich sage euch das, damit ihr euch nicht nur auf das dreidimensionale, materielle Universum freuen könnt, das ihr bewohnt und das durch das Geschenk der Göttlichen Liebe und der durch dieses Geschenk erwachenden Seele erweitert werden kann. Nein, es wird viele, viele Wege der Wahrnehmung und des Verstehens geben, des Sehens und des Wissens, des Fühlens und des Wahrnehmens, so dass die Welt selbst, das Universum Gottes, für eine Seele, die sich auf die von Gott vorgeschriebene Weise erweitert und verwandelt hat, grenzenlos sein wird.

Es gibt vieles, das auf euch wartet, liebe Freunde, Dinge, die ich mit den Grenzen der Sprache unmöglich beschreiben kann, Dinge, die ihr selbst wahrnehmen und erfahren werdet. Auf diese Weise wird die Wirklichkeit reich, voll und ergänzt durch diese Erfahrungen, durch eure Wahrnehmungen und durch das Wissen, das durch diese Wege kommt und eure Seelen mit allen möglichen Informationen und Erfahrungen überflutet. In dem Maße, wie ihr in der Göttlichen Liebe wächst, euer Fundament gestärkt wird und eure Fähigkeit und Bereitschaft wächst, euer Bewusstsein über das der materiellen Wege hinaus auszudehnen, werden diese Dinge, von denen ich spreche, Wirklichkeit werden. Ihr werdet die Wirklichkeit Gottes, die Wirklichkeit von Gottes Schöpfung, die Wirklichkeit unserer Existenz und die Existenz von so viel Leben in all seinen Formen, seiner Schönheit und seinen Variationen, die Gott nicht nur erschaffen hat, sondern auch weiterhin in diesem sich ständig erweiternden Universum erschafft, klar, prägnant und weitreichend sehen.

Möget ihr, meine geliebten Freunde, mit der Einsicht, der Vision, der Weisheit und dem Wissen gesegnet sein, das sich einstellt, wenn die Seele durch die große Liebe Gottes erweckt und verwandelt wird. Das ist die Richtung, in die wir euch drängen, nicht nur wir, sondern auch viele andere. Unsere Hoffnung ist, dass ihr die neuen Realitäten Gottes akzeptiert und mutig voranschreitet, die Realitäten, die die Seele mit sich bringt, und die Realitäten, die ihr annehmen könnt.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Ich bin Orion und ich komme zu euch, um euch Hoffnung zu geben, euch zu ermutigen und zu wissen, dass ihr geliebt werdet. So wie ihr von Gott und all euren Brüdern und Schwestern in der ganzen Galaxie geliebt werdet, wird diese Liebe euch helfen, voranzukommen und weiterzukommen. Gott segne euch, meine Freunde, mit dem höchsten Segen und der größten Liebe. Gott segne euch. Orion liebt euch.
