---
title: "Zufluchtsorte"
menu_title: ""
description: "Zufluchtsorte"
date: 2024-05-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zufluchtsorte

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 14. Oktober 2024, Nashville, TN, USA.

Ich komme. Ich bin euer Bruder Judas. Ich möchte etwas näher auf das Thema Gebet eingehen, aber aus der Perspektive der Schaffung eines Zufluchtsortes. Ihr habt den Begriff „im Stand der Gnade sein“ gehört. „Im Stand der Gnade leben und in den Geist übergehen“ beschreibt oft jemanden, der frei von Sünde ist oder von seinen Fehlern erlöst wurde. Und obwohl etwas Wahres dran ist, bedeutet in einem Zustand der Gnade zu sein einfach, in dem Maße in der Liebe Gottes zu sein, dass alle Dinge in Harmonie gesehen werden. Jede Führung fällt leicht. Dieser Zustand ist Zuflucht.

Wenn ihr einen Ort, einen heiligen Ort, wie diesen Kreis, zur Verfügung stellt, an dem Seelen mit offenem Herzen und all den tiefen Sehnsüchten ihrer Seelen nach der Liebe Gottes kommen können, ist auch dies eine Zuflucht.

Und dann gibt es noch die physische Zuflucht, und natürlich bezeichnen die meisten dies als Orte für Flüchtlinge, für Menschen, die in Gefahr sind, für Opfer des Klimawandels oder von Missbrauch oder für all die Dinge, die es erforderlich machen, Zuflucht und Schutz auf der Erde zu suchen. In dem Maße, in dem Menschen dies bereitstellen oder anderen auf diese Weise dienen, ist es eine sehr schöne Sache.

Wenn diejenigen, die im Gebet Zuflucht in Gottes Liebe suchen, selbst Zuflucht schaffen wollen, ist auch dafür ein Gebet erforderlich, und die Freundlichkeit und Großzügigkeit derer, die helfen können, ist höchst willkommen. Es gibt viele Möglichkeiten, wie wir euch bei euren Bemühungen unterstützen können, und das werden wir auch tun, aber ich möchte auf den Kern dieses Wunsches zurückkommen und sagen, dass selbst wenn ihr einen Gebetsort in eurem Zuhause oder in der Natur bereitstellt, an dem ihr euch mit anderen treffen könnt, dies ein Zufluchtsort ist und die Anzahl weniger wichtig ist als die Absichten. Denn wenn ihr zusammenkommt, wie ihr es in diesem Kreis tut, sind auf dieser Seite des Schleiers viele Wesen zugegen.

Da sich die Dinge auf der Erde also zuspitzen, ist es klug, um Zuflucht zu beten und in einem Zustand der Gnade zu sein. Ihr habt an vielen Orten Bündnisse geschlossen, und diese werden in der kommenden Zeit von enormem Nutzen sein, denn es werden viele Orte auf dieser Erde auf der ganzen Welt entstehen, und alle, die aus Liebe zu Gott beten, werden von denen von uns geführt werden, die sich freuen, helfen zu können. Wenn dies getan wird, aus Liebe zu Gott, in der Liebe zu Gott, bringt ihr in jedem Bereich Hilfe, spirituell, materiell und physisch.

Wir beten, dass eure Seelen so weit verwandelt werden, dass alle in Gnade leben, und wenn die Zeit kommt, dass ihr bei uns seid, wird es, so beten wir, „es ist ein Kinderspiel“ sein, und ich kann euch versichern, wenn ihr euch den schönsten Park vorstellen könnt, werdet ihr dem Licht in den himmlischen Gefilden nicht gerecht werden.

Betet also, dass ihr frei von Zweifeln und Sorgen seid; betet, dass ihr euch verändert; betet, dass ihr eins seid mit eurem Schöpfer, denn das ist etwas Herrliches und wir sind so gesegnet, so geliebt.

Meine Lieben, mit all meiner Liebe und in der Liebe Gottes schließe ich mich euch in diesem Gebet an. Ich bin euer Bruder in Christus und euer himmlischer Freund. Ich bin Judas. Geht in Gottes Frieden.
