---
title: "Die Verstand-Natur des Menschen"
menu_title: ""
description: "Die Verstand-Natur des Menschen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Verstand-Natur des Menschen

Orion - empfangen durch Al Fike am 13. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gegrüßt und gesegnet, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Auf eurer Erdebene gibt es eine große Tendenz, alle Aspekte eures Lebens zu kategorisieren und mit Definitionen, Worten und Gedanken einzuschränken und zu begrenzen, indem ihr Mauern um diese Dinge errichtet, damit sie von euren geistigen Fähigkeiten erfasst und verstanden werden können. Das ist ein System und eine Art, in der Welt zu sein, die Äonen alt und so gut etabliert ist, dass ich glaube, dass ihr den Prozess, den ihr auf diese Weise macht, nicht einmal erkennt. Denn es ist eure zweite Natur. Die Dinge in verständliche Konzepte und Paradigmen zu fassen, ist die Art und Weise, wie ihr in eurer Welt lebt. Doch wir verführen euch zu einer anderen Art des Seins und der Wahrnehmung.

Die Seele will sich ausdehnen und die normalen Barrieren und Grenzen, die der Verstand schafft, überschreiten. Wie sonst kann die Seele Gott kennenlernen, dieses sich ausdehnende Wesen, das keine Begrenzungen oder Grenzen kennt? Dennoch hat er jedem von euch und uns allen die Fähigkeit gegeben, ihn zu verstehen, ihn zu kennen und mit ihm in Verbindung zu stehen. Ihr lest Bücher. Ihr kommuniziert untereinander. Ihr hört und lest die Abschriften von Botschaften, in denen es um die Beziehung zu Gott geht. Doch all diese Dinge stehen in einem gewissen Widerspruch zum wahren Akt der Gemeinschaft. Denn sie erfordert keinen Gedanken, keine Definition. Es erfordert lediglich eure umfassende Akzeptanz, eure Sehnsucht und euren Wunsch, mit Gott zusammen zu sein, um wirklich zu verstehen, was Gott ist. Die Fähigkeiten der Seele, die von Gottes Liebe entfacht werden, sind grenzenlos und unterliegen keinen Beschränkungen und Definitionen. Auch wenn ihr versucht, eure Erfahrungen mit eurer Seele mitzuteilen, wisst ihr, dass Worte unzureichend sind. Gefühle sind in Bezug auf diese Erfahrung entscheidender. Doch wie könnt ihr ein Gefühl anders als mit einer losen Definition vermitteln?

Wie könnt ihr eurer Seele erlauben, in eurem Bewusstsein wirklich die Oberhand zu gewinnen, indem ihr den Wunsch des Verstandes, zu definieren und einzuschränken, negiert und euch erlaubt, euch weit zu öffnen, um das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen und mit der Quelle dieses Geschenks und euch in eurem Bewusstsein zu vereinen, so dass eine Intimität wie keine andere entstehen und realisiert werden kann. Auf diese Weise kann der materielle Verstand anerkennen und teilnehmen. In Wahrheit spielt er bei dieser Erfahrung eine sehr untergeordnete Rolle. Die Seele steht an erster Stelle, sie ist der Anführer, sie bestimmt die Erfahrung.

Wir ermutigen euch weiterhin, in eurer Seele wach zu sein und zuzulassen, dass die Kraft der Liebe Gottes euer Bewusstsein beherrscht, vor allem im Gebet, damit diese Erfahrungen, die undefinierbar und uneingeschränkt sind, euch gehören. Die tiefe Berührung Gottes kann diese Erfahrung für euch definieren und verankern, so dass ihr vom Verstand zum Seelenbewusstsein, zur Seelenausdehnung übergeht, so dass ihr in die Wirklichkeit Gottes entlassen werdet und seine sanfte und liebevolle Berührung und die Kraft seiner Liebe kennenlernt und das Erwachen erlebt, das kommt, wenn seine sanfte Hand den großen Segen seiner Liebe in eure verletzliche Seele einfließen lässt.

Diese Dinge kommen im Gebet, in der Sehnsucht, in der Praxis und in der Anstrengung. Wir ermutigen euch auf diesem Weg. Ich weiß, dass viele von euch diese Verbindung oft nicht als greifbar und mächtig empfinden und erkennen. Sie ist oft subtil und schwer zu verstehen. Auf diese Weise fangt ihr an, die Begrenzungen zu erkennen, die ihr euch selbst auferlegt habt, damit euer Verstand weiterhin dominiert und ihr ihm erlaubt, euer Bewusstseinszentrum zu sein. Ihr müsst euch verändern und zulassen, dass dieser andere Ort, dieser tiefe und verborgene Ort der Seele, in den Vordergrund tritt, dass er anerkannt und in seinem Ausdruck und seiner Erfahrung in euch nicht eingeschränkt wird.

Übt euch, geliebte Seelen. Übt euch darin, sicherzustellen, dass der Verstand in euren Gebeten, in eurer Erfahrung mit Gott nicht dominiert. Gott dringt überall ein, geliebte Seelen. Bekommt ihr nicht auch Einsichten, Eindrücke, Führung, viele Dinge, die in euer Bewusstsein sickern, unerwartet und nicht durch den Verstand gehemmt. Doch der Verstand stürzt sich oft darauf, indem er ungläubig den Gedanken verwirft, dass das alles nur eingebildet ist, dass es erfunden wurde. Diese Dinge sind nicht real. So ist es in eurer Welt. Dennoch kämpft ihr weiter mit dieser Frage und diesem Problem, und wir freuen uns sehr, dass ihr das tut. Wie könnt ihr euch sonst über die Bedingungen eures Verstandes erheben, wenn nicht durch Gebet und Sehnsucht, durch Gebet und Sehnsucht, durch die Suche nach der Wahrheit, durch die Suche nach dem tiefen Teil von euch, durch die Suche nach eurem wahren Selbst? Diese Dinge müssen in den Vordergrund eures Bewusstseins rücken, und das tun sie auch, denn sie werden durch dieses Geschenk der Liebe, das Gott uns gegeben hat, gestärkt. Wenn ihr Mauern aufbaut, euch abgrenzt und einschränkt, kommt diese Liebe, anstatt euch zu überschwemmen, nur tröpfchenweise, durch die Ritzen sickernd, in Rinnsalen und Tröpfchen.

Meine geliebten Freunde, ist es nicht an der Zeit, dass ihr euch für das große Einströmen der Liebe Gottes öffnet, dass ihr der intensiven Sehnsucht, die wirklich in euch existiert, erlaubt, sich auszudrücken, ungehemmt und ungehindert. Dies ist der Zeitplan, geliebte Seelen. Denn wie viel Zeit haben wir wirklich für euch, um diese Dinge, von denen ich spreche, zu verwirklichen? Wenn ihr das wollt, könnt ihr für immer in den Gewohnheiten und Paradigmen feststecken, die ihr selbst geschaffen habt. Oder ihr könnt euch befreien und wirklich das Kind Gottes sein, das sich eure Seele wünscht und das wir uns für euch wünschen. Das ist es, was Gott für euch will. Freiheit, Geliebte, Freiheit, Freude, Weite, Staunen, Reisen im Universum Gottes, das Wissen um seine Liebe, sein Licht und seinen Segen, der euch in einer solchen Fülle und Klarheit zufließt, dass ihr nie wieder zweifeln würdet. Ihr würdet nie wieder verloren gehen, sondern wahrhaftig von Gott beansprucht werden.

Möget ihr, geliebte Seelen, auf diese Weise immer und ewig gesegnet sein. Ich liebe euch. Ich bin euer Freund, Orion, und ich liebe euch und werde euch auf dieser Reise immer begleiten, um euch zu ermutigen, zu erklären, zu fördern und zu zeigen. Gott segne euch, meine Freunde, in der Liebe Gottes und allem, was sie für immer bringt.
