---
title: "Silvestersegen"
menu_title: ""
description: "Silvestersegen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Silvestersegen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 31. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe des Vaters mit euch sein, geliebte Seelen. Ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus. Ich empfehle dich, liebe Tochter, für deine Gebete. Denn deine Seele ist hell und glänzt in Liebe. Du bist ein Licht in der Welt, so wie ihr alle, meine geliebten Brüder, die ihr kommt und in der Herrlichkeit der Liebe Gottes wandelt, die ihr euch dem Empfang dieser Gabe widmet, die ihr hervorgeht und Gott bittet, mit euch zu sein, damit eure Seelen zu dem erwachen, was Gott schenkt: die Verwandlung der Seele, ihre Neue Geburt in der Liebe.

Meine Geliebten, für alle, die in der Dunkelheit des menschlichen Daseins kämpfen, lässt Gott ein Seil herunter, das ihr ergreifen könnt. Auf diese Weise wird Gott euch aus der Dunkelheit ins Licht ziehen. Gott wird euch in eurem Kampf beistehen. Gott wird euch die Kraft geben, die ihr braucht, um die Reise von der Dunkelheit ins Licht zu machen. Jeder Seele, die dies wünscht, wird auf vielerlei Weise geholfen. Die Engel des Göttlichen Himmels sind bereit, jedem von euch zu helfen. Das Licht des Heiligen Geistes strömt auf euch herab, wenn ihr darum bittet, die Gabe zu empfangen. Eure Seelen finden in dieser Gabe ihren Beistand, ihr Licht. Ihr erhaltet alles, was ihr braucht, um den Weg der Wahrheit, des Lichts und der Liebe zu gehen, den Weg, den ich euch gezeigt habe und weiterhin zeigen werde.

Ich bin immer bei euch, meine Geliebten. Selbst in euren Kämpfen, selbst in den dunklen Tagen, die ihr vielleicht erlebt, wisst, dass ich da bin. Gottes Liebe leuchtet weiterhin auf euch und wartet darauf, dass ihr die Hand ausstreckt, um das Seil der Liebe zu ergreifen, das euch umsonst gegeben wird, das Seil, das niemals reißen oder brechen wird, das Seil, das euch ins Licht ziehen wird. Ihr müsst es ergreifen und mit Glauben, Sehnsucht und Vertrauen festhalten, während ihr Schritt für Schritt den Aufstieg in dieses Licht vollzieht.

Es gibt Zeiten, in denen ihr euch ausruht, neue Kraft schöpft und über den Weg nachdenkt, den ihr zurückgelegt habt. Es gibt Zeiten, in denen ihr mit großem Enthusiasmus einem größeren Licht entgegen schreitet. Egal, wie ihr euch entscheidet oder wie es euch in diesem Moment geht, wisst, dass euch mit jedem Atemzug die Möglichkeit gegeben wird, nach größerem Licht zu streben, und dass ihr wahrhaftig geliebt werdet, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich liebe euch. Gottes Liebe zu euch ist unendlich. Die Liebe der Engel umgibt euch. Die Liebe der hellen spirituellen Wesen, auch eure stellaren Freunde, strahlt weiterhin auf euch ab. Alles, was an Licht und Liebe, an Schönheit und Anmut ist, wird euch, Geliebte, und allen Seelen gegeben, die nach dem höchsten Segen streben, der die Liebe des Vaters ist.

So wird es euch auch im nächsten Jahr gegeben werden. Mehr Licht, mehr Liebe, mehr Segen sind versprochen und werden frei verteilt. Erlaubt euch, in diesem Licht zu schwelgen, euch von Gottes Liebe umarmen zu lassen, die Wahrheit tief in eurem Herzen zu erkennen, dass ihr wahrhaftig geliebt seid und dass die Kraft der Liebe die Veränderungen und den Wandel herbeiführen wird, die tief in euch und um euch herum geschehen werden.

Seid dieses Leuchtfeuer, meine Geliebten, wirklich ein Leuchtfeuer des Lichts. Ihr sollt die Freude, die Freiheit und die Tiefe und Weite der Liebe erfahren. Alles, was die Liebe mit sich bringt, soll euch zu Füßen gelegt werden, und ihr werdet im tiefsten Inneren eurer Seele den Sinn und Zweck eures Daseins erkennen. Eure Seele wird es wissen, und in diesem Wissen werdet ihr Freude ausstrahlen und erkennen, was es heißt, ein Kind Gottes zu sein, mit allen zusammen zu sein, die diese Wahrheit erkennen und die Gemeinschaft, den Trost und das Glück kennen, diese große Familie der Liebe zu sein.

Meine Geliebten, sucht das Reich Gottes und alles wird kommen. Erkennt die Sehnsüchte eures Herzens und eurer Seele und macht dies zu eurem Leitfaden für jeden Tag, der kommt. Damit kommen viele Segnungen, viel Wahrheit und großartige Möglichkeiten, im großen Plan des Vaters zur Rettung der Menschheit zu dienen. Denn ihr habt diese Gelegenheit ergriffen. Eure Hand umklammert dieses Seil, dieses Geschenk, das Gott euch macht. Ihr bewegt euch vorwärts in ein größeres Licht und wisst um den Segen, den ihr erhaltet, wenn ihr ins Licht aufsteigt.

Möge Gott euch tief segnen, geliebte Seelen. Möge die Wahrheit seiner Liebe euch voranbringen, euch erwecken und verwandeln, so dass ihr nicht länger nur Sterbliche seid, sondern die Wahrheit und die Verwandlung durch die Liebe des Vaters erfahren habt. Damit sind euch das ewige Leben und große Segnungen mit jedem Atemzug und jedem Augenblick eures Daseins gewiss. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch zutiefst, innig und kraftvoll, denn die Liebe wird euch alles bringen, was ihr braucht, alles, was ihr euch wünscht, und alle Segnungen, die Gottes Universum zu geben hat. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs. Ich halte die Fackel hoch, damit ihr das Licht sehen und die Wahrheit erkennen könnt. Ich bin mit euch allen. Gott segne euch an diesem verheißungsvollen Tag, diesem schönen Tag der Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch.
