---
title: "Eine wichtige Lektion für die Entwicklung der Medialität der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Eine wichtige Lektion für die Entwicklung der Medialität der Göttlichen Liebe"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine wichtige Lektion für die Entwicklung der Medialität der Göttlichen Liebe

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Dieses geliebte Instrument muss sich auf seinen Reisen und in seinem Dienst keine Sorgen um materielle Belange machen. Gott hat diese Dinge gut im Griff, geliebter Sohn. Verdunkle deine Vision und deine Reisen nicht mit deinen materiellen Sorgen. Denn das ist ein Irrtum, und ihr werdet keine Probleme haben, wenn es darum geht, die Mittel zu beschaffen, die ihr braucht, um Gottes Werk zu tun. Denn wenn Gott sein Werkzeug bestimmt und die Führung und den Plan für diese Dienste zur Verfügung stellt, wird für alles gesorgt sein. Mach dir keine Sorgen und sei in Frieden.

Es gab Fragen zur Verbindung mit spirituellen Wesen. Viele werden die Erfahrung machen, dass sie verschiedene spirituelle Wesen in ihren Visionen erscheinen und dann wieder verschwinden sehen. Das ist für viele von euch ein ganz normales Ereignis. Es ist eine Art Testphase, in der verschiedene spirituelle Wesen versuchen, eine Verbindung herzustellen. Es ist wie das Anprobieren verschiedener Schuhe. Was passt? Was nicht? Was ist bequem? Was nicht? Wenn ihr auf dem Weg seid, eine Verbindung mit dem spirituellen Wesen herzustellen, was unser Wunsch ist, egal ob es sich um hohe Geister, himmlische Engel oder sogar um eure Sternenfreunde handelt, sind diese ersten Versuche wichtig und Teil des Prozesses.

Auch das müsst ihr willkommen heißen, neugierig sein und zulassen, dass es so ist. Es ist nicht so, dass ihr von dunklen oder unerwünschten spirituellen Wesen überschattet oder beeinflusst werdet. Ihr werdet von Gottes liebevoller Umarmung und seinem Schutz umhüllt und beschützt. Es gibt also keinen Grund, sich über diese Dinge Sorgen zu machen, es sei denn, ihr habt eine unangenehme Erfahrung mit einem dunklen Geist gemacht. Dann müsst ihr sofort um Schutz beten und die Verbindung unterbrechen. Aber keiner von euch hier ist so unerfahren, dass er [das Gesetz der Verbindung und der Kommunikation](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-verbindung-und-kommunikation/) nicht versteht. Erlaubt euch die Freiheit, diese Ebene zu erforschen, diesen Ort der Verbindung und des Kontakts mit dem Geist.

Ihr seid die Vorreiter für viele, die mit der Zeit in eurer Welt eine enge Beziehung zu höheren spirituellen Wesen haben werden, eine enge Beziehung, die der Menschheit sehr zugute kommen wird. Denn im Moment werden die großen Fortschritte und fortschrittlichen Bedingungen in der geistigen Welt ignoriert, wo viele Ressourcen genutzt werden können. Viele Informationen könnten der Menschheit helfen, sich sowohl im materiellen als auch im geistigen Bereich weiterzuentwickeln und mehr Harmonie in die Welt zu bringen. Deshalb werden diejenigen unter euch, die Vorreiter dieses Fortschritts in der Kommunikationsfähigkeit sind, dringend gebraucht. Ihr werdet euch in einer Position wiederfinden, in der ihr eine tiefe Kommunikation führen könnt und empfänglich für wichtige Informationen seid, die durch euch weitergegeben werden können.

Jeder von euch hat einen einzigartigen Stil und eine einzigartige Fähigkeit in Bezug auf Kommunikation und Medialität. Es ist wichtig, dass ihr das erkennt und nicht das eine mit dem anderen vergleicht und nicht sagt: „Ich wünsche mir diese Form der Medialität. Ich bewundere das und ich wünsche mir das.“ Schätzt vielmehr, was Gott in euch geschaffen hat, die Einzigartigkeit eurer eigenen Schöpfung. Erlaubt dieser Einzigartigkeit zu gedeihen und das, was im großen Garten eurer Seele liegt, in euer Bewusstsein zu bringen. Es gibt viele Geschenke, wirklich viele Geschenke. Wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst, werden diese Gaben greifbar und mächtig.

Lasst nicht zu, dass eure Vorurteile und euer Verstand die Entfaltung all eurer wunderbaren Fähigkeiten und Gaben behindern. Sie werden im Einklang mit dem stehen, was in eurem jetzigen Zustand erforderlich und akzeptabel ist. Ihr werdet feststellen, dass ihr von einer Erfahrung zur nächsten springt und sie scheinbar nichts miteinander zu tun haben. Doch in Wahrheit entwickeln wir viele Aspekte eures Seelenzustands und sogar eure körperlichen Fähigkeiten, so dass euer logischer Verstand den Fluss und die Abfolge der Ereignisse vielleicht nicht akzeptiert. In Wahrheit gibt es einen Sinn und Zweck für das, was wir tun. Ihr müsst das nicht mit eurem materiellen Verstand verstehen. Wichtig ist, dass ihr akzeptiert und offen seid für das, was geschieht. Seid zuversichtlich und in Frieden mit dem Prozess.

Dies ist eine entscheidende Zeit in eurer Welt, ein Zeitfenster, in dem sich viel entwickeln kann und viele Geschenke zum Vorschein kommen werden. Wir bitten euch dringend, diese Zeit ernst zu nehmen und euch Zeit zu nehmen, um in Verbindung mit uns zu sein, offen zu sein, zu erfahren und anzunehmen, was gegeben wird. Es wird immer materielle Ablenkungen geben und es ist sicherlich notwendig, sich in der materiellen Welt zu engagieren. Wir wünschen uns, dass ihr dieser Entwicklung und dem Erwachen eurer Seele den Vorrang gebt, damit alles in Harmonie gedeiht und sich auf die Aufgaben vorbereitet, die aufblühen werden. Nicht nur mit euch dreien hier, sondern auch mit eurer Schar wunderbarer Seelen, die danach streben, zu dienen und ihre Gaben zu öffnen. Wir arbeiten mit jedem Einzelnen. Wir investieren viel Zeit und Mühe in jeden einzelnen von ihnen.

Jetzt ist es für euch leicht, euch in der materiellen Welt zu engagieren, wenn ihr mit eurem Rückzug fertig seid. Wir hoffen, dass ihr viel Zeit im Gebet und in der Kontemplation verbringt, dass ihr euren Verstand in Richtung des Wunsches nach spirituellen Gaben und der Erweckung eurer Seele kalibriert, damit wir uns nähern können. Denn das ist ein grundlegendes Element der Verbindung: der Wunsch des Verstandes und die Offenheit des Verstandes, diese Dinge zuzulassen. Wenn wir uns euch nähern, ihr aber unaufmerksam und unempfänglich für unsere Mitteilungen seid, dann ist unsere Zeit begrenzt, was wir erreichen können. Wenn ihr jedoch offen und begierig seid, eine Verbindung herzustellen, können wir viel mehr erreichen. Die Möglichkeiten, verschiedene Arten der Verbindung mit euch herzustellen, werden je nach euren Wünschen und eurer Empfänglichkeit zunehmen.

Es gibt viel Arbeit für uns zu tun. Wir müssen uns viel Zeit nehmen, um diese Arbeit zu vollenden. Wir wollen die Möglichkeiten und die Zeit, die uns zur Verfügung stehen, nicht verkürzen, nur weil ihr euch nicht erlaubt habt, in enger Verbindung mit uns zu stehen. Es ist wichtig, dass ihr dies zu einer Priorität macht. Ich spreche zu euch allen, dass ihr dies zu einer Priorität macht, dass ihr Zeit in ernsthafter Kontemplation verbringt, dass ihr euren Verstand auf die anstehenden Aufgaben konzentriert, dass ihr eurem Geist erlaubt, empfänglich zu sein und uns nahe zu kommen und dass ihr Gott in eure Seele lasst, indem ihr das große Geschenk der Göttlichen Liebe empfangt. Auf diese Weise werdet ihr eine wunderbare Atmosphäre um euch herum schaffen, die es uns ermöglicht, ungehindert zu arbeiten. Ihr werdet Erfahrungen machen. Jeder von euch wird Erfahrungen machen, die unsere Anwesenheit bestätigen und unsere Bemühungen bestätigen, mit euch an der Entwicklung zu arbeiten.

Wenn euer Verstand skeptisch ist, bittet um Bestätigung. Wenn euch euer Wille weiterhin von diesen Aufgaben abhält, dann schaut auf eure Beweggründe, auf das, was euch zurückhält, und übernehmt bei der Suche die Verantwortung. Ändert eure Einstellung. Richtet euer Denken neu aus, damit ihr aufnahmefähiger werdet. Diese Verbindung und Empfänglichkeit mit uns kann auch dann stattfinden, wenn ihr bei der Arbeit seid oder andere Dinge tut. Es gibt viele Ebenen des Bewusstseins, aber wenn ihr völlig mit euren materiellen Anstrengungen in der Welt beschäftigt seid, verpasst ihr viele Gelegenheiten, um eure Gaben zu entwickeln.

Habt Vertrauen, dass wir mit euch arbeiten und dass wir jederzeit mit euch arbeiten können, egal ob ihr wach seid oder schlaft, ob ihr bei der Arbeit oder zu Hause seid. Jede Umgebung, jeder Zustand, der Teil eures täglichen Lebens ist, wird uns die Möglichkeit geben, euch nahe zu sein. Wichtig ist nur, dass ihr euer Denken nicht so weit einschränkt, dass ihr unsere Nähe nicht mehr spüren könnt. Die einzigen Einschränkungen kommen von euch und eurem Verstand, die irdischen Bedingungen, die so schwierig sind, die Dunkelheit, sind nicht von Bedeutung für unsere Arbeit. Wir haben die Macht, die Fähigkeit, diese Bedingungen der Erdebene zu durchbrechen, um euch nahe zu sein, jedem einzelnen von euch, vorausgesetzt, ihr schafft die Umgebung, die Bedingungen um euch herum, damit wir die Verbindung herstellen können, um euch nahe zu kommen.

Ja, es gibt in dieser Hinsicht nur wenige Komplikationen, aber das größte Hindernis ist eure Einstellung und eure Skepsis. Wenn ihr im Glauben wandelt und mit Gott geht und offen für den Segen Gottes seid, der auch die Nähe eurer Engelsfreunde einschließt, dann seid ihr im Einklang mit dem, was erforderlich ist. So erinnern wir euch und ermahnen euch, dass ihr in einem guten geistlichen Zustand seid, dass ihr im Einklang mit eurem Schöpfer seid und dass ihr ein Licht um euch habt, das durch euer Handeln und eure Gedanken aufrechterhalten wird. Seid nahe bei Gott, geliebte Seelen. Das ist der Schlüssel zu allem, wie wir schon oft gesagt haben. Seid täglich im Gebet. Seid in Frieden und lasst nicht zu, dass die Unnachgiebigkeit der materiellen Welt euren Zustand behindert. Seid von eurem Licht durchdrungen. Sei frei von Sorgen und Bedenken.

Glaube daran, dass Gott auf euch aufpasst, dass wir in der Nähe sind und dass auch wir euch beschützen und euch beistehen. Wenn ihr ein Problem habt, das unüberwindbar scheint, eine Situation, die lästig und schwierig ist, dann bringt sie ins Gebet. Bittet Gott, euch zu helfen, euch Lösungen zu geben, den Weg zur Harmonie zu zeigen, und es wird euch viel Segen zuteil werden. Einsichten werden kommen. Das ist der große Vorteil einer Verbindung mit uns. Wir inspirieren. Wir können euch helfen, die Lösung für euren Weg durch schwierige Situationen klar zu sehen und euch helfen, Ängste, Urteile, Sorgen und Befürchtungen loszulassen. Wir können euch auf viele Arten helfen, aber ihr müsst die Tür öffnen, damit diese Hilfe eintreten kann, damit ihr die Freiheit findet, die ich euch vorschlage: dass ihr den Willen Gottes, den Fluss seines Willens in eurem Leben, umarmt und mit ihm in Einklang seid. So werdet ihr im Einklang mit uns und unserer engen Beziehung zu euch sein.

Es gibt viel zu bedenken, ich weiß. Es ist eine ganz andere Herangehensweise an das Leben, die viele haben und die die Menschen um euch herum vielleicht nicht verstehen. Doch wenn ihr euch auf diese Weise weiter stärkt und in eurem Denken und euren Beweggründen klar seid und die Tür des Bewusstseins öffnet, des Bewusstseins der Seele und des Bewusstseins Gottes und des großen Bewusstseins Seiner Seele, dann werden euch die Sorgen und Kümmernisse dieses materiellen Lebens sehr klein und unbedeutend erscheinen im Vergleich zu der Weite und dem Staunen, der Freude und der Liebe, die eure Beziehung zu Gott mit sich bringt. In dieser Zeit kann viel gegeben werden, geliebte Seelen.

Ich fordere euch auf, im Glauben, im Vertrauen und in der Zuversicht voranzuschreiten, in Freude, während ihr euch weiterentwickelt und zu den wundersamen Möglichkeiten eurer Seele erwacht. Ihr entwickelt euch weiter und werdet zu wunderbaren Instrumenten Gottes, zu wunderbaren Kanälen der Liebe auf eurem Weg, irgendwann in der Zukunft himmlische Engel zu sein. Was für eine wundersame Reise das ist und wie gesegnet ihr seid, geliebte Seelen, wahrlich. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und stehe vielen von euch nahe. Ich möchte euch unterstützen, euch auf eurem Weg helfen und die Laterne hochhalten, damit ihr euren Weg auf dem Pfad der wahren Erleuchtung und Seelentransformation sehen könnt. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
