---
title: "Beschreibt sein Aussehen und seine Seele"
menu_title: ""
description: "Beschreibt sein Aussehen und seine Seele"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beschreibt sein Aussehen und seine Seele

Orion - empfangen durch Al Fike am 10. März 2024, Ancient Gardens, Eudlo, Queensland, Australien.

Ich grüße euch, meine Freunde, ich bin Orion. Ihr habt über mich gesprochen und mich in euren Kreis gezogen. Ich möchte euch sagen, dass ich in der Tat von einem Planeten komme, der sehr weit von eurem Standort in der Milchstraßengalaxie entfernt ist. Auch ich komme aus dieser Galaxie, die, wie ihr wisst, eine sehr große Ansammlung von Sternen ist. Ich komme zu euch durch Gedankenkraft. Ich benutze also kein Schiff, um zu kommen, und ich komme in meinem Geistkörper, nicht in meinem physischen Körper, um durch verschiedene Kanäle und Instrumente auf der Erde zu euch zu sprechen.

Mein Aussehen ähnelt dem euren, obwohl ich, ich würde sagen, 30 % größer bin als die meisten auf eurer Welt. Ich habe eine sehr schlanke Gestalt. Ich habe große Augen, eine kurze Nase und schmale, aber volle Lippen. Wenn ihr mich auf der Straße trefft, sehe ich merkwürdig aus, aber nicht aufregend. Wenn ihr mich kennenlernt, denkt an die Zeiten, in denen ihr einen Freund oder eine Freundin hattet, der oder die etwas anders war, mit einer Unfähigkeit oder einem Aspekt des Körpers, der nicht normal war. Mit der Zeit gewöhnt man sich daran und kommuniziert mit dieser Person, ohne den Unterschied zu bemerken, und so ist es auch mit der Kommunikation mit mir. Ich bin nicht so anders als ihr. Ich gehe auf zwei Beinen. Ich habe zwei Arme. Ich habe zwei Augen. Ich habe einen Kopf, einen Rumpf, all diese üblichen Dinge, weil Gott eine Schablone für die Menschheit geschaffen hat, und ich benutze das Wort „Menschheit”, um alle Menschen mit Seelen im Universum einzuschließen. Ich bin also ein Mensch, genau wie ihr.

Wir sind nach wie vor in vielerlei Hinsicht miteinander verbunden, durch viele Gemeinsamkeiten, aber am wichtigsten ist, dass ich eine Seele besitze, genau wie ihr. Und ich besitze eine Seele mit bestimmten Fähigkeiten und Fertigkeiten, genau wie ihr. Jede Seele ist einzigartig. Jeder Mensch ist einzigartig, aber nicht so einzigartig, dass er völlig anders ist. Und auch wir sind männlich und weiblich. Wir pflanzen uns fort, so wie ihr euch fortpflanzt. Wir leben in mancher Hinsicht ähnlich wie ihr: Wir brauchen Unterkunft und Nahrung, soziale Interaktion, all diese menschlichen Dinge. Aber die Art und Weise, wie sich das in meiner Welt manifestiert, ist ganz anders als in eurer. Am Anfang haben wir uns für die Liebe entschieden. Der Weg unseres Fortschritts ist die Liebe und wir wissen von dem großen Geschenk, das ihr Göttliche Liebe nennt. Dieses große Gesetz des Universums, das göttlich ist und aus Liebe besteht, ist uns wohlbekannt und wir leben seit dem Beginn unserer Existenz mit aller Konsequenz danach. Von unserer Geburt auf dem Planeten bis zu dem Tag, an dem wir sterben, sind wir in Liebe eingetaucht und haben keinen Grund für Sorgen, Konflikte, Reibereien und Meinungsverschiedenheiten. Nein, meine Freunde. Wo ich lebe, ist alles in Harmonie. Und ich weiß, dass ihr euch in euren Herzen dasselbe für eure Welt wünscht. Wir wünschen uns das Gleiche für eure Welt und wir haben einen langen Weg zurückgelegt, um euch zu helfen.

Denn sehr bald kommt eine Zeit, in der es auf eurer Welt große Unterschiede, Anpassungen, Herausforderungen und Neuausrichtungen geben wird. Die Menschheit darf diese großartige Schöpfung Gottes, diesen wunderschönen Planeten voller Gottes Schöpfung und voller Leben, nicht weiter stören und zerstören. Ihr habt das Glück, auf diesem Planeten zu leben und die Wunder dieses Planeten zu erleben, der einzigartig im ganzen Universum ist, denn jeder Planet, den Gott geschaffen hat, ist in vielerlei Hinsicht einzigartig, obwohl er sich in vielerlei Hinsicht ähnelt.

Wir sind gekommen, um euch dabei zu helfen, eure Welt zurückzuerobern, euch zu helfen, euch selbst zurückzuerobern, euch zu helfen, eure Menschlichkeit zurückzuerobern und euch zu helfen, eure Seele zurückzuerobern, damit ihr Harmonie unter euch finden und ausdrücken könnt. Das ist in einer sehr grundlegenden Form die Liebe. Ohne Liebe kann nichts von alledem geschehen. Keine Rückgewinnung ist möglich. Ihr müsst also bei euch selbst anfangen. Wie sehr liebt ihr euch selbst? Wie sehr könnt ihr euch selbst lieben? Diese beiden wunderschönen Seelen, die euch besucht haben, wissen, wie einfach es ist, zu lieben. Sie sind auch nur Menschen. Sie haben ihre Schwächen, genau wie ihr. Aber sie bemühen sich, Liebe zu praktizieren, so wie ich glaube, dass ihr das auch tut. Ist das nicht ein guter Anfang für die Welt? Eine Gruppe wundervoller Seelen, die danach streben, Liebe zu praktizieren, ein Kanal der Liebe zu sein und in die Liebe einzutauchen. Und das ist durchaus möglich. Ihr habt von diesen wundervollen himmlischen Engeln und von unserem lieben Bruder Jesus gehört, dass die Liebe überall um euch herum ist und dass die Liebe die große Grundlage eures Lebens sein kann.

Mehr können wir euch nicht lehren, solange ihr nicht diese eine wichtige und entscheidende Wahrheit akzeptiert und versteht: In der Wahrheit der Liebe zu leben, bedeutet, die nächste Stufe eurer Evolution zu beginnen, meine schönen Freunde.  Diese Phase wird durch viele Ereignisse eingeleitet und durch viele Kräfte und Ressourcen unterstützt, die Gott euch zur Verfügung stellt. Aus diesem Grund bin ich heute hier. Eure Engelsfreunde sind aus diesem Grund heute hier. Die schönen und hellen Geister der Geistigen Welt umgeben euch, weil Gott es möglich gemacht hat, all diese Ressourcen und Individuen, die aus Liebe sind, die helle und schöne Seelen sind, zu empfangen, sich mit ihnen zu verbinden und mit ihnen zu kommunizieren.

Eure Welt ist vielleicht ähnlich wie unsere, aber ich behaupte, sie ist auch einzigartig. Es ist Gottes Plan, dass dies so sein wird. Wie lange das dauert, hängt von jedem Einzelnen ab, vom freien Willen der Menschheit, nach etwas Größerem, Höherem, Lichtvollerem zu streben als dem, was heute ist. Heute gibt es nur Ablenkungen, Befriedigungen und einen Mangel an Liebe. All diese Dinge müssen geändert, müssen transformiert werden. Das Bewusstsein muss sich verändern, damit Wahrheit und Liebe sich in der Versöhnung der Menschheit vereinen können. Denn ohne dies werdet ihr zu noch größerem Leid verdammt sein. Die Welt wird verkleinert werden und sterben. Und das darf nicht geschehen, meine geliebten Freunde. Denn dies ist ein wichtiger Teil des Universums, in dem ihr lebt, ein Teil von Gottes Schöpfung. Gott wird das nicht zulassen. Er würde die Menschheit vom Angesicht der Erde verschwinden lassen, wenn es so weit käme, dass die Erde bis zum Aussterben dezimiert würde. Auch das kann nicht passieren. Aber wenn das Leid so groß und die Bedingungen so schwerwiegend sind, wäre es für Gott eine Gnade, die Menschheit von diesem Ort zu entfernen, was nicht bedeutet, dass die Menschheit aufhören würde zu existieren. Vielmehr würde die Menschheit auf eurem Planeten aufhören zu existieren, aber sie würde sicherlich in der geistigen Welt und in den Sphären existieren und sich auf diese Weise weiterentwickeln.

Aber ich sage euch, auch wenn ich diese düsteren Vorhersagen und Erklärungen mache, wird das nicht passieren. Wir sind nährend. Gott nährt uns. Die hellen Geister und die himmlischen Engel nähren viele Menschen auf eurer Welt, damit sie die Turbulenzen des Wandels überleben und für sich selbst eine neue Welt schaffen können, eine Welt des Lichts, eine Welt der Harmonie. Wir bereiten euch alle vor, geliebte Seelen. Ihr, die ihr euch hier in dieser kleinen Gruppe versammelt habt, seid nur ein Bruchteil von denen, die wir vorbereiten und denen wir helfen, im Licht zu wachsen und eine Quelle des Lichts für andere zu sein. Mit der Zeit wird eure Bevölkerung stark abnehmen, aber sie wird in Harmonie und Frieden und gutem Willen gegenüber allen Menschen gedeihen, wie es gesagt wird.

Meine Freunde, ich fordere euch auf, im Licht voranzuschreiten, die Verantwortung ernst zu nehmen, die ihr zusammen mit der ganzen Menschheit tragt, ein Licht zu sein, in Harmonie mit allem, was Licht ist, und in euch ist das Wissen und die Fähigkeit, dies zu tun. Das ist kein großes Geheimnis, meine Freunde. In Harmonie zu sein ist ein Gefühl. Es ist eine Wahrnehmung. Es ist ein Zustand des Seins, und wenn ihr Gott sucht, ist es Gottes Absicht, euch das zu geben, was ihr braucht, um mit seiner Schöpfung, mit ihm und mit allem, was im Universum ist, in Einklang zu sein. Auch das ist möglich und einige von euch sind auf dem besten Weg dorthin. Andere beginnen die Reise. Viele sind neugierig. Viele suchen das Licht, wissen aber nicht, wie sie diese Aufgabe bewältigen können.

Es gibt viele Suchende in der Welt. Sie lassen sich oft von den intellektuellen Konzepten und Paradigmen derer ablenken, die sich als ihre Lehrer ausgeben, aber ich sage euch: Die Wahrheit liegt im Inneren. Wenn euch jemand etwas lehrt, selbst ein Geist wie ich oder ein Engel oder jemand anderes, dann achtet darauf, was er sagt. Spürt ihr die Resonanz der Wahrheit in euch, wenn die Worte gesprochen werden, wenn die Gefühle präsent sind? Es ist wichtig, diese Dinge anzuerkennen. Es ist wichtig, dass ihr all die schönen Fähigkeiten in euch anerkennt, die es gibt, und am wichtigsten ist, dass ihr euch selbst liebt, die wahre Liebe, die sagt: *„Ich bin eine schöne Schöpfung Gottes. Ich bin wunderschön. Ich bin ein Wunderwerk. Ich habe der Welt viel zu bieten und in mir ist viel, was ich mir selbst bieten kann.”*

All diese Dinge sind vom Schöpfer gesegnet. All diese Dinge kommen mit der gesegneten Berührung eurer Seele und erwecken euch, meine Freunde, zur Wahrheit, zur Liebe und zum Universum Gottes. Wir haben auf unserer Welt viel Erwachen, viel Wahrheit, viel Fähigkeit, in Harmonie mit der Schöpfung zu leben, viel Weisheit und viel Technologie, die sich sehr von eurer unterscheidet, Dinge, die viel mehr in Harmonie mit der Schöpfung sind und den verschiedenen Energiefeldern, den materiellen Schöpfungen, den Interaktionen und psychischen Verbindungen, die auf eurer und unserer Welt existieren, nicht schaden. Stattdessen arbeiten wir mit diesen Wahrheiten und Erkenntnissen, um unser Leben zu verbessern. Unser Leben ist einfacher als das eure. Wir müssen uns nicht mit Arbeit abmühen. Wir brauchen keine Versammlungen derer, die für uns Gesetze erlassen und die Ebbe und Flut von Kultur und Gesellschaft bestimmen wollen. Nein, meine Freunde, wir leben in einer anderen Welt, einer Welt, in der die Liebe der Schlüssel ist und alles andere aus der Liebe fließt. Wir verstehen einander mit unseren Gedanken und Gefühlen, aber unsere Gedanken und Gefühle kommen nicht so sehr aus unserem Verstand, unserem physischen Gehirn, sondern aus dem Verstand unserer Seelen, so dass wir in Harmonie und Liebe und tiefem Verständnis und Mitgefühl füreinander kommunizieren.

Es gibt so viel mehr, das durch das Erwachen der Seele erreicht werden kann, und wie ich zu Beginn dieses Vortrags sagte, ist das Erwachen eurer Seele der nächste Schritt in der Evolution der Menschheit. Wir bemühen uns, euch beim Erwachen zu helfen, geliebte Brüder und Schwestern von Gottes großartiger Schöpfung, seinen Kindern des Universums. All diese Potenziale liegen in euch und warten darauf, genutzt, erweckt und ausgedrückt zu werden. Es ist also an der Zeit, dass wir und viele andere in eurer Welt präsent sind, um bei der Geburt der neuen Welt zu helfen, um euch bei der Geburt eurer selbst zu unterstützen und um der Menschheit zu helfen, zu verblüffenden, aber entscheidenden Erkenntnissen darüber zu kommen, wer sie ist und warum sie ist und wie sie auf dem Weg des Fortschritts weitergehen kann. Denn Gottes ganzes Universum befindet sich in einem Zustand des Fortschritts und bewegt sich ewig weiter. Und unser Wunsch ist es, dass ihr nicht in diesem Zustand des Stillstands und der Unbeweglichkeit verharrt, sondern dass ihr euch vorwärts bewegt, wie ihr es müsst, dass ihr sucht, wie ihr es müsst, dass ihr danach strebt, in Harmonie zu leben, in liebender Harmonie miteinander, wie ihr es müsst. Auf diese Weise werden alle Kriege beseitigt werden. Eure Krankheiten werden sehr selten und mit der Zeit gar nicht mehr auftreten und eure Lebenserwartung wird sich exponentiell erhöhen. Ihr werdet euch den vielen Welten anschließen, die in Harmonie gekommen sind, die Harmonie suchen und die Harmonie auf viele Arten zum Ausdruck bringen. Das ist Gottes Plan: dass ihr mit seiner Schöpfung harmoniert, mit allen, die in Harmonie mit Gott sind, und dass die Liebe die Oberhand gewinnt und die Währung eurer Welt ist.

Dieser große Plan ist in Bewegung und ihr werdet euren Weg darin finden und ein Instrument für ihn sein. Ich versichere euch, dass dies ein tiefer und wichtiger Teil eures Daseins hier ist. Ihr werdet eure Rolle spielen. Ihr werdet die Rolle finden, die ihr haben müsst. Ihr werdet eure Aufgabe finden. Ihr werdet eure Gaben finden. Ihr werdet die Mittel und Wege finden, die Menschheit zu lieben. Diese Dinge kommen jetzt auf euch zu. Ihr seid auf der Suche. Ihr werdet von ihnen angezogen, von einander, von der Wahrheit der Liebe. Ihr fühlt euch zu vielem hingezogen, meine geliebten Freunde, denn in euch steckt der große Wunsch, mit allem in Harmonie zu sein und vor allem mit euch selbst in Einklang zu kommen. Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion und ja, ich komme von weit her, aber für mich ist es nur ein Wimpernschlag, ein Ausdruck eines Gedankens, den weiten Weg zu reisen, um heute bei euch zu sein. Es ist mir ein Privileg und eine Ehre, zu euch zu sprechen und mit meiner Weisheit und meinen Fähigkeiten dazu beizutragen, eure Welt zu heilen, zu erheben und zum Besseren zu verändern. Ich segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
