---
title: "Heiligabendsegen für die Welt"
menu_title: ""
description: "Heiligabendsegen für die Welt"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heiligabendsegen für die Welt

Jesus - empfangen durch Al Fike am 24. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Friede, der alles Verstehen übersteigt, der eure sein, meine Geliebten. Ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme, um bei euch zu sein. Obwohl ich in dieser Zeit nicht oft in die Nähe der Erdebene komme, denn es gibt so vieles, was nicht mit der Wahrheit übereinstimmt, die in den christlichen Religionen zum Ausdruck kommt. Dennoch gibt es Freude und den Wunsch, Frieden und Liebe in die Welt zu bringen. Das macht mir Mut. Ihr, meine Lieben, bringt die Klarheit eurer Absichten, Wünsche und Wahrheiten in eure Gebete ein, und gemeinsam feiern wir die Eröffnung der Möglichkeit, das große Geschenk der Liebe Gottes in unseren Seelen zu empfangen.

Dies geschah an einem Tag meiner Inkarnation in die Welt. Wir feiern also diesen Moment, diese Zeit, in der Gott der Menschheit ein so tiefgreifendes Geschenk gemacht hat, ein wunderschönes Geschenk, ein transformierendes Geschenk, das seine Essenz ist und jeder Seele angeboten wird, die es empfangen möchte. Heute bekräftigen wir diese Wahrheit. An diesem Tag nehmen wir die weitere Entwicklung und das Erwachen unserer Seelen vorweg, indem wir diese Wahrheit bekräftigen. Wir schließen uns zusammen, alle Brüder und Schwestern, die von Gott gleichermaßen geliebt werden und die gleiche Chance haben, dieses Geschenk zu empfangen. Ich war zwar der Erste, aber ich werde nicht der Letzte sein, der von der Gabe der Liebe Gottes berührt wird.

Wir feiern die Neue Geburt, die der Menschheit geschenkt wurde. Wir feiern die Wahrheit dieses Geschenks, das der einzelnen Seele allen Segen, allen Frieden und alle Liebe bringt. So werden sie zu einem Licht, zu einem Leuchtturm, der die Wahrheit in eurer Welt bekannt macht. Wenn ihr in eurer Welt als Licht wandelt, gibt es viele spirituelle Wesen in den niederen Ebenen des Geistes, die euch beobachten und neugierig darauf sind, warum ihr aus Licht seid und was ihr tut, um dieses Licht in euch zu fördern. So werdet ihr zum Leuchtfeuer, zum Leuchtturm und zum Vorbild für die ganze Welt, und zwar nicht nur für eure Welt, sondern auch für andere Welten.

Dieses Geschenk bringt eine kraftvolle Botschaft von Gott mit sich. Diese Botschaft lautet: „Ich liebe dich“ und dass jede einzelne Seele, die Gott geschaffen hat, dieser Liebe würdig ist. Wir feiern also unsere wunderbare Schöpfung mit der Möglichkeit, voll und ganz Gottes Kind zu sein, eine erwachte Seele durch das Geschenk Seiner Liebe zu sein. Wir alle sind Kinder Gottes, seine Familie der Liebe und werden es immer sein.

Meine Geliebten, wisst, dass ich jeden einzelnen von euch liebe, alle, die an der großen Essenz Gottes teilhaben, und dass ich jede Seele kenne, die das tut. Gott kennt jeden einzelnen von euch und sehnt sich danach, diese heilige Beziehung zwischen eurer Seele und der Seinen aufzubauen, damit wir die heilige Reise zur Versöhnung antreten können. Dass wir gemeinsam die große Fackel der Wahrheit tragen. Dass wir dieses wunderbare Licht sein werden, das von vielen, vielen Seelen vervielfacht wird und der Welt ein Licht bringt, das sie so sehr braucht. Dass jede Seele, die diesem Licht begegnet, von einem Erwachen, einer inneren Regung und einer Sehnsucht nach dieser Berührung, dieser Liebe berührt wird. Es liegt an jedem von euch, Geliebte, diese Wahrheit, diese Fackel, dieses Licht, dieses Leuchtfeuer in die Welt zu tragen und euren Brüdern und Schwestern von der Möglichkeit zu erzählen, dieses Geschenk zu kennen, das jede Seele erlösen, erhalten und verwandeln wird, wenn sie nur darum bittet, in sie einzugehen.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, in dieser Zeit des Feierns und Betens. Wisset, dass ihr auf dem besten Weg seid, in das himmlische Reich einzugehen, und dass ihr es rechtzeitig betreten werdet, wenn eure Seelen erwachen und Gott euch weiterhin mit seiner Liebe berührt. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder. Ich bin euer Freund und ich liebe euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
