---
title: "Die Absicht der Stellaren Freunde, uns bei der Transformation der Welt zu helfen"
menu_title: ""
description: "Die Absicht der Stellaren Freunde, uns bei der Transformation der Welt zu helfen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Absicht der Stellaren Freunde, uns bei der Transformation der Welt zu helfen

Orion - empfangen durch Al Fike am 4. März 2024, Hawaii, USA.

Ich komme in Frieden, das ist nicht das, was ihr von einem Außerirdischen erwarten würdet. In der Tat, ich passe auf diese Beschreibung, ich gehöre nicht zu diesem Planeten. Ich bin Orion. Und doch bin ich wahrhaftig euer Bruder, wahrhaftig Teil von Gottes großer Schöpfung aller seiner Kinder, Brüder und Schwestern, die über das ganze Universum verstreut sind. Eure Wissenschaftler haben erkannt, dass das Universum riesig ist und Gottes Schöpfung ebenso, weitläufig, wundersam und voller Variationen.

Wenn ihr mich heute sehen würdet, würdet ihr nicht über mein Aussehen erschrecken, auch wenn ich schon etwas älter bin und nicht mehr so gut aussehe wie früher. Trotzdem bin ich nicht unangenehm anzusehen, nur etwas anders. Doch in unseren Seelen gibt es eine große Einstimmigkeit der schönen Aspekte eines jeden von uns, die im ganzen Universum gleich sind. Denn Gott hat das Universum und die Seele als Mittel zur Kommunikation, zur Verbindung und zur Entwicklung des Geistigen geschaffen. Ich bin also nicht anders als ihr. Ich bin wirklich euer Bruder. Denn auch ich habe empfangen, ich suche und ich wachse weiter auf der großen Reise dessen, was ihr die Göttliche Liebe nennt.

Gottes Essenz strömt weiterhin zu mir und zu all seinen Kindern im ganzen Universum. Sie durchflutet das Universum. Sie wird getragen durch das, was ihr den Heiligen Geist nennt, diese Emanation Gottes, die dieses Geschenk an all diejenigen weitergibt, die es empfangen wollen. Es gibt viele Seelen im Universum, die diese Gabe empfangen haben. Die große Mehrheit ist sich dessen sogar bewusst. Es gibt aber auch einige Planeten wie den euren, die sich dessen nicht bewusst sind. Aber auch dort gibt es diejenigen, die sich dessen bewusst sind und danach streben.

Meine Freunde hier, haben über meinen Planeten gesprochen, der nicht im Gürtel des Orion oder in diesem Gebiet liegt. Ich nenne mich nur Orion, denn wenn ihr nachts zu den Sternen aufblickt und in Richtung Orion schaut, befinde ich mich in dieser Richtung, aber weit darüber hinaus. Manche machen sich große Sorgen um Orion, um mich und meine Absichten. Ich sage euch, dass Gott in seinem geordneten Universum nicht zulassen würde, dass negative Kräfte in euren Planeten eindringen oder die Negativität, die bereits hier herrscht, noch verstärken. Nein, ihr Menschen seid sehr gut darin, Negativität zu erzeugen und die Wahrheit zu verdrehen. Ihr seht uns, eure Brüder, als abstoßende Kreaturen, die versuchen, euch zu kontrollieren, zu schädigen, zu töten, zu verstümmeln und alle möglichen Dinge zu tun, die nur ein Spiegelbild eurer eigenen Psyche sind, der Kultur, die ihr geschaffen habt, der Fantasie der Menschen, die alles übertrifft, was Gott hätte schaffen können. In der Tat hat die Menschheit die Fähigkeit, nach Belieben zu erschaffen und tut dies auch.

Wir werden zu Feinden gemacht, zu Kreaturen, die in ihrem Verhalten und ihrem Körper bizarr sind, zu Aspekten von uns selbst, die wir mit unserem Verstand kontrollieren und die die Menschheit auf diese Weise beherrschen wollen. Wie erbärmlich ist das, meine Freunde? Unser einziger Wunsch ist es, mit euch Freundschaft zu schließen, euch zu unterstützen und euch auf eurem Weg zu helfen. Ihr habt auf eurem eigenen Planeten schon davon gehört, dass euch die spirituellen Wesen und die Engel helfen, Fortschritte zu machen. Das ist ein Gesetz im Universum, wohin ihr auch gelangt, das ist ein Gesetz. Ihr müsst uns als Teil dieses Gesetzes und als Schöpfung Gottes sehen. Auf diese Weise gibt es keine Angst und keine Missverständnisse. Es gibt nur Liebe, damit wir euch umarmen und unsere Weisheit zu euch bringen können. Denn wir sind auf dem Weg des Fortschritts weiter als euer Planet, viel weiter.

Wir kommen mit Geschenken, Geschenken der Weisheit, Geschenken des Verständnisses, des Verständnisses der Gesetze des göttlichen Universums und wie ihr diese Gesetze nutzen könnt, um euer Leben zu verbessern und gleichzeitig diesem Planeten nicht zu schaden. Es wird eine Zeit kommen, in der wir uns zu erkennen geben werden, nicht nur euch, sondern allen, denn es kommt eine Zeit, in der es große Unruhen und Verwirrung geben wird. Alles wird sich so verändern, dass die Menschheit sehr verwirrt sein wird und nicht in der Lage sein wird, mit diesen dramatischen und gewaltigen Veränderungen umzugehen. Wir werden kommen, um euch zu trösten. So wie ihr, meine lieben Freunde, die ihr die Wahrheit kennt, die ihr Gott gut kennt, wird Gott, der große Tröster, viele Abgesandte und Werkzeuge schicken, um der Menschheit zu helfen, mit diesem Umbruch fertig zu werden.

Es ist ein Plan im Gange, meine Freunde. Er ist einzigartig und weitreichend und wird viele Bereiche der menschlichen Not abdecken, die im Zuge dieser Veränderungen dramatisch zum Ausdruck kommen werden. In eurer Welt wird fast überall Angst herrschen, denn die Dinge, an die sich die Menschheit klammert, die Wahrnehmungen und Vorstellungen von der Realität, die auf eurem Planeten so fein abgestimmt sind, werden fast verschwinden. Ihr werdet diejenigen brauchen, die den Menschen helfen, zu einer neuen und größeren Erkenntnis darüber zu gelangen, was Realität ist und wie der Einzelne sich in die Realität Gottes integrieren kann, anstatt in die Realität des Menschen. Ihr habt von euren Engeln, von unserem geliebten Bruder Jesus und von vielen anderen gehört, dass diese Veränderungen bald vor eurer Tür stehen.

Ihr kommt in Fröhlichkeit und Freude zusammen und genießt die schönen Gaben eurer eigenen Schöpfung, der Schöpfung der Menschheit, die Annehmlichkeiten und die Vergnügungen. Es ist gut, dass ihr euch an diesen Dingen erfreut, solange ihr noch könnt, denn sie werden in Zukunft nicht mehr so existieren, wie ihr sie jetzt seht. Die Menschheit wird auf eine ganz andere Art und Weise durch die Welt gehen, aber auf eine Art und Weise, die in Harmonie mit der Welt und in Harmonie mit einander ist. Ihr werdet glücklicher sein. Doch all diese materiellen Manifestationen der menschlichen Schöpfung werden in eurem Leben nicht vorhanden sein. Ihr werdet in der Lage sein und euch der Gaben bewusst sein, die ihr in euch tragt, der Fähigkeiten, die ihr habt, um miteinander zu kommunizieren, nicht nur von Mensch zu Mensch, sondern mit all euren Freunden auf der ganzen Welt. Ihr werdet in der Lage sein zu kommunizieren.

Wenn wir kommen, um euch bei euren Anpassungen zu helfen, werden wir auch Technologien mitbringen, die euch helfen werden, ein angenehmes Leben zu führen. Nicht ein so komplexes Leben, wie ihr es heute führt, aber ein Leben, das eure Bedürfnisse befriedigt und euch dabei hilft, euren Fokus auf euer eigenes Selbst, eure eigenen Seelen und die Fähigkeiten eurer Seele zu richten, um ein Leben zu führen, das mit den Gesetzen Gottes in Einklang steht. Ich weiß, dass jeder von euch auf seine Weise dafür gebetet und sich danach gesehnt hat. Denn ihr habt den großen Zwiespalt in eurer Welt gesehen und seht ihn auch weiterhin. In diesem Moment lebt ihr in einer sehr isolierten Umgebung, die es euch erleichtert, diese schwierigen Bedingungen um euch herum wahrzunehmen. Dies ist nicht euer alltägliches Leben.

Die Dunkelheit bricht über euch herein und ihr müsst ständig wachsam sein, damit die Dunkelheit nicht auf euch übergreift. In den kommenden Zeiten des Wandels wird sich diese Dunkelheit schnell verflüchtigen. Aber was tritt an die Stelle der Dunkelheit? Was dieses Vakuum füllen wird, hängt von der Menschheit und ihren freien Entscheidungen ab. Natürlich wird es eine Fraktion geben, die wieder aufbauen will, was verloren gegangen ist. Und es wird eine Fraktion geben, die etwas anderes und harmonischeres erschaffen will, und ich glaube, dass ihr eher zur zweiten als zur ersten Fraktion gehören werdet. Obwohl ein Teil von euch, wie auch von allen Menschen, die diesen Tumult überleben, den Wunsch hat, die Annehmlichkeiten und Ablenkungen, an die ihr heute so gewöhnt seid, zurückzuerlangen. Es gibt die Vorstellung, dass all diese Dinge Süchte sind, diffuse Muster im Gehirn und in eurer Physiologie, die diese Verhaltensweisen, diese süchtigen Verhaltensweisen, aufrechterhalten und fördern. Die große Umstellung für euch alle, wenn die Veränderungen kommen, wird die Konfrontation mit dem Ausmaß und der Tragweite der Abhängigkeiten sein, die ihr in euch tragt, und diese Dinge werden beseitigt und ihr werdet nicht mehr den Luxus haben, diese süchtigen Verhaltensweisen aufrechtzuerhalten. Ihr kennt die Macht des Gebets. Ihr kennt euren himmlischen Vater. Ihr kennt die Macht der Liebe Gottes. Ihr beginnt, eure eigene Seele zu verstehen. Das sind die Ressourcen, die ihr braucht, um euch angemessen auf die Veränderungen einzustellen.

Wir ermutigen euch also weiterhin, so oft wie möglich zu beten, euch auf diese positiven Verhaltensmuster einzustellen, dass euer Dasein in der Welt von Licht, Harmonie und Liebe geprägt ist, dass ihr weiterhin die Wahrheit in eurem Bewusstsein einfordert und darin stark seid. Das sind die wichtigen Dinge in dieser Zeit. Das sind die Dinge, die ihr in euch aufrechterhalten müsst. Wenn ihr diese Anstrengungen unternehmt, wird euch die Umstellung in Zukunft viel leichter fallen.

Die Welt kann sich nicht selbst erhalten, so wie sie ist. Viele auf der Erdebene wissen und verstehen das sehr gut, und doch seid ihr alle von einer großen Welle des Bewusstseins, des Verhaltens und des Ausdrucks erfasst, die nur schwer zu stoppen ist. Die Eigendynamik ist groß. Die Komplexität ist sogar noch größer. Bringt also eure Sorgen ins Gebet, zu Gott. Bringt eure Verwirrung und eure Ängste zu Gott. Ihr müsst euch darauf verlassen, dass Gott, die große Quelle aller Weisheit, des Lebens und der Liebe, euch helfen wird, sich auf die Welt einzustellen, die nicht mehr die der Menschen, sondern die Gottes sein wird.

So kämpft ihr in eurem Bewusstsein weiter darum, das Gleichgewicht zu finden, um in Harmonie zu sein, um die Macht der Liebe zu erkennen, die in jedem von euch wirkt, die große Essenz Gottes, die in eurer Seele aufleuchtet, damit ihr euch verändern könnt, und in der Tat, die Veränderungen geschehen bereits. Sie werden oft überdeckt, denn in dem Moment, in dem ihr das Gebet beendet, beginnt ihr wieder damit, den menschlichen Zustand zu erhalten und zu nähren. Sie wird durch die wunderbaren Segnungen, die euch von Gott zuteil werden, verbessert. Aber euer Verstand beharrt weiterhin darauf, den menschlichen Zustand zu erhalten und zu stärken. So geht ihr hin und her. Ihr trinkt von den schönen, lebendigen Wassern, die Gott euch anbietet, und dann wendet ihr euch ab und sucht das Vergnügen der Ablenkungen der materiellen Welt. Das macht euch menschlich und wir verurteilen euch nicht dafür, sondern ermutigen euch, das Licht und alles, was dieses Licht mit sich bringt, in euch und um euch herum zu erhalten.

Es erfordert viel Selbstbeobachtung, um zu unterscheiden, was vom Licht ist und was nicht. Die Engel, die kommen, die Lichtwesen, die kommen, die Liebe, die kommt, der Segen, der kommt - all diese Dinge sind für jeden von euch offensichtlich, wenn ihr im Gebet seid. Aber die große Herausforderung ist euer tägliches Leben, eure Verhaltensweisen und Verhaltensmuster, die weiterhin der Wahrheit widersprechen.

Ihr bringt in vielerlei Hinsicht eine Art Licht mit euch und dieses Licht hilft tatsächlich, euch von der Dunkelheit abzuschirmen, besonders von der Intensität der Dunkelheit, die hier so verbreitet ist. Das ist ein großes Geschenk von Gott und von euren Engelsfreunden, die euch ständig umgeben und euch unterstützen. Ihr habt also sozusagen eine Freikarte bekommen. Euer Verhalten unterscheidet sich nicht so sehr von dem eurer Brüder und Schwestern, die diese Dinge nicht kennen, und doch werdet ihr unterstützt und in Licht gehüllt. Ihr seid die Hoffnung für die Menschheit, ihr und die wenigen, die sich auf der Erdebene befinden, und wenn ich sage wenige, dann meine ich weniger als zweitausend (2000), die auf der Erdebene im Licht der Wahrheit leben, nicht unbedingt die Wahrheit, die ihr tragt, aber zumindest sind sie im Einklang mit der grundlegenden Wahrheit, die Licht bringt.

Es gibt viele Tausende, die nach diesen Dingen streben, aber weder die Kraft noch das Verständnis haben, dies durchzuhalten. So flackern sie auf und ab, hell und dunkel, aber sie wachsen weiter. In den Zeiten des Wandels, die kommen werden, werden sie ihren Weg finden. Das ist sicher, denn in ihren Herzen und Seelen gibt es eine große Sehnsucht danach. Leider wird ihr Verstand von Irrtümern beherrscht und sie sind in vielerlei Hinsicht verloren, aber die Sehnsucht in ihnen flackert weiter und beeinflusst ihr Bewusstsein, so dass sie manchmal im Licht und manchmal bei Gott sind. Ja, es gibt eine große Hoffnung für eure Welt. Es gibt viele auf eurer Welt, die sich dem Licht zuwenden können, aber es gibt auch eine große Fraktion in eurer Welt, die sehr dunkel ist. Diese Menschen werden den Wandel nicht überleben. Das können sie nicht. Denn wie können sie in einer Welt leben, die so anders ist und die durch Gottes Eingreifen so verändert wurde?

Gottes Eingreifen soll eure Welt und euch alle retten. Aber er wird sich nicht in euren freien Willen einmischen. Es liegt an euch, was ihr aus den Möglichkeiten macht, die sich euch bieten werden. Ihr könnt nach dem höchsten Segen, den höchsten Wahrheiten und den höchsten Eingriffen und Hilfen suchen oder auch nicht. Aber als diejenigen, die die Möglichkeit haben, verwandelt und gerettet zu werden, wenn sie wollen, suchen sie dies mit Ernsthaftigkeit. Sie werden mächtig gesegnet werden. Aber wenn sie nicht dem Licht dienen, dann werden sie erlöschen und Gott wird ihnen die Möglichkeit geben, anderswo in der Welt des Geistes nach Licht zu streben, nicht auf dieser materiellen Ebene.

Ich habe also über die Möglichkeiten gesprochen, die es in der kommenden, nahen Zukunft geben wird, und ich sage das, um euch zu erziehen und euch zu mehr Licht zu ermutigen. Ihr müsst jeden Tag eure Entscheidungen treffen, jeder Moment, jeder Atemzug ist eine Entscheidung. Wenn ihr euch eurer Entscheidungen und ihrer Auswirkungen auf eure Welt bewusst seid, könnt ihr große Macht, Wissen und Weisheit erlangen. Eure Seelen sind voller Weisheit, Wahrnehmung und der Fähigkeit zu verstehen, was in Harmonie ist und was nicht. Aber wie oft hört ihr auf eure eigenen Seelen? Wie oft seid ihr mit eurer eigenen Seele im Einklang? Wie oft habt ihr das Gefühl, dass ihr selbst mit den alltäglichen Dingen des Lebens im Einklang seid? Das ist eure Herausforderung, meine geliebten Freunde, eine wirklich große Herausforderung, und deshalb unterstützt Gott euch weiterhin und hilft euch dabei. Wenn ihr nicht den Schutz und das Licht um euch herum hättet, wäre es in der Tat sehr, sehr schwierig, das Licht zu wählen. Ihr würdet von den dunklen Einflüssen, den Energien, den Bedingungen der Menschheit und den dunklen spirituellen Wesen überwältigt werden, die immer wieder versuchen, euch vom Licht abzuwenden.

Oh ja, es ist eine komplizierte Welt, ich weiß. Eine Welt, die durch Äonen der Zeit und unzählige Entscheidungen der Menschheit kompliziert geworden ist. Aber hier sind wir, meine Freunde. Hier sitzen wir im Licht. Hier sind wir in Harmonie und Liebe. Hier bitten wir Gott, unsere Seelen zu segnen, und während ich gesprochen habe, hat er das getan und wird es auch weiterhin tun, wenn ihr euch dafür entscheidet. Möget ihr weiterhin gesegnet sein, geliebte und schöne Seelen Gottes, als Kinder, die nach dem Göttlichen suchen, die verwandelt werden wollen und die große Liebe suchen. Oh, es gibt uns große Hoffnung, wenn wir Kinder wie euch sehen, die sich nach dem großen Segen Gottes, der Quelle aller Liebe im Universum, sehnen. Ihr sucht nach dem höchsten Segen von allen. Ihr sucht nach dem, was alle Lösungen, alle Harmonie und alle Wahrheit bringt. Deshalb unterstützen wir euch, erkennen euch an und gehen mit euch, damit ihr diese Sehnsüchte verwirklichen und die Erfüllung finden könnt, nach der sich eure Seelen sehnen: die Versöhnung mit dem Schöpfer von allem. Möget ihr gesegnet sein. Möge die Versöhnung kommen. Mögen die Erkenntnisse klar sein. Möge die Fähigkeit zu lieben gewährt werden. Möge all das, was ihr seid und sein könnt, was ein Abbild von Gottes Schöpfung ist, weiter wachsen, erwachen und hervortreten und das Licht sein, das schöne Licht, das Gott für euch vorgesehen hat. Schöne Seelen der Erde, funkelt und leuchtet und dehnt euch in großem Licht aus und ihr werdet alles Gute in der Welt aufrechterhalten, geliebte Freunde, wir ehren euch und wir lieben euch. Ich bin Orion und wir sind hier, um euch zu helfen, wenn ihr in Not seid. Wir werden diese Bedürfnisse im Einklang mit den großen Gesetzen von Gottes Liebe und Schöpfung erfüllen. Seid gesegnet, geliebte Seelen. Segen für alle auf eurer Welt.
