---
title: "Lektion über das Seelenbewusstsein"
menu_title: ""
description: "Lektion über das Seelenbewusstsein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion über das Seelenbewusstsein

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. Juni 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte Schüler, hier ist euer Lehrer Augustinus. Die Art und Weise, wie ihr die Wahrheit ausdrückt und lebt, wird sich entwickeln und verändern, wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst. Meistens tun diejenigen, die die Wahrheit lehren wollen, dies aus dem verstandeszentrierten Bewusstsein heraus, das in eurer Welt so verbreitet ist. Es hat eine Eloquenz, eine Wortgewandtheit, die den Verstand befriedigt und diejenigen zufriedenstellt, die zuhören. Denn ihr verleiht den Worten und dem Verstand große Glaubwürdigkeit. Das ist der Weg eurer Welt.

Doch wir lehren euch und helfen euch, ein anderes Bewusstseinszentrum zu entwickeln, das Zentrum der Seele. Die Worte der Seele, die Äußerungen der Seele sind ganz anders als die des Verstandes. Auch wenn der Verstand mitspielen muss, weil ihr in einer materiellen Welt lebt. Das ist unvermeidlich und unvermeidbar. Wenn ihr alle telepathisch seid, und es wird eine Zeit auf der Erde kommen, in der dies möglich sein wird, dann werden Worte nicht so wichtig sein. Vielmehr werden eure Äußerungen gefühlsbetont, bildhaft und anders gefärbt sein als das, was der Verstand so gewaltsam ausdrückt.

Doch es gibt viele Stufen und Phasen, die ihr durchlaufen müsst, bevor ihr an diesen Punkt kommt. Ihr werdet diese Dinge entdecken, wenn ihr in der geistigen Welt voranschreitet und erkennt, dass die verbale Kommunikation die rudimentärste Form ist. Dass es andere Mittel und Wege gibt, die beredter sind und die Botschaft tiefer und weiter vermitteln als mentale Feuergefechte.

Meine geliebten Freunde, wäre es nicht wunderbar, wenn ihr alle miteinander kommunizieren könntet, von Verstand zu Verstand, von Seele zu Seele, so dass die Entfernung keine Rolle spielt? Dass ihr ohne die Einmischung des Materiellen miteinander verbunden wäret? Das ist in der Tat möglich. Aber zuerst müsst ihr verschiedene Barrieren und Vorurteile überwinden, die auf den verschiedenen Kommunikationsformen bestehen, die ihr habt. An dieser Stelle werden die transformativen Ausdrücke der Liebe Gottes in eurer Seele diese Wege und Arten der Kommunikation ermöglichen.

Zuallererst müsst ihr eurer Seele vertrauen und die Starrheit eures Verstandes loslassen, um einen fließenden Austausch zwischen beiden zu ermöglichen. Mit der Zeit wird dieser Austausch so fest und gemeinsam, dass er zu einer Einheit verschmilzt. Wenn dies geschieht, und es ist möglich, dass es in eurem Leben geschieht, dann werdet ihr nicht durch Zeit und Raum und die materiellen Beschränkungen der Kommunikation belastet. Vielmehr wird es zu einem Bewusstseinsfluss zwischen euch, zwischen euch und uns, zwischen euch und Gott kommen. Ist das nicht das ideale Szenario für euch, geliebte Seelen, um die Beschränkungen loszulassen, die euch so lange zurückgehalten haben? Die Einmischung eines Verstandes, der oft mit falschen Vorstellungen, Ängsten und Annahmen gefüllt ist, zu unterbinden?

Doch der Preis für diese wunderbare Fähigkeit ist, dass die Wahrhaftigkeit eures Zustands und die Wahrhaftigkeit der Menschen um euch herum ganz offensichtlich sein wird. Ihr werdet euch nicht mehr in eurem Verstand verstecken können. Denn der Verstand ist sehr geschickt darin, sich seine eigene Realität zu erschaffen und die Dinge zu ignorieren, die mit Schmerz und Irrtum verbunden und mit Gefühlen gefüllt sind, die nicht der Liebe entsprechen. Ihr müsst diese Orte in eurem Verstand mit der Wahrheit versöhnen. Mit dieser Versöhnung kommt die Kraft der transformierenden Liebe in eurer Seele, um diese Verbindung herzustellen, so dass ihr mit euch selbst im Einklang seid. Denn wenn ihr nicht eins mit euch selbst seid, könnt ihr auch nicht eins mit Gott und eins mit euch selbst sein. Das ist nicht möglich.

Der Zwiespalt zwischen eurem Verstand und eurer Seele, die Energie und die Anstrengung, die es braucht, um diese beiden auszubalancieren, um zwischen ihnen hin und her zu wechseln, um euren Verstand sozusagen „im Zaum” zu halten und eurer Seele die Vorherrschaft zu überlassen, verlangt euch sehr viel ab. Dennoch findet ihr diesen Zustand am angenehmsten, am gewöhnlichsten und manchmal sogar am idealsten für euer Leben. Denn ihr seht überall um euch herum, wie diese Dichotomie funktioniert und einen starken Einfluss auf euer Bewusstsein hat, wie ihr die Welt seht.

Doch es ist Zeit für einen Wandel, nicht wahr? Wir haben das schon oft gesagt. Es ist an der Zeit zu akzeptieren, dass dieser Kompromiss zwischen Verstand und Seele nicht ideal ist, wenn ihr wirklich Gottes Werkzeuge sein wollt, um im Glauben zu gehen und bei jedem Schritt geführt zu werden. Glaubt ihr, dass diese Dualität, die weiterhin in euch gedeiht, ideal ist? Das ist sie nicht, meine Lieben, das ist sie nicht. Wir kritisieren euch nicht, denn auch wir waren Menschen, auch wir haben in der materiellen Welt gelebt, und es gibt nur sehr wenige, die das erreicht haben, was ich euch vorschlage.

Ihr habt um euch herum und in eurem Inneren ein großes Kraftwerk an Einfluss, Unterstützung und Liebe, das dies möglicherweise Wirklichkeit werden lassen kann. Seid ihr bereit, auf diese Weise voranzugehen? Für viele von euch würde es sich anfühlen, als würdet ihr von einer Klippe springen und nicht die Kontrolle haben, an die ihr so gewöhnt seid. Doch wenn ihr die Kontrolle abgebt, werdet ihr eine ganz neue Welt in euch und um euch herum entdecken. Ich möchte euch bitten, dafür zu beten, dass ihr eurem Verstand erlaubt, zurückzutreten und sich den wahren Wünschen eurer Seele zu fügen, während eure Seele in der Liebe stärker wird und in der Wahrheit erwacht.

Ihr müsst der Seele erlauben, euer Bewusstsein zu dominieren und klar zu bestimmen, wer ihr seid. Das ist das ideale Gleichgewicht. Denn wenn die Seele überwiegt und der Verstand sozusagen „im Zaum” gehalten wird, bringt das die Ergebnisse, die ihr so sehnlichst sucht. Ihr betet in dieser Gruppe gemeinsam für die Manifestation von uns in der Welt. Aber wie können wir eine so enge Verbindung zu unseren Instrumenten herstellen, denn Instrumentalität ist notwendig, ohne dass sich euer Bewusstsein an einem Ort der Harmonie und des Friedens befindet, und zwar mit großer Kraft?

Ihr müsst nach innen gehen. Geht zu Gott, geliebte Seelen, bevor ihr in Demut und Ehrlichkeit aufeinander zugehen und die Gaben nutzen könnt, die ihr in euch tragt. Denn jeder von euch hat die Gabe der telepathischen Kommunikation. Sie ist ein Teil der Menschheit, jeder von euch. Aber ihr traut euch nicht, sie zu öffnen, wenn ihr euch mit eurem Verstand zurückhaltet und nicht in der Lage seid, diese Kontrolle im Glauben und Vertrauen auf den anderen Teil loszulassen, den ihr so schwer fassbar und doch so faszinierend findet.

Es ist an der Zeit, dass eure Seele die Oberhand gewinnt, meine Lieben. Ihr kennt den Weg, den ihr gehen müsst, um dies zu erreichen. Ihr wisst, dass ihr der gängigen Sichtweise und Realität der Menschheit widersprecht, wenn ihr eure Seele mit der Essenz der Seele Gottes nährt. Ihr nehmt den weniger begangenen Weg. Ihr seid stark genug, mutig genug und begierig genug, diesen Weg zu gehen. Wir kennen jeden von euch sehr gut. Denn es fällt uns leicht, euren Verstand und eure Seelen zu kennen. Denn wir haben den Wandel vollzogen. Wir haben uns erlaubt, unseren Verstand und unsere Seelen miteinander zu verschmelzen. Die Liebe in unseren Seelen hat dies möglich gemacht.

Jetzt ist es an euch, in unsere Fußstapfen zu treten. Es liegt an euch, euch selbst auf diese Weise herauszufordern. Es liegt an euch, euren Weg zu finden. Zuerst müsst ihr euch euren Ängsten stellen. Die Angst, euch wirklich zu offenbaren, wer ihr seid, und die Bedingungen, die ihr in euch tragt, die Gedanken, die ihr habt. Dieser erste Schritt ist in der Tat die größte Herausforderung. Denn ihr habt euch ein Bewusstseinsparadigma geschaffen, mit dem ihr leicht zurechtkommt und mit dem ihr euch wohl fühlt. Doch in diesem Paradigma gibt es viele blinde Flecken, viele Fehler, viele Teile, die unerkannt bleiben. Deshalb ist es wichtig und notwendig, dass ihr euch bemüht, über das Bequeme und Selbstgefällige hinauszugehen und tief in euch selbst zu gehen. Ich will damit nicht sagen, dass ihr diesen Prozess völlig ignoriert habt. Denn das habt ihr nicht und ihr fahrt fort, den Fehler, wie ihr ihn seht, zu sühnen, aber es kommt noch mehr, liebe Freunde. Ihr habt den Prozess noch nicht abgeschlossen. Der Verstand ist in der Tat das große Hindernis für diesen Prozess.

Deshalb ist dies ein notwendiger Schritt, den ihr beibehalten und weiter erforschen müsst, um die Überreste all der Schmerzen und Verletzungen eures Lebens auf dieser Erde loszulassen. Dann müsst ihr den Weg des Bewusstseins zwischen eurem Verstand und eurer Seele deutlich machen. Sobald die großen Barrieren, zumindest die meisten, beseitigt sind, steht es euch frei, diese Interaktion, diese Beziehung zwischen den beiden Bewusstseinszentren herzustellen. Wenn ihr das tut, beginnt ihr damit, die beiden zu verschmelzen. Mit der Zeit wird dies geschehen.

Wenn ihr das auf der Erde erreichen könnt, werdet ihr zu einer gewaltigen Lichtkraft auf der Erde. Denn diese Verschmelzung der beiden Bewusstseine kann nicht geschehen, ohne dass die Kraft der Liebe Gottes eure Seele so sehr entfacht, dass sie den Weg zur Verschmelzung der beiden führen kann. So werdet ihr zu einem großen Licht. Eure Fähigkeit zur Wahrheit, zur Weisheit und zur Liebe wird sich vertausendfachen, und ihr werdet zu einem wunderbaren Kanal der Liebe für Gott.

Ich weiß, dass dies in eurem Verstand etwas unwahrscheinlich oder unmöglich erscheint, aber so ist der Verstand nun mal, nicht wahr? Er versucht, Grenzen zu setzen und die Kontrolle zu behalten. Eure Seelen wissen, dass dies der Weg ist, auf dem ihr euch befindet, und dass dies irgendwann euer Schicksal sein wird. Wir hoffen, dass es sich auf der Erde erfüllen wird. Wenn das nicht der Fall ist, wird es im geistigen verwirklicht, wo ihr lernen müsst, wie ihr das tun könnt, bevor ihr in das himmlische Königreich eintreten könnt. Denn wenn ihr das nicht könntet, wäre das Himmelreich in der Tat ein sehr verwirrender Ort. Es wäre kein harmonischer Ort für euch.

Dennoch sehnt ihr euch wie wir alle nach der Liebe. Ihr sehnt euch nach den Auswirkungen dieser Liebe, so wie wir alle. Wir sind auf diesem Weg nur weiter als ihr. Doch wir kommen zu euch in Liebe und Verständnis, Mitgefühl und Wertschätzung für das, was ihr seid und was ihr erreichen wollt. Eure großen Kämpfe, geliebte Schüler der Wahrheit, gehen weiter. Das wird auch noch eine Weile so bleiben, je nach euren Bemühungen und euren Entscheidungen, die euren freien Willen widerspiegeln.

Möget ihr weiterhin nach der Wahrheit suchen, nach der Ausdehnung eurer Seele in Gottes Liebe, nach der Integration aller Teile von euch in ein Seelenbewusstsein, das von Liebe und Wahrheit, Harmonie und Frieden bestimmt wird. Möge dies so sein, meine geliebten und schönen Schüler. Ihr seid auf dem Weg und wir erkennen das an und wir lieben euch. Wir werden euch immer zur Seite stehen, immer, meine Freunde. Wir sind eure Lehrer und Heiler. Wir sind die Lichter, die euch umgeben. Wir sind diejenigen, die euch lieben. Wir sind vom himmlischen Vater gesandt, um euch zu unterstützen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch wirklich, ich liebe euch wirklich. Gott segne euch.
