---
title: "Auf dem Weg des Erwachens und der Transformation"
menu_title: ""
description: "Auf dem Weg des Erwachens und der Transformation"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Auf dem Weg des Erwachens und der Transformation

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 25. Juni 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin euer Freund, Seretta Kem. Ihr habt also über die Medialität diskutiert. Einige der technischen Aspekte und einige der Gefahren, die sie mit sich bringt. Warum wollt ihr euch also mit dieser Gabe beschäftigen? Was zieht euch in diesen Bereich? Ist es, weil ihr anerkannt werden wollt? Oder ist es, weil ihr dienen wollt? Ist es, weil die Medialität in eurem Verstand eine schöne Gabe und eine wunderbare Art ist, in der Welt zu sein? Eure menschlichen Wahrnehmungen? Es gibt viele Gründe, warum ihr dieses Geschenk öffnen wollt. Es ist sicherlich faszinierend und kein gewöhnlicher Ausdruck eines Menschen, der auf dieser Erdebene lebt. Dennoch haben wir euch zusammengerufen, und zwar nicht zufällig, sondern weil es eine Absicht und einen Plan gibt.

Ich möchte euch versichern, meine geliebten und wunderbaren Freunde, dass jeder von euch aus einem bestimmten Grund hier ist und dass ihr diesen Grund im Laufe dieser kurzen Zeit, dieser kurzen gemeinsamen Zeit, finden werdet, und ihr werdet mit den Ergebnissen zufrieden sein. Ja, die Medialität hat ihre Tücken, aber alles, was ihr in dieser Welt tut, hat seine Tücken. Denn oft verschwört sich die Welt, um euch an einen Ort des Scheiterns und nicht des Erfolgs zu bringen. Die dunklen Mächte würden sich freuen, wenn ihr in euren Bemühungen kapitulieren würdet und die Haltung einnehmen würdet, dass ihr nicht in der Lage seid, diese Aufgabe zu erfüllen. Und doch haben wir euch zusammengerufen, weil wir euch brauchen. Wir brauchen euch im Einklang mit unserer Arbeit, und manchmal gehört zu diesem Einklang auch Medialität: durch euch zu sprechen, euch zu inspirieren, euch zu leiten, andere durch euch zu führen. Aber wir haben nur begrenzte Möglichkeiten, diese Art von direkter Führung mit anderen zu machen, aber ihr seid bereit und ihr wollt dienen, und ihr tut es in Liebe und mit den besten Absichten. Hier sind wir also zusammen. Gemeinsam erschaffen wir etwas Großartiges. Wir öffnen Türen und Kommunikationswege, die euch in Zukunft helfen werden, eure Arbeit als Werkzeuge Gottes in der Welt zu tun. Ich weiß, dass ihr das selbst seht, vielleicht auf eine begrenzte Art und Weise, aber ihr seid euch des Potenzials und der Möglichkeiten bewusst und diese Dinge haben euch nicht erschreckt. Vielmehr ermutigen sie euch.

Wir arbeiten schon lange mit euch zusammen, jeder von euch seit einigen Jahren, um euch auf dem Weg zu begleiten, der euch hierher geführt hat, um euch auf dem Weg zu begleiten, der euch zu Gott und zu eurer eigenen Seele geführt hat. Wir werden euch auch weiterhin beistehen, geliebte Seelen. Nun hat diese Ausbildung begonnen. Jetzt seid ihr auf die Probe gestellt worden, oft und vielfach geprüft. Ihr seht, dass der Weg nicht leicht zu beschreiten ist. Aber mit der Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen habt ihr das Vertrauen und den Wunsch, diesen Weg des Dienens zu gehen und für euch selbst herauszufinden, welche einzigartigen Gaben ihr in euch tragt und wie sie zum Ausdruck kommen werden.

Meine geliebten und schönen Freunde, dies ist nur der Anfang einer großartigen Reise und ihr werdet feststellen, dass ihr erwacht, euch öffnet, euch entwickelt und in der Liebe wächst. Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde, während ihr diese Reise antretet, während wir diese Reise gemeinsam antreten. Wir sind uns nahe und werden es für die gesamte Dauer eurer gemeinsamen Zeit sein. Es wird keinen Moment geben, in dem nicht ein Engel an eurer Seite ist, und ihr werdet wirklich von der Unterstützung, dem Licht und der Liebe profitieren. Wir haben uns viel Mühe gegeben, damit ihr hier sein könnt und wir hier sein können, und Gott hat all das auf wundersame Weise mit seinem Segen und der wundersamen Kraft seiner Liebe gesegnet.

All das ist das Ergebnis deines Wunsches, eures Bemühens, eures Lichts, das in euch wächst und sich auf vielfältige Weise manifestiert, der Segnungen und Ausdrucksformen eurer Seele, der schönen und großartigen Gaben, die Gott euch schenkt, wenn er euch dazu drängt, all diese Dinge zu entdecken und zu erwecken. All diese Dinge schenkt Gott euch im Überfluss in Liebe, in der Gnade seines Wesens, in seinem Mitgefühl für euch und für die ganze Menschheit. Gott möchte, dass ihr die Großartigkeit der Schöpfung und die Tiefe und Weite seiner Liebe zu euch, die Großartigkeit eures eigenen Wesens erkennt. Ihr werdet diese Dinge entdecken, wenn ihr den Weg des seelischen Erwachens und der Transformation beschreitet. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch innig, geliebte Seelen, wirklich und wahrhaftig, meine Freunde, meine Brüder, meine Schwestern. Gott segne euch.
