---
title: "Eure Gaben werden sich auf unerwartete Art und Weise manifestieren"
menu_title: ""
description: "Eure Gaben werden sich auf unerwartete Art und Weise manifestieren"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Gaben werden sich auf unerwartete Art und Weise manifestieren

Orion - empfangen durch Al Fike am 22. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich komme wieder einmal, um zu euch zu sprechen. Ich bin Orion. Ich empfinde so viel Liebe für jeden einzelnen von euch. Ihr seid wunderbare Seelen, die sich nach größerem Seelenfortschritt und Erwachen sehnen. Das, was nur mit dem Einströmen der Essenz des Schöpfers des ganzen Universums kommt, diese höchste Liebe, die gegeben wird, ein Geschenk, eine Substanz, die der Seele gehört.

Wenn ihr weiter voranschreitet, werdet ihr in Bereiche und Situationen kommen, die ihr euch nicht vorstellen könntet. Wenn ihr Fortschritte macht, wenn eure Seelen weiter erwachen, wenn die Potenziale eurer Seelen weiter verwirklicht und zum Ausdruck gebracht werden, wird Gott euch auf eine Weise gebrauchen, die euch jetzt vielleicht noch unmöglich erscheint. Doch während ihr euch durch dieses große Geschenk verändert und umgewandelt werdet, werdet ihr durch die Anstrengungen, die viele von uns, die Sternfreunde, Engelsfreunde und hellen Wesen, unternehmen, verändert. Denn nicht nur euer Körper und euer Verstand werden verfeinert, sondern auch euer Wesen und eure Seelen werden verändert, verfeinert und in etwas wahrhaft Schönes, Großartiges und Mächtiges verwandelt.

Wenn ihr diesem Zustand, von dem ich spreche, näher kommt, werden sich viele Türen für euch öffnen. Viele Menschen, von denen ihr nicht erwartet habt, dass sie mit euch in Verbindung stehen, werden in euer Leben treten. Gott wird sie zu euch führen und wenn ihr euch öffnet und für die Führung empfänglich seid, werdet ihr die notwendigen Schritte unternehmen, um diese Verbindung herzustellen. Ihr werdet etwas zu geben haben, das sie erkennen und zu dem sie sich hingezogen fühlen. Viele dieser Menschen sind in ihrem materiellen Leben, mit ihren materiellen Gaben und ihren Verstandesgaben bereits sehr weit gekommen, aber sie suchen nach etwas anderem. Sie suchen die Verbindung zu etwas Tieferem, weil sie erkennen, dass sie sich jenseits dieser von der materiellen Welt so anerkannten Leistungen einfach nach mehr und Tieferem sehnen.

Weil sie das nötige Rüstzeug, die geistigen und körperlichen Fähigkeiten haben, um ihre Ziele im Bereich der Spiritualität zu verwirklichen, die sie entdecken werden, werden sie unnachgiebig nach ihnen streben. Sie werden nach den Segnungen und den Menschen suchen, zu denen sie sich hingezogen fühlen, nicht mit ihrem Verstand, sondern mit ihrer Seele. So wird eure Zahl wachsen und es werden viele interessante und faszinierende Menschen in eure Mitte kommen. So erfolgreich sie auch sind, so sind sie doch noch Kinder im Wald, wenn es um ihre spirituellen Errungenschaften und ihr Erwachen geht.

Hier werdet ihr gebraucht, meine Freunde, um zu lehren, zu demonstrieren und den Weg zu zeigen. Ihr müsst rein und im Einklang sein und dürft euch nicht ablenken lassen, sondern müsst stark sein im Licht, in der Liebe Gottes und der Wahrheit Gottes. Nicht stark in der Art des mentalen Verstehens und der intellektuellen Formulierungen dieser Wahrheit, denn das wird diese Menschen, von denen ich spreche, nicht zu euch bringen. Es sind euer Licht, eure Demut und eure Demonstration dieser Wahrheiten, die diese Menschen anlocken werden. Gott wird dafür sorgen, dass sie auf euch aufmerksam werden und dass sich euch Gelegenheiten bieten, die eure Anwesenheit noch öffentlicher machen, als sie es jetzt schon ist.

Ich weiß, dass sich einige von euch darauf nicht vorbereitet fühlen. Einige von euch freuen sich darauf und die meisten von euch sind in dieser Hinsicht eher neutral. Dennoch werdet ihr alle gebraucht und müsst euch gegenseitig dabei unterstützen, denn es ist nicht leicht, in die Welt hinauszutreten und zu sagen: *„Ich bin ein Kind Gottes. Ich kenne den größten Segen des ganzen Universums und ich möchte euch zeigen und lehren, wie auch ihr diesen Segen erhalten könnt.“* Diejenigen, die skeptisch sind, werden dich als wenig glaubwürdig ansehen, weil ihr nicht die Anerkennung und den Beifall derer habt, die in eurer Gesellschaft und Kultur bekannt sind.

Und doch ist dies die Zeit, in der ihr die Wahrheit zeigen werdet und sie tatsächlich manifestiert. Denn wenn die Zeit reif ist und sich die Menschenmassen versammelt haben, sind es nicht eure Worte, die sie überzeugen werden. Es ist die Manifestation eures Lichts, der Segen, der durch euch und um euch herum kommen wird. Wenn ihr euch in großer Zahl versammelt, um diese Demonstrationen vorzutragen, um mit einem Gefühl der Autorität und Zuversicht zu lehren, dann werden andere zuhören. Natürlich werden sich viele abwenden. Sie wollen die Wahrheit nicht wissen. Sie sind damit zufrieden, ihr Leben zu leben und die Welt so zu sehen, wie sie sie sehen. Doch diejenigen, die auf der Suche sind, und das sind viele, werden euch suchen, und ihr werdet sie durch eure Bemühungen finden, geführt und stark. Euer Licht wird leuchten und strahlen. Eure Demut und Gnade werden offensichtlich sein. Die Worte, die ihr sprecht, werden einfach sein und doch die Wahrheit verherrlichen. Diese Kombination aus Ausdruck durch euch, in euch und um euch herum wird das Interesse derer wecken, die euch als einzigartig und anders sehen. Sie werden neugierig sein und mehr wissen wollen.

Wir bereiten euch also auf diese Zeiten vor, die früher kommen, als ihr vielleicht denkt. Diese Zeiten hängen von einem Zeitfenster ab, in dem ihr leicht reisen und euch in der Welt bewegen könnt. Ihr müsst in der Lage sein, die Samen dort auszusäen, wo andere sie gerne empfangen und kennenlernen möchten. Also, meine lieben Freunde, euer Einfluss wird sich weit und breit ausbreiten. Jeder von euch hat der Welt etwas Einzigartiges zu bieten. Jeder von euch ist begabt. Jeder von euch kennt die Wahrheit und wächst in der Wahrheit. So nährt Gott seinen Garten der schönen Seelen und Gott wird auch weiterhin dafür sorgen, dass die Verwandlung im Innern stattfindet, vorausgesetzt, ihr bemüht euch mit Hingabe, eure Seele in Liebe zu verändern.

Habt Vertrauen in eure Zukunft, meine Freunde. Ich habe großes Vertrauen in eure Zukunft. Viele haben großes Vertrauen in eure Zukunft, aber wir sind nicht physisch auf dieser euren Ebene. Deshalb verlassen wir uns auf euch und eure Körperlichkeit, eure Anwesenheit, eure Zugehörigkeit zur Gesellschaft der Menschen, um die Arbeit für uns zu erledigen. Doch zu gegebener Zeit, wenn die Bedingungen stimmen, werden ich und viele meiner Mitstreiter erscheinen und euch unterstützen. Doch zunächst muss der erste Ausstoß an Wahrheit, an Anstrengung, von euch ausgehen. Das ist Teil des göttlichen Plans, und ihr müsst bereit sein und in der Tat eifrig sein. Ihr solltet nicht nach Ruhm und Reichtum streben, sondern nach Gelegenheiten, Gott zu dienen und seine demütigen Diener zu sein, in liebender Gnade, in Harmonie und Frieden. Denn wenn ihr diese Eigenschaften nicht vorweisen könnt, seid ihr ein unzulänglicher Diener für Gott.

Gott möchte, dass ihr der wunderbare Diener seid, das wunderbare Wesen, von dem er weiß, dass ihr dazu fähig seid. Denn er hat euch alle Fähigkeiten, Gaben und Fertigkeiten in die Wiege gelegt, die ihr braucht, um das zu erreichen. Vor allem Gott kennt die Zukunft, er weiß, was kommt, und hat seinen Plan parat. Wir alle, auch diejenigen von uns, die in ihrer Seelenentwicklung schon weit fortgeschritten sind, müssen an das glauben, was Gott als Zukunft kennt und was er plant, um der Zukunft mit Möglichkeiten zu begegnen, vor allem auf dieser Erdebene, aber auch im ganzen Universum, um mehr Harmonie, mehr Liebe und mehr Licht zu bringen.

Meine schönen Freunde, ich bitte euch, demütig den Segen Gottes zu suchen, die Führung, die er euch gibt, und die Veränderungen in eurem Inneren anzuerkennen. Durch diese Anerkennung ermutigt ihr sie und helft, die Türen zu öffnen, damit sie sich auf eurer Erdebene manifestieren können. Anstatt sie zu verbergen und nicht auf ihren wunderschönen Ausdruck zu vertrauen, ist es wichtig, dass ihr versucht, sie zu manifestieren, zu sprechen, die Hand auszustrecken und dieses Licht zu sein. Jede kleine Bemühung wird zu immer größeren Anstrengungen anwachsen, bis die Erkenntnis des großen Potenzials eurer Seele, die das Licht manifestiert, kommt und von vielen gesehen wird.

Möget ihr weiterhin die Führung und den Segen suchen. Möget ihr weiterhin stark sein im Glauben und in der Liebe. Möget ihr dieses irdische Leben weiterhin nicht als Herausforderung sehen, alle materiellen Hindernisse zu überwinden, sondern als ein von Gnade erfülltes Wesen, das sich fließend durch die Welt bewegt, ohne dass die Ablenkungen und Herausforderungen euch belasten. Seid frei, geliebte Seelen. Seid frei und lebt in allem, was ihr seid, die Einheit eures Wesens, die sich in Licht und Liebe manifestiert, das Licht eures Wesens, das auf das Wachstum hinweist, das ihr ertragen habt und für dessen Manifestation ihr große Anstrengungen unternommen habt. Seid dem Willen Gottes treu. Alles andere wird folgen. Möge es gesegnet sein. Orion liebt euch. Möget ihr gesegnet sein.
