---
title: "Gottes Universum ist von der Liebe geprägt"
menu_title: ""
description: "Gottes Universum ist von der Liebe geprägt"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Universum ist von der Liebe geprägt

Orion - empfangen durch Al Fike am 28. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Meine geliebten Freunde, ich bin Orion. Da Gott ein Universum voller Liebe erschaffen hat und ein Universum, das nach Harmonie strebt, hat Gott auch ein Universum erschaffen, das denen, die eine Seele besitzen, die Fähigkeit zum freien Willen gegeben hat. Auch wenn sein Universum von Liebe erfüllt ist und nach Harmonie strebt, können sich alle, die eine Seele besitzen, von diesem Universum lösen und sich dafür entscheiden, den Weg zu gehen, der diese universelle Liebe und Harmonie in ihm nicht vorschreibt. Oder sie können in der Tat ein Teil davon sein. Glücklicherweise hat sich die überwiegende Mehrheit der Wesen, die eine Seele besitzen, für den Weg der Liebe entschieden und damit für mehr Harmonie im Universum gesorgt. Denn die Seelen, die von der großen Essenz Gottes erfüllt sind, helfen dabei, die Macht der Liebe im Universum zu verstärken.

Es ist eure und unsere Aufgabe, diese Liebe zu reflektieren und zu verstärken. So entsteht ein dynamischer und wundersamer Segen und Ausdruck der Seelen in Gottes Universum, dieser winzigen Spiegelungen der großen Überseele Gottes. Es ist die Bestimmung der Menschheit, sich mit all jenen zu verbinden, die die Liebe widerspiegeln, die in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe und der Schöpfung sind und im Einklang mit der großen Welle von Zielen und Ausdrucksformen der Harmonie stehen.

Die Menschheit auf dieser Erde ist ziemlich eigensinnig und wird diesem Ziel nicht zugerechnet. Dennoch bietet Gott auf viele verschiedene Arten und Weisen die Unterstützung und Wahrheit dieser Liebe, die von der Menschheit anerkannt und durch sie empfangen werden kann. Ihr gehört zu denjenigen, die diese Wahrheit entdeckt und angenommen haben. So seid ihr ein Teil von Gottes Universum der Harmonie und Liebe. Dadurch erhaltet ihr den Segen und die Vorteile, die es mit sich bringt, ein Teil dieses großen Universums der Liebe zu sein.

Ihr tragt aber auch die Bedingungen in euch, die durch Äonen von Entscheidungen und Äußerungen der Menschheit hervorgerufen wurden, die diesen Gesetzen widersprechen. Ihr kämpft darum, mit den Gesetzen in Einklang zu sein, und doch gibt es Teile von euch, die nicht in Einklang mit den Gesetzen sind und sie weiter verstärken. Aber ihr habt um euch herum schöne Lichter, schöne Seelen, schöne Wesen, die helfen, das zu verstärken, was in Harmonie ist. Auf diese Weise profitiert ihr sehr von den Bemühungen anderer, die große Liebe und Mitgefühl für die Menschheit in sich tragen. Denn wir sind alle Brüder und Schwestern. Wir sind alle Teil dieser großen Familie, die das ganze Universum umspannt.

Deshalb ist es unser Wunsch, mit allen zu harmonieren, die Teil dieser großen Familie sind, mit allem, was Gott erschaffen hat und was er in dieser Schöpfung für möglich gehalten hat, damit sich die Menschheit zusammenschließt und Seele zu Seele im ganzen Universum verbunden ist. Auf diese Weise entsteht ein riesiges Netzwerk aus Licht, ein riesiges Netzwerk aus Energien und Segen, das mit Gottes Hilfe und Segen für jeden einzelnen durch jeden einzelnen verstärkt wird und sich gegenseitig und das Universum verstärkt, wodurch etwas geschaffen wird, das viel größer ist als das, was am Anfang war.

Diese Dynamik, diese Gesetze, kommen in jedem Teil des Universums, in jedem Element von Gottes Schöpfung zum Tragen. Diejenigen unter euch, die nicht im Einklang damit sind, die nicht Teil davon sind, leiden sehr darunter. Denn die Vorteile, die sich aus dieser Vernetzung ergeben, dieses Gitter von Seelen in Harmonie mit Gott, werden jeder Seele viele, viele Segnungen, Vorteile und große Freude bringen. Damit einher geht eine große Erweiterung des Bewusstseins, der Weisheit, der Fähigkeiten und der Gaben, die in der Seele vorhanden sind und die im Universum zum Ausdruck gebracht werden können. So werden alle Kämpfe, alle Schmerzen und alle Schwierigkeiten, denen ihr jetzt gegenübersteht, durch diese Verbindung zwischen den Seelen und diese großartige Verbindung einer Seele mit Gott, die unzählige Male verstärkt wird, beseitigt werden.

Das ist das Universum, das Gott geschaffen hat, und doch ist es das Universum, das viele von euch abgelehnt haben. Eure Realität unterscheidet sich so sehr von dieser universellen Wahrheit und Wirklichkeit. Dennoch seid ihr dazu bestimmt, ein Teil davon zu sein. Deshalb werden große Anstrengungen unternommen, um euch zu helfen, ein Teil davon zu werden. Meine geliebten Brüder und Schwestern, ich ehre euch. Wir sind wahrhaftig Teil dieser Familie von Gottes Schöpfung und jeder von uns hat die gleichen großen Potenziale wie jeder andere auch. Unser Wunsch ist es, euch zu helfen, diese Potenziale zu verwirklichen, euch zu helfen, zu erkennen, wie dies erreicht werden kann. Wir wollen euch helfen zu erkennen, dass ihr eine tiefe Verbindung zu eurem Schöpfer aufbaut und damit auch eine tiefe Verbindung zu uns und vielen anderen. Und eine tiefe Verbindung mit eurer Seele, die mit der Zeit euer gesamtes Bewusstsein umfassen wird. Auf diese Weise wird eure Fähigkeit, euch zu verbinden und auf bewusste Weise ein Teil des großen Universums der Seelen zu sein, verwirklicht.

Diejenigen, die in das himmlische Königreich eingetreten sind, sind sich dieser Verbindung sehr wohl bewusst. Ihre Seelen sind an diesem Ort der wahren Wahrnehmung, Akzeptanz und Liebe angekommen. So sind auch sie unsere Brüder und Schwestern. Auch in eurer Welt gibt es viele helle Wesen, vor allem in der Welt des Geistes, wie ihr sie nennt. Obwohl wir diese Dinge nicht so genau beschreiben wie ihr, haben auch diese spirituellen Wesen ein gewisses Bewusstsein für die große Familie der Menschheit. Es wird eine Zeit kommen, in der dieses Bewusstsein weit verbreitet sein wird. Wenn wir uns anstrengen und wenn sich jede Seele auf dieser Welt und in der geistigen Welt öffnet und verwandelt, wird es universell sein. Ihr werdet wahrhaftig als Brüder und Schwestern zusammenkommen, gleich und schön, einzigartig und wundervoll in ihren Fähigkeiten und Ausdrucksformen einer Seele, die auf ewig mit Gott verbunden ist, und mit allem, was das mit sich bringt. Wir warten auf diese Zeit. Wir bemühen uns eifrig, euch zu helfen, dieser Zeit näher zu kommen und in euch selbst zu erkennen, was dies wirklich bedeutet und wie ihr wirklich sein könnt.

Wir werden unsere Bemühungen fortsetzen, wie viele andere auch. Wie gesegnet und glücklich ihr doch seid. In einer Welt, die so gegensätzlich zu diesen Dingen ist, habt ihr eine Oase des Lichts um euch herum errichtet, einen Weg, auf dem wir uns verbinden können. Alle schönen Seelen im Universum haben die Möglichkeit, sich zu verbinden und diese neu gefundenen Brüder und Schwestern zu erkennen. Denn in der Vergangenheit, bevor euer geliebter Bruder Jesus die Tür zu dieser Entwicklung und Fähigkeit öffnete, wart ihr für uns verloren. Wir kannten euch nicht, denn ihr lebtet an einem Ort, der von dieser großen Realität entfernt war. Obwohl ihr das Potenzial und die Möglichkeit dazu hattet, war es nicht einmal ein Flackern des Bewusstseins für diese Dinge. Jetzt strebt ihr nach ihnen. Jetzt findet ihr euren Platz innerhalb dieses großen Bewusstseinsgitters. Mit der Zeit werdet ihr diese Dinge verwirklichen und Staunen, Freude, Weisheit, Wissen und alles Gute in Einklang mit den Gesetzen der Liebe bringen.

Ihr kommt euch jeden Tag ein Stück näher. Wir alle kommen einander jeden Tag ein Stück näher. Wir werden unseren Weg gemeinsam finden. Gemeinsam sind wir in dem einen großen Ziel vereint, den wahren Sinn und Zweck eines Lebens zu finden, das vom großen Schöpfer geschaffen wurde, und die Reise dieses Lebens zum Einssein mit dem ganzen Universum und dem großen Universum Gottes. Möget ihr diesen Weg zügig beschreiten und wirklich das Wesen sein, das ihr sein sollt. Wir sind bei euch, wie viele andere auch. Möget ihr gesegnet sein. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch im Universum der Liebe, im Universum der Menschlichkeit, im Universum der Seele. Gott segne euch.
