---
title: "Einssein mit Gott"
menu_title: ""
description: "Einssein mit Gott"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einssein mit Gott

Jesus - empfangen durch Al Fike am 21. September 2024, Poughkeepsie, NY, USA.

Möge das große Geschenk der Liebe Gottes mit euch sein, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme, um mit euch die Wahrheit zu bekräftigen. Um euch zu versichern, dass ihr auf dem Weg seid, der zum himmlischen Königreich und zum Einssein mit Gott führt, wenn ihr nach dem höchsten Geschenk sucht, das Gott geben kann, nämlich Seine Essenz, Seine Liebe. Dies ist die größte und tiefste Erfüllung der Sehnsucht der Seele, denn die Seele war einst bei Gott und nun wünscht sich die Seele, zu Gott zurückzukehren. Aber die Seele wird anders zu Gott zurückkehren, denn sie hat die Erfahrung des Lebens im Fleisch und des Lebens im Geist gemacht. So ist sie ein verändertes und einzigartiges Individuum, das nun ein größeres Bewusstsein hat, ein größeres Potenzial, Gott zu erkennen und in seiner Einzigartigkeit für die Ewigkeit zu sein, und das für immer die Gaben ausdrückt und entwickelt, die Gott ihm gegeben hat. So wird eine Seele ihren Weg durch eine Vielzahl von Erfahrungen und Entwicklungen finden, um jene verwirklichte und schöne Seele zu sein, die durch die Liebe verwandelt wurde, die auf dieser Reise vorgesehen ist.

Ich gehe voran, meine Lieben, und auch ich wachse weiter. Auch ich lerne Gott immer besser kennen. Mit jedem Gebet, mit jedem Mal, wenn ich meine Aufmerksamkeit auf diese Beziehung zwischen mir und meinem Schöpfer richte. Ich sage euch, es gibt nichts Herrlicheres, Erfüllenderes, Wunderbareres als diese Beziehung. Die Freude, die ich empfinde, wenn ich meinen himmlischen Vater kenne, ist eine Freude, die ich nicht beschreiben kann. Es ist eine Freude, die ihr derzeit nicht verstehen könnt. Aber ihr spürt einen Hauch dieser Freude. Ihr lernt die Beziehung zu eurem Schöpfer in gewissem Maße kennen. Wenn ihr eure eigene Seele immer besser kennenlernt, das Bewusstsein für die Seele entwickelt und in euch das Gleichgewicht zwischen dem bewussten Verstand und dem Verstand der Seele herstellt, werdet ihr feststellen, dass ihr Gott näherkommt. Ihr werdet Gott auf eine Weise kennenlernen, die euch jetzt noch fremd ist. Ihr werdet den tiefen Frieden kennenlernen, der mit dieser Beziehung einhergeht, diese Verbindung zu eurem Schöpfer. Ihr werdet erfahren, wie wunderbar, wie schön, wie tief ihr von Gott geliebt werdet.

All diese Dinge müssen eure Motivation sein, geliebte Seelen. Eure Motivation im Gebet und wenn ihr nicht im Gebet seid, eure Motivation, anderen liebevoll die Hand zu reichen. Denn wenn ihr dieses große Geschenk und all die damit verbundenen Vorteile erlebt, wollt ihr dann nicht mit euren Brüdern und Schwestern die Herrlichkeit und das Wunder teilen, die ein Leben mit Gott mit sich bringt, ein Leben, das durch Gottes Berührung erfüllt wird, eine Seele, die durch Gottes Liebe erweckt wird? Wir sind alle Seine Kinder und in Gottes Augen sind wir alle gleich geliebt. Aber einige von uns kennen Gottes Liebe in einem größeren Ausmaß als andere, und diejenigen von euch, die dies tun, müssen diese Liebe teilen, diese Liebe ausdrücken und diese Liebe leben. Denn auf diese Weise bestätigt ihr das Geschenk und stellt sicher, dass das Geschenk weiterhin gegeben wird und in eure Seele fließt, während ihr euch als Kanal der Liebe in der Welt öffnet, als Licht, als helles und schönes Licht. Ein Licht, das euer wahres Selbst bekräftigt, das die Reise bekräftigt, auf der ihr euch befindet, das den Weg und die Mittel bekräftigt, durch die ihr Gott erkennen könnt.

Möget ihr, geliebte Seelen, mit einem mächtigen Zufluss Seiner Liebe gesegnet sein. Möge eure Seele ihren Platz in euch finden. Möget ihr keine Probleme mehr haben, Schwierigkeiten, eure Seele zu verstehen, zu erkennen und bewusst zu erwecken. Dass eure Seele zum vorherrschenden Teil von euch wird, euer Bewusstsein sich verwirklicht, während die Seele in der Liebe wächst, sich ausdehnt und verwandelt, während die Gaben der Seele erwachen und in eurem Leben greifbar und real werden. Mit diesen Gaben werdet ihr diesen dunklen Ort mit Licht, Weisheit, Freude und Liebe durchqueren. So werdet ihr ein mächtiges Instrument sein, um zu lehren, zu heilen und euren Brüdern und Schwestern in Liebe zu geben.

Ich komme zu euch, um diese Wahrheit zu bekräftigen, denn auch ich bin auf der Erde gewandelt und auch ich hatte meine Kämpfe, wenn auch nicht wie ihr. Aber dennoch gab es diejenigen, die mich ablehnten. Viele lehnten mich ab. Aber es gab die wenigen Kostbaren, die mir folgten, und mit dieser Versammlung von Seelen gewannen wir an Schwung im Licht, und viele weitere kamen, um uns mit ihren Absichten und ihrer Aufmerksamkeit zu bitten, zuzuhören und zu lernen. Auch dies wird euer Schicksal sein, geliebte Seelen, während ihr in der Liebe des Vaters weiterwachst und alle Hindernisse loslasst, die euch davon abhalten. Ihr werdet wachsen und an Licht und Weisheit zunehmen. Ihr werdet vielen Freude, Licht, Wahrheit und Liebe bringen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs. Ich trage das Licht der Wahrheit und teile dieses Licht mit euch, Geliebte. Ich werde für immer euer Bruder und Freund sein. Ich werde für immer mit euch gehen. Wir werden gemeinsam die Herrlichkeit von Gottes Schöpfung, Gottes Universum und Gottes Seele entdecken. Gemeinsam werden wir diese wunderbare Reise teilen und in der Gnade der Liebe sein. Gott segne euch, Geliebte. Ich liebe euch und werde euch immer lieben, ohne jemals in dieser Liebe zu versagen. Ich bin immer für euch da und werde wachsen, wenn wir alle im Licht der Liebe Gottes wachsen. Gott segne euch, meine Lieben. Gott segne euch.
