---
title: "Eins sein mit Gott"
menu_title: ""
description: "Eins sein mit Gott"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eins sein mit Gott

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine lieben Freunde. Orion ist wieder hier, um mit meinen wunderbaren Freunden zusammen zu sein, die eifrig nach der Wahrheit suchen, die ihren Weg zum Licht, zur Liebe und zur Wahrheit ernsthaft und konsequent gehen und ihr Leben leben. Oh, wie sehr wir uns das für jede Seele auf eurem Planeten wünschen, dass sie ihren Weg zu dem findet, was die Seele nährt und sie erweckt.

Die Menschheit hat in der Tat viel Mühe und Energie in ihren materiellen Verstand gesteckt und als Ergebnis gibt es viele materielle Vorteile, viele Dinge, die der Mensch durch seine Bemühungen, das Universum auf mechanische und materielle Weise zu verstehen, geschaffen hat. Leider hat dies zu einem großen Ungleichgewicht in der Natur des Menschen geführt, da der Intellekt überwiegt und die Emotionen, die Gefühle und vor allem die Seele in den Hintergrund gedrängt werden. Viele haben das Gefühl, dass sie seelenlos sind, dass es in ihnen nichts anderes gibt als das, was in den materiellen Sinnen und der Wahrnehmung funktioniert. Das liegt daran, dass sie nichts Größeres als das anerkennen oder wahrnehmen. Wenn sie es doch tun, wird es oft verdrängt oder abgelehnt.

Ihr seid in eine ganz andere Richtung gegangen, meine geliebten Freunde. Doch auch ihr ehrt euren Verstand mehr als eure Seele. Mit dieser Aussage möchte ich niemanden beleidigen. Aber wir haben bei euch beobachtet, dass in eurer Welt, in eurem Alltag, der Verstand die meiste Zeit die Oberhand hat und dazu benutzt wird, um die Ereignisse eures Tages zu steuern. Das ist nichts Unerwünschtes, aber dennoch ist ein Gleichgewicht erforderlich. Deshalb kommt ihr tagtäglich zum Gebet, sucht nach Führung, sucht nach der Wahrheit und kontempliert darüber, weil ihr wisst und spürt, dass ihr ein Gleichgewicht braucht. Es ist notwendig, die Seele zu nähren. Denn ihr habt den Verstand genährt oder zumindest durch eure Lebenserfahrungen hat euer Verstand Vorrang und ist gut ausgebildet worden. Die Seele, dieses formlose Etwas in euch, das so anders und doch so unwiderstehlich scheint, braucht ebenfalls Schulung und Entwicklung. Deshalb geht ihr zu Gott und bittet ihn um seinen Segen der Liebe, die die Seele tatsächlich zum Leben entfacht.

Ihr müsst auch die Tiefen eurer Seele verstehen und erforschen, euch auf sie konzentrieren und sie bewusst machen, damit ihr sie gut kennen lernt. Das ist nicht nur eure Herausforderung und Einladung, sondern auch die Einladung an die Menschheit. Ihr seid die Wegbereiter für das, was für alle geschehen muss. Ihr seid weiser und erfahrener als viele, viele andere. Wir werden euch weiterhin unterstützen, damit ihr eure Einsichten, eure Erfahrungen, eure Geschichten und euer Verständnis der Wahrheit mit denen teilen könnt, die diese Dinge nicht verstehen und noch nicht erfahren haben. Die Schwierigkeit ist, dass ihr vieles in eurer Seele auf einzigartige Weise erlebt. Es ist nicht so, dass dies ein standardisierter und formelhafter Ansatz für die Seelenentwicklung ist.

Natürlich gibt es einige Aspekte dieser Entwicklung, an die sich alle halten müssen. Sie sind einfach und es sind nur wenige. Aber was dabei herauskommt, ist einzigartig für jeden Einzelnen, seine Persönlichkeit, seine emotionale Verfassung, seine materielle Chemie. Viele, viele Aspekte des Individuums kommen ins Spiel, wenn es darum geht, was man bewusst erlebt, wenn man sich in diesem Zustand des Seelenbewusstseins befindet. Das eigentliche reine Seelenbewusstsein kann nicht erklärt werden, wohl aber die Manifestationen, die Bilder, die Gefühle. All diese Dinge, die ein Teil der Seele sind, aber nicht ganz „das“, was die Seele ist, werden von jedem Einzelnen auf seine eigene Art und Weise erlebt. Was sie mit anderen teilen würden, würde auf diese Einzigartigkeit hinweisen.

Dennoch gibt es bestimmte Dinge, die mit dem Gefühl der Liebe übereinstimmen, die von Gott kommt, der Energie, die Gott euch schenkt. Denn das, was ihr den Heiligen Geist nennt, ist bei jedem Menschen gleich, denn es ist ein Gesetz, das in Kraft tritt und sich manifestiert. Doch was das entfacht und wie ihr euch fühlt, wie ihr mit diesen Gefühlen und Erfahrungen umgeht, liegt ganz bei euch, denn ihr habt einen freien Willen. Indem ihr diese Dinge miteinander teilt, erkennt ihr die Realität dieses Segens der Liebe Gottes und die Realität eurer Seele an, die sich entwickelt und sich für dieses Geschenk öffnet.

Ihr habt also viel zu teilen, meine Freunde. Ich fordere euch auf, nicht nur miteinander zu teilen, sondern auch mit der Welt. Die Welt muss wissen, dass es andere Bewusstseinsebenen gibt, andere Wege, das Leben zu sehen, andere Wege, das Leben zu erfahren, Wege, die viel harmonischer mit den Gesetzen Gottes, Gottes Schöpfung, Gottes Gesetzen der Liebe sind. Dies sind die Wege, auf denen die Potenziale der individuellen Seele entwickelt, geöffnet, geschliffen und zum Ausdruck gebracht werden können. Dies ist der nächste Schritt für die Menschheit, obwohl sie schon seit langer Zeit dazu in der Lage ist. Aufgrund der mächtigen Ablenkungen, die eure Welt in eurem Leben für euch schafft, wird dies jedoch oft nicht wahrgenommen. Es gibt flüchtige Einblicke. Es gibt kurze, aber süße Momente, in denen die Seele in eurem Bewusstsein auftaucht und ihr die Erhabenheit und Freude darüber spürt.

Ihr müsst die Freude über diese Erfahrung weitergeben. Ihr müsst selbst erleben, wie sich die Seele in Gottes Liebe ausdehnt, dass dieses Gefühl, dieses Wissen, diese Bewusstseinsebene weitaus größere Befriedigung und Freude bringt als alles andere in eurer Welt, selbst die Liebe zwischen zwei Partnern, die Liebe zwischen Mutter und Kind, die Liebe zu etwas, das euch in der Welt gefällt. Das sind in der Tat mächtige Dinge und sie sind wunderschön. Aber die Liebe, die ihr mit Gott erleben werdet, ist das Höchste. Sie ist die schönste Sache. Sie ist die raffinierteste Liebe. Sie ist das größte Geschenk. Deshalb müsst ihr das lehren.

Meine geliebten Freunde, lehrt die Wahrheit der Liebe Gottes in ihrer ganzen Einfachheit und in all ihren Ausdrucksformen. Es ist nicht schwer, sie zu lehren. Es ist schwierig, sie zu erreichen. Für den Einzelnen ist es schwierig, sich mit dieser Bewusstseinsebene zu arrangieren. Es braucht Disziplin und Zeit, Ausdauer und Anstrengung. Für manche ist es ein Kinderspiel. Das sind die Begabten. Für andere ist es ein großer Kampf. Für manche kann es sogar ein lebenslanger Kampf sein. Das ist eher normal. Das ist ein großes Hindernis für das Wachstum der Menschheit. Es ist schwierig, die Strukturen des Verstandes, die Starrheit des Verstandes zu überwinden und zu diesem Ort der Seele zu gelangen. Aber es ist möglich. Wie wir schon oft gesagt haben, werden die Veränderungen, die auf die Erde zukommen, wenn sie sich weiter entwickelt und die menschliche Verfassung abstreift, viele Menschen zu diesem Bewusstsein ermutigen und hinführen. Was wird die Menschheit noch erforschen und erleben können, wenn alle Ablenkungen eurer materiellen Welt verschwunden sind? Dies wird eine großartige Zeit für euer Instrumentarium sein, meine Freunde, eine wirklich großartige Zeit. Euch werden die Türen offen stehen, damit ihr viele lehren und ihnen eine andere Art des Seins in der Welt zeigen könnt.

Das ist der Teil des Plans, von dem die Rede ist, der göttliche Plan, der in dieser Zeit in Aktion ist. Meine geliebten Freunde, ihr bereitet euch weiter vor, und wir bereiten euch weiter vor. Viele von uns sind daran beteiligt und engagiert, um euch und anderen zu helfen, zu Leuchtfeuern des Lichts in der Welt zu werden, zu Vorboten der Liebe, des Friedens, des Trostes und der Wahrheit, um ein liebevoller Kanal für viele zu sein. Seid konsequent in euren Bemühungen. Lasst euch nicht von den materiellen Bedingungen, die jeden von euch herausfordern, von eurem Seelenbewusstsein abbringen. Stellt diese Bedingungen vielmehr an ihren richtigen Platz und zu ihrer richtigen Zeit und stellt Gott in den Vordergrund eures Bewusstseins.

Betet mit allem. Betet für alles. Seid in allen Dingen mit Gott verbunden. Ihr werdet einen großen Unterschied in eurer Einstellung, euren Wahrnehmungen und euren Gefühlen feststellen. Ihr werdet auf dem Weg zu eurem wahren und reinen Seelenbewusstsein sein. Bleibt nicht stehen und zaudert nicht, meine Freunde, sondern bleibt eurem wahren Selbst treu und seid mit Gott zusammen. Das ist es, wozu dieser Teil von euch fähig ist: die Versöhnung mit Gott auf dem Zeitplan. Was für eine wunderbare Vorstellung, eins mit Gott zu sein und doch ihr selbst zu sein, unverwechselbar und einzigartig zu sein und mit Gott in dieser engsten aller engen Beziehungen zu stehen.

Seid gesegnet, meine geliebten Freunde. Fahrt fort, auf dem göttlichen Weg voranzuschreiten, und seht mit eigenen Augen, was es bedeutet, in eurer Seele zu sein und mit eurem Schöpfer in Verbindung zu stehen, in all seiner Herrlichkeit, seinem Wunder und seiner Tiefe und Weite. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch von ganzem Herzen, werde euch weiterhin unterstützen und zu euch über diese so wichtigen, lebenswichtigen und schönen Dinge sprechen. Gott segne euch.
