---
title: "Die Göttliche Liebe ist der Schlüssel zur interstellaren Kommunikation"
menu_title: ""
description: "Die Göttliche Liebe ist der Schlüssel zur interstellaren Kommunikation"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Göttliche Liebe ist der Schlüssel zur interstellaren Kommunikation

Orion - empfangen durch Al Fike am 2. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Grüße und Liebe an euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Das Wichtigste, was ihr tun könnt, ist, weiterhin das Fundament der Liebe in eurer Seele zu legen. Denn ohne dieses Fundament kann nichts anderes wirklich klar und wahrhaftig sein, unverfälscht durch die Sorgen und Umstände eurer irdischen Ebene, die zu Verzerrungen führen. Das, was Licht empfängt und erzeugt, nämlich eure Seele, muss also rein sein und durch das große Geschenk des Schöpfers von allem, die Essenz des Schöpfers von allem, transformiert werden. Wenn ihr im Einklang damit seid, diese Gabe empfangt und sie zu einem wesentlichen Teil eures Wesens wird, dann können andere Elemente und Möglichkeiten der Wahrnehmung, der Kommunikation, des Wissens, des Mitgefühls, der Liebe und des Friedens, die in euch wohnen, ein Teil von euch sein.

Es gibt eine Ebene der Kommunikation, der Interaktion, die interstellar ist. Sie existiert im Rahmen von Gottes wunderbarer Schöpfung der Menschheit. Ich benutze das Wort Menschheit für alle Geschöpfe, die eine Seele besitzen und in Gottes Universum leben. Wir hoffen, dass die Menschheit auf der Erde eines Tages mit der Menschheit anderswo in Kontakt treten und kommunizieren wird. Wir beginnen diesen Prozess mit unserer eigenen Kommunikation. Wir möchten dies ohne zu viele Verzerrungen und Annahmen ermöglichen, die von einem Verstand stammen, der durch verschiedene Mittel und Bedingungen auf der Erdebene verschmutzt wurde. Gedanken, die suggerieren, dass wir etwas anderes sind, als wir sind. Es ist also eine heikle Angelegenheit, mit uns und anderen in Kontakt zu treten.

Wir wollen euch nicht von der Kommunikation mit euren Engelsfreunden und spirituellen Wesen ablenken, denn diese ist entscheidend und sehr wichtig für eure Entwicklung. Sie bringen den Kontext der Wahrheit, auf den ihr euch beziehen und den ihr verstehen könnt. Wir wollen das nicht verzerren, denn während wir kommunizieren und Informationen übermitteln, kann euer Verstand leicht in verschiedene Gedankengänge und Annahmen verfallen, die euch vom gemeinsamen Ziel ablenken, nämlich der Wahrheit, dem Verständnis der Wahrheit eurer eigenen Seele und der Fähigkeiten eurer eigenen Seele. Es ist leicht, dass euer Verstand in fehlerhafte Gedanken und Ideen gerät, in Wahrnehmungsrahmen, die nicht ganz der Wahrheit entsprechen. Das macht uns Sorgen und das sollte auch euch Sorgen machen.

Wie wir schon oft gesagt haben, ist es wichtig, dass ihr in eurer Seele verankert seid, dass ihr das Fundament des Göttlichen in ihr legt, dass ihr euch der Macht der Liebe bewusst seid und sie wirklich versteht, die diese Reise zum Bewusstsein beherrscht und antreibt. Wir werden diesen Weg der Absicht, des Wunsches, des Gedankens und des Gebets fortsetzen, damit ihr euch in diesem Bereich des Bewusstseins der Seele gut etabliert. Dann können auch andere Aspekte des Bewusstseins erforscht und in eure Lebenserfahrung integriert werden. Noch ist keiner von euch bereit für diese Form der Kommunikation und des Kontakts. Also warten wir. Wir warten mit Geduld und Liebe, weil wir wissen, dass ihr alle irgendwann an diesen Punkt kommen werdet. 

Wir möchten euch auf dem Weg des seelischen Erwachens und der Entwicklung ermutigen, damit ihr auf das vorbereitet seid, was kommen wird. Denn ihr müsst bereit sein, wenn die Zeit kommt, in der die Welt sozusagen auf den Kopf gestellt wird und sich alles verändert. Ihr müsst bereit und fest in der Wahrheit der Liebe verankert sein, in der Wahrheit des Verständnisses eurer eigenen Seele und des Verständnisses der Quelle aller Liebe und der Seele, von der alle Liebe ausgeht. Wenn ihr an diesem Punkt angelangt seid und in die chaotische Welt hinaustretet, wird eure Arbeit ernsthaft beginnen, und unsere Arbeit wird ernsthaft beginnen. Alles andere bis dahin ist nur die Vorbereitung auf das, was kommen wird.

Wir sprechen also von diesen Dingen, von interstellarer Kommunikation und Verbindung, weil sie ein Teil dessen sein werden, was in der Zukunft kommen wird. Ich betone allen Ernstes, dass ihr darauf vorbereitet sein müsst, nicht mit hohen Idealen und dem Wunsch, diese Art von Kommunikation zu fördern, sondern mit der Demut und Gnade, die der Seele eigen ist, die sich nach Verbindung und Kommunikation mit dem Schöpfer von allem sehnt. Auf diese Weise kann sich alles andere in seinem eigenen Zeitplan und in Harmonie mit diesem Zeitplan ergeben.

Ich fordere euch also auf, geliebte Freunde. Ich fordere euch auf, eure Fähigkeiten zu entwickeln, alles zu sehen, zu wissen und mit allem zu kommunizieren, was Licht ist, was Wahrheit ist, was in Harmonie und im Einklang mit dem Schöpfer von allem ist. In dem Maße, in dem ihr dieses große Geschenk der Liebe in euren Seelen empfangt, werdet ihr es selbst erkennen. Ihr werdet euch selbst beweisen, dass es überall um euch herum und im ganzen Universum Leben gibt. Es gibt viel Leben, wirklich viel Leben, und es wird immer im Einklang mit Gottes Schöpfungsgesetzen und im Einklang mit dem Licht und der Entwicklung zu Licht und Harmonie sein. Ihr werdet es selbst sehen. Ihr werdet verstehen, dass ihr ein Teil dieses großen und wundersamen Tanzes des Lebens seid, der immer weiter auf große Harmonie, Ausdehnung der Liebe und Wahrheit zusteuert.

Ihr seid ein Teil davon. Ihr seid noch unschuldig und eure Wahrnehmungen sind dürftig, aber ihr spürt die Weite und das Wunder der Schöpfung, die eure Schöpfung ist, und das Potenzial, das in dieser Schöpfung liegt, und habt eine gewisse Vorstellung davon. Möget ihr weiter in der Liebe wachsen, geliebte Seelen. Sucht nach dieser Wahrheit und wie der wunderbare Mann, der vor so vielen Jahren auf der Erde wandelte, sagte: „Sucht das Reich Gottes, und alles wird kommen.“ So wird es kommen, meine Freunde. So soll es sein.

Seid gesegnet, geliebte Seelen. Seid gesegnet von der Liebe, die eure Seele erfüllt und eine erneuerte und wunderbare Seele und das Wesen schafft, das ihr sein sollt. Gott segne euch in Liebe. Ich bin Orion. Gott segne euch.
