---
title: "Lektion über das Seelenbewusstsein"
menu_title: ""
description: "Lektion über das Seelenbewusstsein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion über das Seelenbewusstsein

Augustine - empfangen durch Al Fike am 30. Juni 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

...gestärkt durch eure Gebete, geliebte Seelen. Auch wenn ihr nur eine kleine Gruppe seid, haben eure Bemühungen und Gebete viele Menschen auf der Welt berührt. Eure Lieben, diejenigen, die mit diesen Lichtkreisen verbunden sind, diejenigen von euch, die andere zur Wahrheit der Liebe Gottes führen, ihr setzt eure Arbeit fort, auch wenn ihr an diesem einen Ort in der Klausur sitzt, so seid ihr doch überall auf der Welt als aktive Vertreter Gottes tätig. Fahrt fort, diese Verbindungen mit anderen zu knüpfen. Geht weiterhin als Licht in der Welt umher. Habt weiterhin das Vertrauen, dass ihr tatsächlich Gottes Werkzeuge seid, wo immer ihr hingeht und was immer ihr tut. Jeden Augenblick dürft ihr Gottes Werkzeug sein. Jeder Augenblick ist ein wertvolles und kostbares Geschenk, und wenn ihr weiter darum betet, als Gottes Werkzeug eingesetzt zu werden, werden diese Gebete erhört. Nur wenige verstehen dieses Konzept, diese Wahrheit, dass dieses Lichtgitter um den Globus gewoben ist und das Teilen, die wunderbaren Segnungen durch diese Leitung, die vielen Leitungen, die dieses Lichtgitter bilden, erleichtert.

Behindert diese Bemühungen nicht, indem ihr den Segen und die Geschenke, die ihr mit jeder Breite erhaltet, für selbstverständlich haltet. Bringt vielmehr eure Dankbarkeit und euren Wunsch zum Ausdruck, als Gottes Werkzeug benutzt zu werden und Freude daran zu haben, von den Beschränkungen eures Verstandes befreit zu werden und durch die Offenheit und Ausdehnung eurer Seele und des Bewusstseins befreit zu werden, an dessen Kultivierung und Vertrautwerden wir euch so eifrig arbeiten, dem Seelenbewusstsein. Denn all diese Dinge werden von der Seele aktiviert, der Seele in Beziehung zu Gott. Es ist nicht euer Verstand, der besonders nützlich ist, obwohl ihr dieses Zentrum des Bewusstseins sehr schätzt und oft benutzt.  Mit dieser Kultivierung und Entwicklung werden viele Gaben einhergehen, darunter auch die Medialität, also die Fähigkeit, mit uns und mit Gott zu kommunizieren. Wenn ihr an diesem Punkt angelangt seid, seid ihr auf dem besten Weg, ein wirksames und mächtiges Instrument für den Willen Gottes und seinen Plan zur Rettung der Menschheit zu sein.

Oft ist das größte Hindernis der Mangel an Konzentration und Disziplin, die Begierden und Ablenkungen des Verstandes beiseite zu schieben und tief in eure Seele zu gehen. Diese Instrumente, die euch geholfen haben, in eure Seele zu gehen, haben dafür kreative Wege genutzt, und ich gratuliere euch zu euren Bemühungen. Noch ist der Verstand beschäftigt, aber je mehr ihr vertraut, je tiefer ihr in euer Bewusstsein eindringt, je mehr ihr euch in euer wahres Selbst zurückzieht, desto mehr wird das Seelenbewusstsein auftauchen und ein vertrauter Ort sein, an dem ihr betet, meditiert und kontempliert.

Ihr müsst diese Dinge lernen. Wenn ihr Lehrer und Heiler sein wollt, wenn ihr Gottes Werkzeuge der Liebe sein wollt, dann ist es wichtig, dass ihr diese Dinge lernt, um in euch selbst an den Ort zu kommen, an dem ihr mit Gott verbunden seid, an dem ihr durch das große Lichtgitter, das ein Teil von euch ist, in Beziehung zueinander steht. Schiebt dieses Unterfangen nicht auf. Konzentriert euch stattdessen darauf. Nehmt diesen Fokus mit, wenn ihr diesen Ort verlasst. Denkt darüber nach, wie ihr auf verschiedene Weise zu eurer Seele gebracht wurdet und wie ihr verschiedene Wege nutzen könnt, um es freiwillig in euch selbst zu tun. Verbringt Zeit damit, es zu tun, es zu sein und die Wunder eurer Seele zu erleben. Vertraut darauf, dass eure Seele in der Lage ist, euer Bewusstsein und euer Verständnis der Wahrheit an die Oberfläche eures Bewusstseins zu bringen, während euer Verstand sich der Schönheit und den Wundern eurer Seele hingibt.

Meine geliebten Freunde, ihr seid wahrlich großartig. Ihr seid wahrhaftig Liebe und ihr habt Erfahrungen und Situationen, die euch in diese Richtung führen, nicht nur hier, sondern in eurem ganzen Leben. Gott führt euch. Gott arbeitet weiter an euch. Die Kraft seiner Liebe verwandelt und öffnet die Gaben in euch. Habt Vertrauen in die Reise, auf die ihr euch begeben habt. Vertraut auf das, was Gott euch schenkt. Erkennt den Segen, der auf euch liegt, an und ehrt ihn. So werdet ihr euren Weg finden, meine geliebten Freunde. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich freue mich, heute zu euch über ein sehr wichtiges Thema zu sprechen. Denn wenn ihr nicht wirklich versteht und euch eures Wesens bewusst werdet, dieses Teils von euch, der so lebenswichtig und wahrhaftig ist, wie könnt ihr dann in der Welt anders vorgehen als so viele andere, die diesen lebenswichtigen Teil nicht anerkennen, nicht verstehen und nicht im Einklang mit ihrer eigenen Seele sind?

Suchet und ihr werdet finden. Klopft an die Tür eurer Seele und ihr werdet eintreten können. Darin findet ihr Gott, Freude und Liebe, Schönheit und viele Gaben, viele Gaben, die euch gehören, die ihr frei nehmen könnt, die ihr frei ausdrücken könnt, die sich frei in der Liebe ausbreiten, der Göttlichen Liebe, der Liebe Gottes. Bittet in euren Gebeten darum. Bittet darum, genutzt zu werden. Seid Gottes Kanäle der Liebe. Bittet darum, dass eure Gaben gedeihen und sich ausbreiten und in eurem Bewusstsein hervortreten. Bittet darum, dass eure Seele wirklich Teil eures Bewusstseins ist, wirklich das Zentrum eures Bewusstseins. Wenn ihr weiterhin die große Liebe Gottes empfangt, werden diese Gebete erhört, der Weg wird euch gezeigt und ihr werdet erkennen, was ihr so sehr wissen und verstehen wollt. Es kommt mit der Weite Gottes, der Umarmung seiner Liebe, der Erhebung der Engel und eurem wahren Wunsch, in eurer Seele zu wachsen. Möget ihr wahrhaftig gesegnet sein, meine schönen Schülerinnen und Schüler, und wisst, dass ich euch liebe und euch nahe bin. Gott segne euch. Gott segne euch mit Liebe.
