---
title: "Eure Gebete bringen größeres Licht in die Welt"
menu_title: ""
description: "Eure Gebete bringen größeres Licht in die Welt"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Gebete bringen größeres Licht in die Welt

Jesus - empfangen durch Al Fike am 10. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Jeder von euch bringt ein Licht, einen Einfluss des Lichts, in die Welt. Ich bin euer Bruder. Ich bin euer Freund, Jesus, und ich komme, um euch zu ermutigen, während ihr euch in diesem Licht versammelt. Vielen von euch fällt es schwer, den Segen der Liebe Gottes in euch zu spüren und zu erkennen. Doch wenn ihr still seid und darüber nachdenkt, während ihr dieses Geschenk empfangt, spürt ihr dann nicht die Ausdehnung in euch, wenn Gottes Essenz in eure Seele fließt? Spürt ihr nicht, wie sich euer Verstand erhebt, wie ihr die Liebe und Freude spürt, die mit diesem Segen einhergehen? Fühlt ihr nicht die Wärme eures Herzens und eurer Seele, die auf dieses Geschenk reagieren?

Es gibt ganz sicher etwas, das euch immer wieder zu dieser Quelle der Liebe zurückkehren lässt. Es muss ein Signal geben, einen Hinweis darauf, dass ihr gesegnet seid, dass ihr etwas spürt, dass ihr von Gott berührt werdet. Dies sind die offensichtlichsten und rudimentärsten Signale für diesen Segen. Doch es gibt noch viel mehr Segnungen und Aktivierungen, die sich ereignen, während ihr betet. Die Welt profitiert von eurem Licht. Während ihr betet, um diese große Gabe des Lichts zu empfangen, während dieser heiligste und höchste Segen zu jedem von euch in euren Seelen kommt, strahlt er aus, schenkt und erfrischt die Welt mit Licht. Es strömt durch euch, geliebte Seelen, in die Welt. Unter euch und gemeinsam werdet ihr zu einem gewaltigen Licht, das hilft, die Dunkelheit zu vertreiben und zu Gottes großem Plan beizutragen, diese Welt in Licht und Harmonie zu verwandeln.

Gemeinsam werdet ihr auf mächtige Weise benutzt, um die Welt zu segnen. Ihr profitiert nicht nur von diesen Gebeten und dieser Gemeinschaft, sondern leistet auch einen Beitrag zu den Bemühungen der Engel, zum göttlichen Plan und zu allem, was sich für Wahrheit, Licht und Liebe in der Welt verschworen hat. Ihr seid Mitverschwörer, bereitwillige Teilnehmer, die auf ihre Weise ein Kanal des Lichts, Gottes Werkzeug der Liebe sind. Auch wenn ihr es mit eurem Verstand nicht sehen könnt, so wisst ihr doch in eurer Seele, dass ihr Teil von etwas Großartigem seid, das in eurer Welt so dringend gebraucht wird.

Gebt euch ganz und gar dieser Zeit hin, indem ihr euch ganz auf diesen Segen einlasst. So wird sichergestellt, dass ihr ein klarer und schöner Kanal für Gott seid, dass ihr entsprechend eurem Wunsch, eurem Zustand und allem, was euch ausmacht, eingesetzt werden könnt. Gott kann viele Gaben und Aspekte eures Wesens nutzen, sogar euren Körper, um dieser Welt Segen zu bringen. Erlaubt Gott, sich in euch frei zu bewegen. Erlaubt uns, eure Kapazitäten, Gaben und Fähigkeiten zu nutzen, um die Welt zu verbessern, um Frieden zu bringen, wo Frieden gebraucht wird, Trost, wo Trost gebraucht wird, Wahrheit, wo Wahrheit gewünscht wird, und Liebe für alle. Es ist eine große Ehre und ein Privileg für uns alle, Teil eines so gewaltigen Plans und einer wundersamen Anstrengung zu sein, die Dunkelheit dieser Welt zu vertreiben und ein Instrument, ein Kanal für Licht und Liebe zu sein.

Denkt an euch selbst, Geliebte, denn ihr seid wirklich Gottes Werkzeuge. Erlaubt eurem Verstand nicht, euch etwas anderes zu sagen. Lasst nicht zu, dass die Gefühle in euch, die sich unzulänglich fühlen und streng glauben, ihr wäret unbedeutend, denn das ist ein Irrtum. Ihr seid das Wichtigste und das Wichtigste in dieser Arbeit. Wenn ihr nicht zum Licht und zur Kraft des Segens beitragt, den Gott uns allen und durch uns bringt, fehlt das greifbare Element, das anderen hilft, zu spüren und zu wissen, dass sie gesegnet sind. Ihr seid wichtig. Ihr seid ein mächtiger Lichtbringer, denn ihr habt euch mit den höchsten und schönsten Lichtern, Segnungen, spirituellen Wesen und Engeln in Einklang gebracht, die es in unserer Welt geben kann.

Seid dieser Kanal der Liebe und des Lichts, Geliebte. Das ist alles, was wir von euch verlangen. Während wir uns heute versammeln, denkt darüber nach, wie ihr Gott dabei helfen könnt, das Licht auf diesem Planeten wiederherzustellen und die Wahrheit in die Herzen, Seelen und Verstand der Menschen zu bringen, damit sie sich für mehr Licht, Wahrheit und Liebe entscheiden können. Ihr habt diese Entscheidung getroffen. Dafür liebe ich euch von ganzem Herzen. Aber auch viele andere müssen diese Entscheidung treffen, damit die Welt sich erhebt und die Richtung des Fortschritts dieser Welt zu mehr Licht führt.

Es beginnt mit einer Person, die sich einer anderen anschließt, die sich wiederum einer anderen anschließt, bis wir dieses wunderbare Licht haben, diese wunderbare Gruppe von Seelen, die hingebungsvoll und ernsthaft danach streben, Gott zu dienen, einander zu dienen und für sich selbst größeren Segen zu suchen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich liebe euch. Ich bin immer bei euch, meine geliebten Seelen. Meine Geliebten, ich liebe euch. Gott segne euch.
