---
title: "Das Licht um euch herum wird immer heller"
menu_title: ""
description: "Das Licht um euch herum wird immer heller"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Licht um euch herum wird immer heller

Petrus - empfangen durch Al Fike am 14. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Das Licht erhellt sich um euch alle, geliebte Seelen. Ich bin Petrus, bekannt als Petrus der Fels. Ich komme zu euch aus weiter Ferne. In der Tat herrschen dort, wo ich wohne, Harmonie und Frieden, wie ihr es euch nicht vorstellen könnt. Aber wenn euer Licht heller wird, wenn eure Seelen weiterhin von den lebendigen Wassern der Liebe Gottes gespeist werden, wenn ihr mit aller Ernsthaftigkeit und Sehnsucht danach strebt, dann werdet ihr eines Tages euren Platz im Göttlichen Himmel finden. Denn das ist der Weg dorthin, wie ihn unser geliebter und wunderbarer Bruder Jesus gelehrt hat.

Ohne seine Lehren, ohne ihn, der diese Tür geöffnet hat, wärt ihr immer noch auf dem Weg, der zum Paradies der natürlichen Liebe führt und nicht zu dem, was jenseits dieses Paradieses liegt, in einem größeren Paradies, größerer Schönheit, größerer Liebe. In dem Maße, wie eure Seelen mit der Essenz Gottes erweckt werden, rückt auch eure Fähigkeit, die Freude, die Wahrheit, die Erhebung und all die vielen Wunder Gottes zu erkennen, näher an euch heran und steht euch zur Verfügung.

Meine geliebten Freunde, so viele Menschen in eurer Welt sind nach wie vor durch die Finsternis, die eure Welt umgibt, geschwächt. Sie sind verloren. Sie sind oft verzweifelt. Oft fühlen sie sich allein, ohne die Liebe, nach der sich ihre Seelen sehnen. Doch ihr habt euren Weg aus diesen Zuständen gefunden, die jeder von euch auf seine Weise zu bestimmten Zeiten in eurem Leben erlebt hat. Ihr habt euren Weg gefunden. Ihr habt den Weg gefunden, diese Wunden zu heilen, eure Seele zu erfüllen, die Substanz eurer Seele in der Liebe Gottes real und mächtig zu machen. Seine Essenz füllt euch und verändert euch, verwandelt euch und segnet euch.

Seid dieses Licht in der Welt, geliebte Seelen. So wie ihr von der Liebe verändert werdet, möge die Liebe durch euch fließen, um andere zu verändern, um sie zu inspirieren, den Schritt zu Gott zu machen und um dieses Geschenk zu bitten. Ihr habt die einfache Formel, die einfache Wahrheit zu geben. Ich fordere euch auf, das zu tun. Wenn Gott euch die Möglichkeit gibt, zu sprechen, zu heilen, zu erheben und zu segnen, mögt ihr das ehren und euch darauf konzentrieren, wie Gott es wünscht, um seinen Willen zu erfüllen. Wenn ihr euch darauf konzentriert und betet, den Willen Gottes zu erkennen, zu hören, aufzunehmen und euch seiner bewusst zu sein, wird sich der Weg öffnen. Die Art und Weise, wie ihr handeln müsst, wird klar sein. Gott wird euch mit allem segnen, was ihr braucht, um dieses Werkzeug für ihn und für andere zu sein, vielleicht sogar für viele auf einmal.

Ihr kennt den Willen Gottes nicht in jedem Moment, aber wir möchten, dass ihr im Einklang mit seinem Willen seid, damit ihr den Willen Gottes erkennt. Damit ihr versteht, was es heißt, ein Instrument, ein Kanal der Liebe für Gott zu sein. Diese Dinge kommen, wenn ihr wächst, wenn eure Seele erwacht. Je schärfer und tiefer eure Wahrnehmungen werden, desto mehr werdet ihr verstehen und desto mehr werdet ihr motiviert und beeindruckt sein, Gottes Willen zu tun. Wir sind da, um euch dabei zu unterstützen, denn wir kennen Gottes Willen sehr gut.

Das ist es, was uns zu euch führt. Es ist Gottes Wille, dass wir euch umgeben, jeder und jede mit einem Engel in der Nähe. Ihr seid in hellem Licht, Schutz und Liebe. Das ist Gottes Wille für euch. Dass ihr wirklich gesegnet werdet. Dass die Tiefe und Weite dieses Segens zunimmt, wenn ihr in der Liebe weiter wächst. Durch die Gesetze der Anziehung und die Gesetze des Fortschritts werdet ihr auf eurem Weg zum Einssein mit Gott immer tiefer und stärker gesegnet werden.

Ja, eines Tages werdet ihr die Herrlichkeit des Himmels kennenlernen. Aber in der Zwischenzeit werdet ihr die Herrlichkeit von Gottes Berührung erfahren, während ihr auf der Erde wandelt. Ihr werdet die Schönheit und das Licht der spirituellen Sphären kennenlernen, wenn ihr sie betretet. Gott hat in der Tat einen großen Plan für jeden einzelnen von euch. Gott wird euch den Weg zeigen. Er wird euch helfen, alles, was Gott ist, zu verstehen, zu wissen, zu erahnen, zu fühlen und auszudrücken. Eure Seelen haben diese Fähigkeit. Lasst dies in eurem Bewusstsein, in eurem täglichen Leben zu. Ihr sollt wissen, dass Gott nahe ist und ihr ihm nahe seid. Sein Werkzeug zu sein und dies wirksam, klar und liebevoll in der Welt zu tun.

Gott verlangt viel von euch. Aber Gott gibt euch auch viel, damit ihr seine Werkzeuge seid, damit ihr ein Licht seid, damit ihr im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe seid. Deshalb bitte ich euch, meine geliebten Freunde auf der Erde. Sucht das Reich Gottes. Sucht die Wahrheit. Klopft an die Tür der Wahrheit und sie wird sich für euch öffnen. Alle guten und wundersamen Segnungen werden über euch hereinbrechen, geliebte Seelen. Ihr werdet euch auf einem Weg befinden, der so sehr in Licht und Liebe erstrahlt, dass ihr in Hosiannas und Lobpreisungen Gottes ausrufen werdet. Denn ihr seid gesegnet worden und werdet für immer gesegnet sein.

Geliebte Seelen, die ihr sucht, die ihr euch wundert, die ihr betet und Gott um seinen Segen bittet, ich weiß, dass die Welt ein schwieriger Ort ist. In der Tat sind eure Nöte groß. Aber wenn ihr eure Nöte Gott zu Füßen legt, sind sie für Gott eine Kleinigkeit. Seine Fähigkeit, eure Gebete zu erhören und euch zu segnen, ist unbegrenzt. Er hält euch nichts zurück. Wenn Gebete ernsthaft und aufrichtig gesprochen werden, hält er nichts zurück. Auch wenn die Antworten auf eure Gebete nicht so ausfallen, wie ihr es euch vorstellt, so sind es doch Antworten, die mit Gottes Schöpfung und seinem Plan für euch in Einklang stehen.

Wenn ihr Gottes Antwort auf eure Gebete erkennt, seid dankbar. Seid demütig und freut euch, denn daran erkennt ihr, dass Gott euch kennt. Daran erkennt ihr, dass Gott euch liebt. Damit seid ihr auf dem richtigen Weg. Der Weg der Liebe liegt vor euch. Die Reise ist freudig, geliebte Seelen. Der Weg, den ihr beschreitet, ist nur für euch bestimmt. Er ist von Gott für euch in Liebe gestaltet und gesegnet, in seinem Wunsch, dass ihr euren Weg findet, indem ihr die Einzigartigkeit eurer Seele, die Gaben eurer Seele und die Wünsche eurer Seele nutzt, um euren Weg zu finden, der eines Tages zum Einssein mit Ihm führen wird.

Möget ihr auf eurem Weg gesegnet sein, meine geliebten und schönen Kinder Gottes. Möget ihr in Frieden gesegnet sein. Möget ihr in der Liebe gesegnet sein. Möget ihr gesegnet sein in Erhabenheit und Freude. Möge die Wahrheit und Weisheit eurer Seele in euer Bewusstsein eindringen. Möget ihr das Bewusstsein Gottes in eurem Leben und in eurem Wesen erkennen. Ich bin Petrus und meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Ich bete für euren Segen und eure Erhebung. Ich bete, dass Gott tatsächlich seinen Heiligen Geist sendet, um jede eurer Seelen zu erwecken. Er möge seine Liebe in all dem Reichtum und der Fülle ausgießen, die euch, meinen geliebten und schönen Kindern, zugute kommen und geschenkt werden soll. Ihr seid im Licht erhoben und werdet entsprechend gesegnet sein.

Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Wisset, dass ich dafür bete, dass Gottes Kinder auf der Erde das Licht, den Frieden, die Freude und die Wahrheit erfahren, die für jeden Einzelnen in eurer Welt und für jedes spirituelle Wesen in der Geisterwelt bestimmt sind. Dieses Geschenk wird euch angeboten und soll euch nicht entzogen werden, Geliebte, sondern soll euch durch die Tore des Himmels tragen. Gott segne euch. Gott segne euch alle, geliebte Seelen. Petrus liebt euch.
