---
title: "Eine Lektion im Üben von Mitgefühl, um das Seelenbewusstsein zu erreichen"
menu_title: ""
description: "Eine Lektion im Üben von Mitgefühl, um das Seelenbewusstsein zu erreichen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Lektion im Üben von Mitgefühl, um das Seelenbewusstsein zu erreichen

Orion - empfangen durch Al Fike am 31. August 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich rufe euch auf, Mitgefühl zu haben, Mitgefühl für euch selbst und Mitgefühl für andere. Eine Welt, die in der Tat aus dem Gleichgewicht geraten ist und der es an Liebe mangelt, braucht Mitgefühl, braucht euer unbändiges Mitgefühl für andere. Ich weiß, dass jeder von euch sein Leben so führt, dass es innerhalb der Parameter von Erfahrungen und Verbindungen mit anderen liegt, die bequem sind und eure angeborenen Vorurteile und Ängste in Bezug auf diese Beziehungen nicht herausfordern. Ich möchte euch dazu auffordern, über diese Parameter hinauszugehen. Für einige von euch sind sie ziemlich eng und sie sind von Ängsten und Vorurteilen geprägt, die euch davon abhalten, Mitgefühl für andere zu empfinden. Ich sage das nicht, um in euch Defensivität zu erzeugen, sondern nur, um darauf hinzuweisen, dass ihr euch weiterhin mit eurer Menschlichkeit, euren Schwächen und Vorurteilen auseinandersetzen müsst und euch in Mitgefühl üben müsst, um nicht zuzulassen, dass die Bedingungen eures Verstandes euer Handeln dominieren.

In eurer Seele steckt viel Mitgefühl und eine viel freiere Sicht auf das Leben. Aber wie wir euch schon so oft gesagt haben, ist diese Perspektive nicht die vorherrschende Perspektive in eurem Leben. Ihr lasst immer noch zu, dass der Verstand, die Wahrnehmung und die Voreingenommenheit des Verstandes das Leben beherrschen und nährt sie. Wenn ihr Mitgefühl praktiziert, widersprecht ihr dieser Kombination und lasst mehr Liebe durch euch zu anderen fließen, indem ihr andere akzeptiert, die innerhalb der Parameter eurer eigenen Vorstellungen davon, was akzeptabel ist, schwer zu akzeptieren sind. Ihr müsst über diese Vorstellungen hinausgehen, die durch Lebenserfahrungen, Lehren und Programmierungen aus eurer frühen Kindheit entstanden sind. Unglücklicherweise lehren Eltern und Lehrer ihre Schüler und erziehen ihre Kinder auf eine unterschwellige Art und Weise, denn sie benutzen Angst als Motivation für Kinder, um zu lernen. Das ist sehr bedauerlich. Jetzt, wo ihr erwachsen und reif seid, ist es an der Zeit, diese alten Denkmuster abzulegen und der Seele zu erlauben, eine höhere Ebene des Denkens und Wahrnehmens in euer Wesen einzubringen. Eure Seele strotzt nur so vor Licht, Liebe, Mitgefühl, Weisheit und Unterscheidungsvermögen in Bezug auf viele Dinge. Aber es braucht Übung und Anstrengung, um die alten, abgenutzten Muster, das alte Du abzulegen und das Neue anzunehmen.

Wir ermutigen euch, geliebte Seelen, euch das genau anzusehen und zu überlegen, wie ihr euch verändern könnt, wie ihr diese schwierigen Muster loslassen könnt, diese einschränkenden Muster, diese lieblosen Muster, die viel Urteilsvermögen und Angst in euer Bewusstsein bringen. Ihr habt die Hand Gottes über euch, meine Freunde. Ihr seid von einem Gefolge von Engeln, hervorragenden Freunden und hellen Geistern umgeben. Was kann euch schon passieren, meine Freunde, wenn ihr so im Licht steht, wie ihr es seid? Der einzige Weg, wie ihr euch verwundbar macht, ist, diese unglücklichen Umstände, von denen ich spreche, weiter zu fördern. Das öffnet die Tür für mögliche Angriffe, vielleicht nicht auf körperliche, aber auf emotionale und intellektuelle Weise. Wenn ihr rein und stark in eurer Reinheit und Weisheit seid, seid ihr unangreifbar. Selbst wenn es in eurem Leben Situationen gibt, die euch schaden könnten, werdet ihr entweder die Weisheit haben, sie zu entschärfen, oder ihr werdet die Führung haben, sie zu vermeiden.

Vertraut auf die Weisheit eurer Seelen, meine Freunde. Vertraut auf die Fähigkeiten eurer Seele, großes Mitgefühl und Verständnis für andere zu haben. Jede Seele auf eurem Planeten, jede im Universum erschaffene Seele ist einzigartig. Sie werden ihre eigenen Perspektiven haben. Sie haben ihre eigene Art, ihr Leben zu leben und mit der Interaktion mit euch und mit anderen umzugehen. Das müsst ihr anerkennen und zulassen, anstatt den Impuls zu haben, sie zu korrigieren und zu beurteilen. Seid barmherzig und, wie man so schön sagt, nachsichtig mit euren Brüdern und Schwestern. Gott will nicht, dass diese Welt in eine bestimmte Art und Weise und einen bestimmten Ausdruck gepresst wird, der homogen ist und von allen geteilt wird. Nein, Gott erfreut sich an der Vielfalt. Gott hat die Vielfalt in seine Schöpfung eingebaut, und er will, dass sie auch weiterhin in seinem Universum zum Ausdruck kommt.

Ist es eure Aufgabe, zu korrigieren, was Gott geschaffen hat? Ist es eure Aufgabe, anderen euren Willen und eure Vorstellungen davon aufzuzwingen, wie sie sich verhalten sollen? Ist es eure Aufgabe, andere zu meiden? Nein, meine geliebten Freunde, eure Aufgabe ist es, zu lieben, zu akzeptieren und das Höchste im anderen zu fördern, und zwar nicht in einer Weise, die Schuldgefühle und Abwehrhaltungen hervorruft, sondern in einer Weise, die den anderen inspiriert und ihm ein Gefühl der Möglichkeiten und ein freudiges Verständnis dafür vermittelt, dass er geliebt wird und dass er schön ist.

So ermutige ich euch, meine Freundinnen und Freunde, lasst das Urteil los, lasst die Vorurteile los und lasst alle Beschränkungen im Leben los, um das reine und einfache Licht zu sein, das von Gott inspiriert und geleitet wird. Auf diese Weise werdet ihr den Wunsch eurer Seele erfüllen und das, was Gott sich von euch wünscht. Es ist gar nicht so kompliziert, obwohl ihr sicherlich die Tendenz habt, viele Dinge zu verkomplizieren. Die einfache Wahrheit ist, dass man, wenn man mit den Gesetzen der Liebe im Einklang ist, in allen Dingen seines Lebens, mit allen Menschen, denen man begegnet, und mit allen Situationen in der Welt Harmonie ausdrücken wird, auch wenn die Welt euch Komplikationen und Hindernisse bereiten mag. Ihr habt die Fähigkeit, mit diesen Dingen umzugehen, ohne emotionale Negativität und Verurteilung, Angst und all diese menschlichen Dinge, die euch vom Licht zurückhalten. Bleibt eurer Seele treu, meine Freunde, dann werdet ihr dem Licht, der Harmonie, dem Frieden und der Liebe treu sein, die Gott euch gebracht hat und euch weiterhin auf so tiefgreifende und transformierende Weise segnen wird, indem seine Liebe in euch einen wunderschönen Ausdruck, ein wunderschönes Beispiel dafür erschafft, was aus einer transformierten Seele werden kann. Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde. Orion liebt euch und wird euch lieben und lieben und lieben. Möget ihr euch selbst so lieben, wie ihr geliebt werdet. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
