---
title: "Gottes wunderbares Geschenk"
menu_title: ""
description: "Gottes wunderbares Geschenk"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes wunderbares Geschenk

Jesus - empfangen durch Al Fike am 18. August 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Das größte Geschenk, das Gott euch machen kann, steht euch jederzeit zur Verfügung, wenn ihr aufrichtig betet und den Wunsch habt, die Göttliche Liebe Gottes zu empfangen. Ich bin euer Bruder und Freund, ich bin Jesus. Ich komme, um euch in diesen Gebeten zu ermutigen, und ich begleite euch auf eurem Weg zu mehr Licht, mehr Harmonie und Frieden. Ich gehe mit euch in der Hoffnung, euch mit der Wahrheit und dem Verständnis für diese Reise zu inspirieren. Ich gehe mit euch, weil ich euch liebe, jeden Einzelnen von euch. Geliebte Brüder und Schwestern auf dieser Erde, ich bin bei euch. Ich habe meine Brüder, die auf der Erdebene leben, nie verlassen. Meine Gebete gelten weiterhin allen, die auf dieser euren Welt leben, allen, die in der geistigen Welt leben, allen, die sich abmühen, allen, die Trost, Liebe und Frieden brauchen. Meine Gebete sind mit euch, Geliebte.

Wie oft habe ich die Gelegenheit, mich zu Wort zu melden, um meine Absichten zu verdeutlichen und meine Wünsche für euren Aufstieg auf diese Weise zum Ausdruck zu bringen. Ich bin zutiefst gesegnet mit dieser Gelegenheit, und ihr seid es auch, meine schönen Freunde. Mich durch dieses Instrument sprechen zu hören, ist nicht der direkte Weg, auf dem ich zu euch sprechen möchte, aber es ist ein angemessener Weg und in vielerlei Hinsicht ein effektiver Weg. Deshalb bin ich hier bei euch. Ich bin hier, um euch zu versichern, dass der Weg, den ihr geht, der Weg zum Einssein mit Gott und zur Verwandlung eurer Seele ist. Wenn ihr Zweifel habt, meine Lieben, sucht tief in euch, öffnet euch für das Verständnis, das in euch liegt, denn in eurer Seele liegt der wahre Reichtum an Wahrheit, Wissen, Liebe und Licht. Das ist der Ort, an dem ihr sein müsst, um Gott zu erkennen.

Jeder Sterbliche, jedes spirituelle Wesen hat diese Reise hinter sich gebracht, um seine eigene Seele zu finden, und ohne die große Macht, die Ehrfurcht vor der Essenz Gottes, die euch ermächtigt und euch führt, wäre diese Reise in der Tat sehr umständlich. Doch ihr habt den Weg gefunden, um schnell und zweckmäßig die Wahrheit und Erfahrung der Seele zu öffnen. Wenn ihr euren Weg zu eurer eigenen Seele findet, findet ihr euren Weg zu Gott auf eine bewusste und klare Art und Weise, damit ihr die Macht der Liebe und des Wesens Gottes berühren und verstehen könnt, damit euch die Augen geöffnet werden, die Schuppen von den Augen fallen und das Verständnis kommt, wenn ihr Gott weiterhin ernsthaft, sehnsüchtig und mit Verlangen sucht. Um diesen Weg der Liebe wirklich gehen zu können, ist eine Verpflichtung notwendig und erforderlich. Es heißt nicht, dass ihr auf eine bestimmte Weise sein müsst. Es gibt diesbezüglich keine strengen Vorschriften und Regeln. Vielmehr ist es der Weg des Gefühls und der Seele (die Multidimensionalität des Wissens), der euch voranbringen wird.

Ja, es werden viele Worte gesprochen. Ihr erhaltet viele Ratschläge, aber ihr seid auf die Vermittlung des Verstandes angewiesen, um zu verstehen und weiterzukommen. Mit der Zeit, wenn ihr in der Liebe Gottes wächst, wenn die Kraft dieser Liebe eure Fähigkeiten weiter öffnet und euch in Licht verwandelt, wird euer Verständnis von dort kommen. Der Verstand wird nicht mehr so notwendig sein, um Gott zu erkennen und mit ihm zu sein. Dennoch beginnt jeder von euch mit diesem Verstand. Jeder von euch kämpft darum, ihn zu überwinden. Ihr sollt wissen, dass wir großes Mitgefühl und Liebe für euch auf diesem Weg haben, denn dieser Weg ist ein Kampf. Diese Reise steht oft im Widerspruch zu dem, was die Realität um euch herum ist. Doch ihr bleibt hartnäckig, meine Geliebten. Ihr bleibt hartnäckig. Und ihr werdet euren Weg finden, weil ihr beharrlich seid, weil ihr weiter betet, weil ihr an diese Wahrheit und den Nutzen dieses Segens glaubt.

Meine Geliebten, ich bin euch nahe. Ich bin wahrhaftig euer Bruder und euer Freund, und ich werde weiterhin mit euch auf dieser Reise gehen und euch den Weg weisen, so wie viele Engel, die euch auf eurer Suche nach der Wahrheit in all ihrer Klarheit, Reinheit und Gnade nahe stehen. Sie kommt Tropfen für Tropfen. Sie kommt mit der tröstenden Hand Gottes über euch. Sie kommt, wenn ihr die Gnade und den Frieden spürt, die euch umgeben. Sie kommt, wenn der Heilige Geist euch den Segen Gottes übermittelt. Jeder von euch ist einzigartig und jeder von euch geht einen eigenen Weg, und doch kommt ihr in Harmonie zusammen mit dem einen Wunsch, Gott und eure eigene Seele zu kennen, alles zu wissen, was eure wahre spirituelle Natur und euer Wesen ausmacht. So gehen wir diesen Weg gemeinsam. Das Gesetz der Anziehung bringt uns einander näher, denn wir alle suchen nach Wahrheit. Wir alle wollen in unseren Seelen wachsen. Das Wachsen in unserer Seele ist ein ewiger Prozess, der niemals enden wird. Ich wachse in meiner Seele weiter, genau wie ihr. Wir befinden uns an verschiedenen Stellen des Weges und das ist unvermeidlich, denn der Prozess des Erwachens und die Reise, die dazu gehört, sind unvermeidlich, aber wir sind nicht so erhaben, dass wir nicht mit Demut und dem Wunsch kommen, euch zu helfen, euch zu unterstützen und euch zu lieben.

Das werden wir tun, bis die Zeit kommt, in der der Himmel von der Erde getrennt wird. Diese Zeit ist noch nicht gekommen und sie ist auch nicht in greifbarer Nähe. Es ist noch viel Zeit, um viele, viele Seelen durch das große Geschenk der Göttlichen Liebe in die Umarmung Gottes zu bringen. Es wird kommen, dieses Geschenk, in Hülle und Fülle, und ihr werdet seinen Segen in Anspruch nehmen, so wie viele andere auch. Die großen Kammern des Himmels sind nicht voll. Er kann die gesamte Menschheit aufnehmen, alle spirituellen Wesen, wenn sie es wollen. Dennoch gibt es nur wenige, die dort hineingehen, Geliebte. Das ist eine traurige Tatsache, aber Gott öffnet immer wieder die Tür, um euch die Möglichkeit zu geben, diese Gabe zu empfangen und durch sie verwandelt zu werden, damit euer Platz in diesen Himmelskammern gesichert ist.

Meine geliebten und schönen Freunde, wir werden gemeinsam reisen. Ich werde euch an den Toren des Himmels begrüßen, euch umarmen und euch für eure Bemühungen beglückwünschen, für alles, was ihr tut, um eure Seele zu verbessern und ihr mehr Licht und Harmonie zu bringen. Denn die Liebe, die in ihr wohnen wird, wird gewaltig und wunderschön anzusehen sein. Möget ihr gesegnet sein, meine Geliebten. Möget ihr gesegnet sein, wenn ihr eure Reise fortsetzt. Ich bin bei euch und meine Liebe ist immer bei euch und meine Gebete für euch und andere sind beständig. Meine Geliebten, sucht mit aller Kraft nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes und ihr werdet erkennen, dass das, was ich sage, wahr ist. Ihr werdet es erfahren. Ihr werdet in diesen Segen eintauchen und er wird spürbar und mächtig sein. Möget ihr gesegnet sein, meine Geliebten, immer. Wisst, dass ihr über alle Maßen geliebt werdet, dass ich euch liebe, dass alle Engel des Himmels euch lieben, dass alle hellen Geister und sogar eure Sternenfreunde große Liebe zu euch haben. Denn die Liebe ist ein Teil des Universums. Die Liebe durchdringt das Universum. Es liegt an der Menschheit, dies zu entdecken, diese Wahrheit anzunehmen und die Segnungen, die damit einhergehen, aufzunehmen. Die Reise geht weiter, meine Geliebten. Die Reise geht weiter. Ich bin Jesus.
