---
title: "Er ruft uns auf, im Seelenbewusstsein zu sein"
menu_title: ""
description: "Er ruft uns auf, im Seelenbewusstsein zu sein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Er ruft uns auf, im Seelenbewusstsein zu sein

Orion - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich melde mich wieder einmal zu Wort. Ich möchte über die Fesseln des Verstandes sprechen. Das ist das wahre Hindernis, das euch weiterhin in seinem Bann hält und seine Macht ausübt. Ihr seid Menschen, also lebt ihr weiterhin ein Leben, das vom Verstand beherrscht wird, und doch strebt ihr nach etwas Größerem und Tieferem, nämlich nach der Seele. Als jemand, der nicht auf diesem Planeten lebt und von weit her kommt, fällt es mir leicht zu erkennen, wie sehr ihr euch mit eurem Verstand und euren Äußerungen selbst im Weg steht. Dennoch bemühen wir uns ebenso wie viele andere, die um euch herum versammelt sind, euch dabei zu helfen, euch von diesen Fesseln zu befreien, von den Bedingungen und Mustern, die euch daran hindern, eure Seele wirklich zu erkennen. Wir werden dies auch weiterhin tun, bis die Zeit kommt, in der ihr frei seid.

In jedem von euch steckt eine große Bewunderung für euren Verstand. Diese Bewunderung für den Intellekt und die Schlussfolgerungen und seine Überlegenheit gegenüber allem anderen, was in euch steckt, hat sich von klein auf entwickelt. Deshalb seid ihr Menschen. Ich sage diese Dinge nicht als Kritik, sondern lediglich als Beobachtung. Alles, was ihr in eurem Leben tut, erfordert geistige Schärfe und intellektuelle Fähigkeiten. In eurer Gesellschaft, in eurer Kultur dreht sich alles darum, dass diejenigen, die geistig begabt sind, geehrt werden und diejenigen, die es nicht sind, auf der Strecke bleiben. Die Härte dieser Welt ist überall zu sehen.

Auch wenn viele von euch danach streben, liebevoll zueinander und zu dieser euren Welt zu sein. In vielerlei Hinsicht werdet ihr von Urteilen, Ängsten und Bedürfnissen beherrscht. So werden diese Aspekte des Verstandes zur treibenden Kraft in eurem Leben. Doch im Gegensatz dazu stehen die Wahrnehmungen und Äußerungen der Seele. Auch sie nährt ihr und bemüht euch, sie zu entwickeln. In der Tat gibt es zwischen diesen beiden polaren Gegensätzen manchmal Konflikte, manchmal Unzufriedenheit, aber manchmal auch große Befriedigung, wenn die Seele überwiegt, die Liebe Gottes in euch einströmt und ihr von dem Licht der Berührung Gottes umgeben seid.

Ihr bemüht euch täglich um diese Dinge. Ihr engagiert euch für den Prozess des Seelenerwachens und der Seelentransformation. Doch das, was in eurer Welt so üblich ist, die Fähigkeit, sich zu isolieren und eure Lebenserfahrungen aufzuteilen, führt dazu, dass ihr euch von dem seelischen Zustand, den ihr so sehr genießt und euch wünscht, abkoppelt und mit eurem mentalen Fokus und dessen Beherrschung weitermacht. So halten euch die Fesseln eures Verstandes weiterhin fest. Doch ihr wisst, dass dies falsch ist und nicht im Einklang mit den Gesetzen der Liebe steht. Es ist nicht so, dass euer Verstand an sich falsch ist. Es ist die Art und Weise, wie ihr euren Verstand einsetzt, wie sich euer Verstand auf verschiedene Aspekte des Lebens konzentriert, wie euer Verstand zum Eiferer wird, der Kontrolle und Beherrschung will. Diese Dinge sind euch fast unbewusst, aber sie existieren.

Es erfordert eure tiefe Selbstbeobachtung, eure tiefe Einsicht in diese Dinge. Wenn ihr weiter in Gottes Liebe wächst, wenn eure Seele heller wird, sich ausdehnt und in diesem transformierenden Segen schön wird, könnt ihr die Diskrepanzen, die Widersprüche, die ihr in euch tragt, nicht länger ignorieren. Denn wenn ihr das tut, erschafft ihr Schwierigkeiten in eurem Bewusstsein, oft Widersprüche, die kommen, Zweifel und Ängste, die so sehr zum Leben dazugehören. Es fällt euch sogar schwer, den Glauben so weit zu leben, dass ihr eure Sorgen und Ängste in Bezug auf das materielle Leben beiseite schiebt, damit ihr euer Leben nach euren eigenen Entscheidungen und Wahlmöglichkeiten gestalten könnt. Ihr kommt an einen Punkt, an dem ihr zwischen dem Willen Gottes und seinem Plan und eurem Willen und eurem Plan wählen müsst.

Ich will nicht von Schwarz und Weiß sprechen, von diesem oder jenem. Das ist nicht so. Der Verstand und die Seele verschwimmen so oft. Ihr seid von eurer Seele inspiriert, die von Gott inspiriert ist, von hellen spirituellen Wesen und Engeln und von uns von anderen Planeten. Doch euer Verstand besteht darauf, diese Dinge so zu interpretieren, dass sie in euer Paradigma des Denkens und Handelns passen. Anstatt dem Willen Gottes und der Wahrheit der Liebe vollständig zu folgen, habt ihr das Wasser mit eurem Verstand und euren Projektionen verunreinigt. Ihr lebt weiterhin in beiden Welten, so dass es zu großen Kompromissen kommt.

Ihr wollt nicht nur euren Kuchen haben, sondern ihn auch essen, wie ihr sagen würdet: materiell und spirituell befriedigt werden. Das ist möglich, wenn die Seele und nicht der Verstand die Oberhand gewinnt, aber ihr, meine Freunde, tut das im Moment nicht. Bis zu einem gewissen Grad ist das der Fall, aber nicht in dem Maße, das erforderlich ist, wenn ihr in der Welt als Vorbilder auftreten wollt, als wunderbare Kanäle des Lichts Gottes, die rein und unbefleckt von der menschlichen Natur sind.

Ich muss diese Dinge sagen, weil ihr euch oft von der Befriedigung des Verstandes und seinem Sicherheitsgefühl einlullen lasst, weil er die Oberhand hat, weil die Fesseln noch existieren. Ich sage diese Dinge, um euer Denken anzuregen und euch vielleicht dazu zu inspirieren, über euren jetzigen Zustand nachzudenken. Ihr habt sowohl einen starken Verstand als auch eine starke Seele in euch. Was wir brauchen, ist eine noch stärkere Seele und einen schwächeren Verstand, nicht einen Verstand, der seine Fähigkeiten und Schärfe verloren hat, um mit der materiellen Welt umzugehen, sondern einen Verstand, der nicht jeden Augenblick beherrscht.

Wenn ihr an euer Bewusstseinszentrum denkt, wo befindet sich dieses in euch? Für alle von euch würde ich sagen, dass es sozusagen in eurem Verstand und in eurem Kopf liegt. Das Bewusstseinszentrum befindet sich hoch oben in eurem Wesen, in eurem Körper, denn dort befindet sich der Verstand. Es ist eine Funktion des Gehirns und des Verstandes, die in eurer Realität, eurem Bewusstsein, nebeneinander existieren. Doch wenn das Seelenbewusstsein erreicht ist, befindet sich dieses Bewusstseinszentrum in seiner physischen Form in der Brust und im Solarplexus. Dort befindet sich eure Seele und manchmal spürt ihr diese Bewusstseinsverschiebung, eine Vertiefung und ein Ruhen in der Seele. Oft und ganz sicher, wenn ihr mit dieser Erfahrung fertig seid, besteht die automatische Reaktion darin, wieder auf die Bewusstseinsebene des Verstandes zu wechseln.

Wir möchten, dass ihr euch darin übt, euer Bewusstsein zu vertiefen und es in eurer Seele zu spüren - ob das nun ein körperliches Gefühl ist oder nicht, spielt dabei keine Rolle. Ich benutze dieses Beispiel nur, um zu zeigen, was ich meine. Dennoch müsst ihr zu eurer Seele gehen und dürft nicht zulassen, dass der Verstand die Oberhand gewinnt. Ihr dürft nicht zulassen, dass der Verstand eure Lebenserfahrungen unterteilt. Ihr müsst der Seele erlauben, all das zu umfassen, was der Verstand ist. Ihr müsst der Seele erlauben, der vorherrschende Fokus eures Bewusstseins zu sein. Das könnt ihr in eurem Leben erreichen. Wenn es so weit ist, oh, was für großartige Instrumente, Kanäle der Liebe, des Lichts und der Wahrheit, der Freude und des Friedens werdet ihr dann sein! Das ist unser Ziel. Ironischerweise muss ich mit Worten zu euch sprechen, aber Worte sind nicht so sehr ein Teil der Seele. Worte gehören zum Verstand. Dennoch muss ich zu euch auf eurer Ebene sprechen, dort, wo ihr euch gerade befindet. Ihr werdet weiterhin mit der Aufforderung zu kämpfen haben, eure Seelen zu beherrschen. Doch dominieren ist kein gutes Wort, um zu beschreiben, was das bedeutet. Besser wäre es, zu sagen, dass eure Existenz, euer Bewusstsein, reflexartig und natürlich in der Seele ist, wenn eure Seele in der Liebe Gottes verwandelt und erlöst wird. Ohne die Kraft der Umwandlung und Erlösung wäre eure Fähigkeit, wirklich in eurer Seele zu sein, sehr schwach und dürftig.

Sicherlich können diejenigen, die dem Weg der, wie ihr es nennt, natürlichen Liebe folgen, Einsichten und Wahrnehmungen aus der Seele haben, aber sie benötigen und hängen von den natürlichen Liebestrieben und der Existenz in der Seele ab. Das bringt sie nur auf eine bestimmte Bewusstseinsebene. Wenn die Seele jedoch mit der Essenz Gottes erfüllt ist, gibt es keine Grenzen und diese Vorherrschaft wird so mächtig, so allumfassend, dass alle dürftigen Wahrnehmungen und Ideen, die von der Seele kommen und von der natürlichen Liebe und den Wahrnehmungen hervorgebracht werden, absorbiert werden und wahrhaftig ein Teil der erlösten und von der Liebe erfüllten Seele werden.

Das ist unser Ziel, meine geliebten Freunde. Ich weiß, dass ihr diese Ideen und Lehren schon einmal gehört habt, aber ich versuche, diese Dinge klar und prägnant zusammenzufassen, damit ihr die Herausforderungen, vor denen ihr steht, besser erkennen könnt. Es ist ein steiler Aufstieg. Es erfordert große Anstrengungen, aber wenn ihr die Schwelle der Seelenüberlegenheit erreicht habt, werdet ihr sehen, dass sich eure Bemühungen gelohnt haben. Ihr werdet sehen, dass ihr etwas Großartiges und Schönes vollbracht habt. Ihr werdet Freude empfinden, große Freude. Ihr werdet Frieden erfahren, großen Frieden, und ihr werdet Weisheit jenseits aller Weisheit haben. So werden die Fesseln beseitigt und die Freiheit erlangt, indem ihr euch bemüht, euer Bewusstsein von der Herrschaft des Verstandes zu befreien.

Meine geliebten Freunde, würdet ihr nicht in diesem Zustand und in diesem Lichtzustand durch die Welt gehen wollen? Würdet ihr nicht auf diese Weise Gottes Werkzeug sein wollen, in der Reinheit und Klarheit, die euch durchdringen, unbefleckt von den Ideen und Vorstellungen des Verstandes darüber, wie es ist, ein Instrument für Gott zu sein? Vielmehr werdet ihr rein sein und eine Unschuld in eurem Verstand zurückgewinnen, kindlich und doch weise, fähig und doch bereit, dem Willen Gottes zu folgen. Die Wahrheit, die ihr erkennt, wird weit über die Wahrheit des Verstandes und seines Wissens hinausgehen. Euer Gefühl, in der Welt zu sein, wird nicht von euren Verstandeswahrnehmungen abhängen. Vielmehr wird eure Seele sich selbst wahrhaftig, rein und tief erkennen. Das Charisma, das ihr in diesem Zustand des Lichts ausstrahlt, wird für viele, die nach der Wahrheit suchen, unwiderstehlich sein. Die Kraft der Wahrheit, die ihr in euch tragt, die Kraft der Liebe, die ihr habt und die durch euch fließt, wird viele, viele Seelen dazu bringen, sich um euch zu scharen, Geliebte.

Oh ja, ihr werdet das Instrument sein, zu dem ihr inspiriert seid und das ihr sein wollt. Ihr werdet das Licht sein, das ihr haben wollt. Ihr werdet in jedem Atemzug, in jedem Augenblick eures Daseins in der Gnade Gottes wandeln. Alle materiellen Belange, alle Sorgen und Kümmernisse eines Lebens, das vom Verstand beherrscht wird, werden verschwinden. Denn ihr habt den Schlüssel, um die Fesseln zu lösen, dieser Schlüssel ist die Liebe, die Göttliche Liebe. Suche sie mit größter Sehnsucht. Betet oft um dieses Geschenk und diszipliniert euch so weit, dass die Macht der Liebe die Vorherrschaft über euren Verstand abgibt.

Möget ihr gesegnet sein, meine wunderbaren Freunde, durch die große Verwandlung, die Gott für jeden von euch beabsichtigt und die ihr erleben sollt. Sie ist im Kommen. Sie baut sich in euch auf und wird eine mächtige Kraft sein, um alles in euch neu auszurichten und neu zu kalibrieren. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und meine Liebe zu euch ist groß. Ich habe so viel Mitgefühl für eure Kämpfe. In meinem Mitgefühl spüre ich große Dankbarkeit dafür, dass ich in einer Welt lebe, in der es solche Kämpfe nie gegeben hat und die frei von diesen Dilemmata ist, die ihr zu tragen habt. Ich liebe euch. Ich unterstütze euch und ich werde alles tun, was ich kann, um euch zu unterstützen. Gott segne euch, meine Freunde. In der Wahrheit der Liebe, möget ihr gesegnet sein.
