---
title: "Das Sein ist unsere Religion"
menu_title: ""
description: "Das Sein ist unsere Religion"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Sein ist unsere Religion

Christine - empfangen durch Al Fike am 20. September 2024, Poughkeepsie, NY, USA.

Meine Freunde, ihr wunderbaren Seelen der Erde, ihr Lichter, ihr strahlenden Seelen, ich bin Christine. Ich bin hier, um euch daran zu erinnern, dass es viele verschiedene Wesen gibt, die hier sind, um euch bei euren Bemühungen, bei eurem Wunsch nach spirituellem Fortschritt zu unterstützen und zu stärken. Gott hat viele gebeten und aufgefordert, zu kommen, um den Menschen auf der Erde zu helfen, während ihr weiterhin in diesem irdischen Zustand kämpft.

Wir sind hier, um den Weg zu ebnen und euch an einen Ort der Freude, des Lichts und des Friedens zu bringen. Diese Dinge sind mächtige Elemente für jedes Wesen auf jedem Planeten, um in Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung zu leben. Leider weiß die Menschheit nicht einmal, was Schöpfung ist. Sie glauben, ihre Existenz sei das Ergebnis vieler zufälliger Handlungen im Universum, die dieses Wunder eines Menschen erschaffen haben. Doch diejenigen, die Augen haben, die sehen können, einen Geist, der denken kann, und eine Seele, die wahrnehmen kann, erkennen, dass Schöpfung kein zufälliger Akt ist. Sie ist die Erfüllung der Liebe, der Liebe Gottes, die sich in der materiellen Welt und der geistigen Welt und den vielen, vielen Schichten der Existenz manifestiert, die unendlich und auf komplexe und wunderschöne Weise weitergehen.

Wenn ihr spirituell fortgeschritten und entwickelt seid und eure Seelenwahrnehmung durch die Liebe gut erweckt ist, werdet ihr einen flüchtigen Eindruck von dem bekommen, wovon ich spreche, von diesen vielen Schichten, diesen vielen, vielen Elementen der Existenz, die nicht zufällig, sondern auf eine durchdachte und geplante Weise entstehen und in Harmonie und Entwicklung voranschreiten. Die Richtung der Schöpfung geht immer zu mehr Harmonie und Vielfalt. Diese Dinge werden in euer Bewusstsein kommen, wenn ihr bereit seid, wenn ihr Interesse habt und ihr diesen Informationen über die Schöpfung, über die subtileren Gesetze der Schöpfung, über die subtileren Gesetze, die euren Zustand bestimmen, physisch, spirituell, mental nachgeht, werden zu euch kommen und ihr werdet Antworten auf Fragen finden, die ihr vielleicht habt. Ihr werdet euch in die Harmonie von Gottes Schöpfung vertieft wiederfinden.

Diese Reise, diese ewige Reise, auf der ihr euch befindet, während ihr weiterhin danach strebt, eure Seele mit dem Segen der Essenz des Schöpfers zu entwickeln. Es wird viele Einsichten und ein tieferes Verständnis geben, mehr Liebe und Frieden, Harmonie, so viel wird vom Schöpfer gegeben, um seine kostbaren Seelen zu erhalten, ob diese Seelen nun auf diesem Planeten oder einem anderen sind. Wir sind alle miteinander verwandt. Wir sind alle Brüder und Schwestern in dieser wunderbaren Schöpfung Gottes.

Ihr mögt denken, dass die Art und Weise, wie ich zu euch spreche, und die Sprache, die ich verwende, auf eine Entwicklung religiöser Ideen und Einstellungen auf meinem Planeten hindeuten könnte, aber das entspricht nicht der Wahrheit. Ich muss dieses Instrument und die Sprache, die es besitzt, verwenden, um zu kommunizieren. Aber in Wahrheit gibt es keine Religion. Es gibt Sein, Sein im Licht, Sein in Wahrheit. Es besteht keine Notwendigkeit für eine Struktur des Verstehens, weil jeder Einzelne seinen eigenen Rahmen durch seine eigene persönliche Erfahrung entwickelt. Das ist es, was ihr lehren müsst, meine Freunde. Ihr müsst anderen helfen, mit Unschuld, mit Verlangen, mit Sehnsucht zu Gott zu gehen und selbst zu erkennen, was wahr ist, und selbst die Kraft der Liebe, das Wunder der Liebe zu erkennen und dies auf ihre eigene Weise auf ihrem eigenen persönlichen Weg zur Erleuchtung zu leben.

Meine Freunde, es gibt so viel für euch zu lernen und zu wissen. Es gibt so viel im Universum, das auf eure Erkundungen und euer Verständnis wartet. Gott beschränkt den Fluss des Lernens und der Wahrheit nicht auf den Einzelnen. Vielmehr öffnet Gott Türen, öffnet den Weg für dieses Verständnis, und wenn ihr vorbereitet seid, wenn eure Wahrnehmung scharf und klar ist, wenn ihr die Göttliche Liebe in euch habt, dann gibt es keine Elemente, die euch zurückhalten, sondern nur die Bedingungen, die ihr mit euch herumtragt, die Vorurteile, die ihr in eurem Geist habt und die eure Fähigkeit einschränken, klar zu sehen und tief zu verstehen. Eines Tages werden diese Hindernisse mit der Zeit verschwinden und ihr werdet über die Feinheiten des Universums staunen und darüber, wie alles in Harmonie ist und alles in Beziehung zur Harmonie steht. Das ist das Wunder der Schöpfung. Das ist die Schönheit der Schöpfung und ihr werdet dies selbst erkennen, wahrnehmen und erleben.

Möget ihr mit einem großen Zufluss der Essenz des Schöpfers gesegnet sein, mit seiner Liebe, die in Fülle fließt, euch verwandelt und die Wahrnehmungen öffnet, die ihr benötigt, um das Leben zu verstehen, das Universum zu schätzen und es zu kennen, es wirklich zu kennen. Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde. Ich bin Christine und ich liebe euch, jede und jeden einzelnen, ihr wunderbaren Geschöpfe Gottes, meine Brüder und Schwestern. Ich bin glücklich, hier zu sein, um mit euch einen Moment im Gebet zu verbringen und im Licht zu sein, dem ihr euch in euren Gebeten nähert. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich liebe euch.
