---
title: "Verstärkt das Licht und die Liebe in euch"
menu_title: ""
description: "Verstärkt das Licht und die Liebe in euch"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Verstärkt das Licht und die Liebe in euch

Orion - empfangen durch Al Fike am 6. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Wie sehr wünschen wir uns, dass eure Welt in Harmonie ist. Jede Welt in Gottes Universum ist dazu bestimmt, in Harmonie zu leben. Aber nicht jede Welt wählt einen solchen Weg. Nicht, dass eure die Ausnahme wäre, meine Freunde, aber die meisten ziehen Harmonie der Disharmonie vor. Jede einzelne Seele auf eurem Planeten trägt die Weisheit in sich, dies zu tun. Aber aufgrund des Kurses und der Richtung, die eure Welt eingeschlagen hat, indem sie den Intellekt, den Verstand und die Selbstgenügsamkeit ehrt, wird die Weisheit der Seele ignoriert oder durch den Verstand stark verzerrt.

Das Gleichgewicht zwischen dem materiellen Verstand und dem Verstand der Seele wird aufgrund der freien Willensentscheidungen nicht hergestellt und verwirklicht. Wenn ihr versucht, diesen Mangel auszugleichen und Harmonie in die Situation zu bringen, in der sich die Menschheit befindet, werdet ihr gewissermaßen zu den Kanarienvögeln in den Kohleminen, wie ihr es nennt. Ihr seid diejenigen, die die Bedingungen auf der Erde aufzeigen, die positiven und die konträren. Wenn es euch gut geht und ihr in Harmonie seid, zeigt ihr an, dass das Licht, das Gott in diese Welt schickt, seine Wirkung zeigt und ihr davon profitiert. Wenn ihr aber nicht in Harmonie seid, dann seid ihr ein Zeichen dafür, dass die Dunkelheit überwiegt.

Ihr seht, dass ihr aufgrund eurer Empfindsamkeit und der Entwicklung, die ihr in den vielen Stunden, Tagen und Wochen eurer Entwicklung und Verwandlung durchgemacht habt, für diese Zustände empfindlich seid, und das oft unbewusst. Ihr könnt den Zustand des Lichts nicht so leicht aufrechterhalten, wie ihr es gerne würdet und wie wir es gerne hätten. Vielmehr werdet ihr zu einer Wetterglocke und müsst euch bewusst machen, dass ihr anfällig seid. Es gibt Zeiten, da seid ihr stark und bereit, den Schutz um euch herum anzunehmen. Es gibt aber auch Zeiten, in denen ihr euch intensiv mit eurem Verstand beschäftigt und das Licht um euch herum aushöhlt. So werdet ihr Teil des menschlichen Zustands, nicht unbedingt der Dunkelheit, sondern des Grauens, der teilweisen Disharmonie, die mit dem typischen achtsamen Streben einhergeht, und des menschlichen Zustands, der in dieser Zeit präsent ist.

So seid ihr ein Teil von etwas, das nicht ganz aus Licht besteht. Das ist nicht alltäglich. Es kommt nicht einmal oft vor. Aber es kommt und geht. Ihr müsst diese Veränderungen des emotionalen, psychischen und mentalen Wetters, die ihr in eurem Inneren erlebt, erkennen und über Unterscheidungsvermögen verfügen. Je stärker ihr im Licht werdet, desto weniger intensiv werden diese Dinge und desto weniger anfällig seid ihr. Wenn ihr willensstark seid und die Entscheidung trefft, euch bereitwillig und intensiv mit Achtsamkeit zu beschäftigen, dann werdet ihr anfällig für diese dunklen Stürme des menschlichen Zustands und ihr fühlt euch emotional und geistig darauf eingestimmt. Doch das Gebet ist immer das Gegenmittel gegen diese Dinge, geliebte Seelen, das Gebet, die Nähe zu Gott und das Nichtakzeptieren und Dulden dieser dunkleren Zustände. Disziplin ist wichtig. Ein positives Selbstverständnis zu haben und das Licht und die Liebe in euch zu stärken.

Ich weiß, dass ihr zu kämpfen habt, meine Freunde. Wir sehen das tagein, tagaus. Aber ich weiß auch, dass ihr diese Kämpfe häufiger gewinnt, als ihr sie nicht gewinnt. Und das ist ermutigend. Doch je kürzer die Zeit wird, desto weniger Zeit bleibt, um zu trödeln und das Negative in sich hineinfließen zu lassen. Bewertet euren Tag, euer Leben, eure Einstellungen, was ihr in euer Leben, in euren Verstand und in eure Seele bringt. Was sind das für Dinge? Wie wirken sie auf euch? Wie könnt ihr das liebevolle, positive Licht hervorheben und die Dunkelheit und den menschlichen Zustand zurückdrängen? Das ist eure Entscheidung. Jeder Tag ist ein Test. Jeder Tag bringt das Licht, das ihr tragt, und die Liebe, die Gott bringt, zum Ausdruck. Aber wenn dieser Ausdruck schwach oder subtil ist, bedeutet das, dass er von anderen Dingen überdeckt wird, die nicht aus Licht, Liebe und Wahrheit bestehen. Und manchmal bringt auch der Körper einen Zustand hervor, der schwach und anfällig ist, aber ihr habt eine starke Seele, die euch nicht so beeinträchtigen sollte, wie sie es tut. Ihr könnt das überwinden, wenn ihr mehr betet und euch auf eure Seele einstimmt.

Ja, das Leben ist ein Kampf, meine Freunde, groß und tief, oft hart, aber es ist euer Leben und es sind die Bedingungen, die ihr wählt, um euch darin zu engagieren, sie anzunehmen, zu absorbieren und zu umarmen. Es liegt also in eurer Verantwortung, im Licht zu sein, meine geliebten Freunde. Niemand sonst kann das für euch tun. Wir können euch zwar unterstützen und euch aufrichten. Aber wir tun das nicht jeden Augenblick, denn das würde euch auf Dauer nur schwächen. Wir fügen hinzu, was wir können. Wir tun, was wir können, aber wir tun es mit Weisheit, mit Unterscheidungsvermögen und wir tun es mit Liebe. Wir urteilen nicht über euch, aber wir erkennen die Schwächen, die Unzulänglichkeiten, die verborgenen Geheimnisse in euch, die in vielerlei Hinsicht mehr Macht haben als eure offensichtlichen Bemühungen, im Licht zu sein.

Seid ehrlich zu euch selbst, geliebte Freunde. Seid eurem seelischen Selbst gegenüber ehrlich. Seid Gott treu und die Dinge in euch, die euch in der Dunkelheit gefangen halten, werden sich auflösen. Das verspreche ich euch, geliebte Freunde. Ihr müsst euch entscheiden, zu sein, zu erleben, egal, was außerhalb von euch geschieht. Wie ihr antwortet, wie ihr reagiert, wie ihr euch fühlt, was ihr annehmt, das ist eure Entscheidung. Und bei jeder Seele, die in Einklang mit Gott ist, wird die Wahl immer auf das Licht fallen. Aber die Seele hat nicht immer das Sagen. Wenn ihr mit eurer Seele im Einklang sein wollt, dann werden die Bedingungen, die ihr mit euch tragt, zeigen, wie gut ihr mit eurer Seele im Einklang seid, wie diese Wahl getroffen wurde, wie intensiv, wie tief und wie gründlich euer Engagement ist.

Geliebte Freunde, jeder Tag hat seine Herausforderungen. Jeder Tag bringt seine Belohnungen mit sich. Jeder Tag ist ein neuer Tag. Sucht nach dem Licht. Sucht nach allem, was gut und wahr ist, und ihr werdet Tage voller Freude, Erfüllung und Licht erleben. Möget ihr euch immer dafür entscheiden. Möget ihr immer bei Gott sein und auf diese Weise dafür sorgen, dass wir uns nahe sind. Eure Engelsfreunde werden euch nahe sein. Die hellen Wesen werden euch nahe sein. Vor allem aber wird Gott euch nahe sein und ihr werdet die Erfüllung eures Wunsches nach Harmonie, Freude, Licht und Liebe erfahren. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch alle. Ich kann eure Kämpfe nachempfinden und ich liebe euch noch mehr, weil ihr euch entschieden habt, euch zu erheben und im Licht zu sein. Möget ihr mit der Erfüllung dieser Wünsche gesegnet sein. Gott segne euch, Freunde. Gott segne euch.
