---
title: "Macht uns Mut in unseren Kämpfen dieser Welt"
menu_title: ""
description: "Macht uns Mut in unsren Kämpfen dieser Welt"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Macht uns Mut in unseren Kämpfen dieser Welt

Paulus - empfangen durch Al Fike am 18. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die große Gabe Seiner Liebe euren Seelen zuteil werden. Meine geliebten Freunde, ich bin Paulus, Paulus von Tarsus, und ich komme, um euch zu ermutigen. Diese Welt war schon immer eine Welt des Kampfes. Das war fast von Anfang an so, als die ersten Eltern die Unabhängigkeit von Gott wählten. So begannen die Kämpfe für die Menschheit und dauern bis heute an. Um etwas in eurem Leben zu erreichen, müsst ihr euch anstrengen und konzentrieren, euch engagieren und oft auch kämpfen.

Es gibt viele Hindernisse, die der Menschheit den Weg versperren. In eurer Welt gibt es viele widersprüchliche Elemente, die großen Schmerz, Leid und Enttäuschung verursachen. Vieles von dem, was ihr in eurer Welt tut, bringt keine große Befriedigung. Vielmehr tut ihr diese Dinge aus Angst vor dem Ausgeschlossen sein, aus Angst vor dem Alleinsein und aus Angst vor vielen Dingen. Ihr habt euch auf eine Reise begeben, die nicht vorhersehbar ist, und ihr hattet viele Herausforderungen, die euch ernsthafte Zweifel, Schmerzen und Schwierigkeiten bereitet haben. Und doch steht ihr hier, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ihr steht im Licht. Ihr habt den Glauben, dass Gott euch segnen und leiten wird. Ihr habt den Glauben, dass Gott euch beschützen und euch das geben wird, was ihr braucht, um im Licht zu sein, um im Licht zu gedeihen.

Die Kraft eures Glaubens, die Kraft, mit der ihr aufrecht in der Welt steht und Gott im Gebet um seinen Segen bittet, steht im Gegensatz zum menschlichen Zustand, im Gegensatz zu den Gedanken, Einstellungen und Überzeugungen vieler. Dennoch steht ihr hier voller Erwartung und Sehnsucht und bittet um das große Geschenk der Liebe Gottes, weil ihr dieses Geschenk in euren Herzen gespürt habt. Ihr habt Gottes Berührung und den Trost, den sie bringt, erfahren. Ihr kennt Gottes Führung und die Harmonie, die daraus entsteht. Ihr kennt viele Dinge, die Gott euch zu geben hat. Doch was ihr wisst, meine geliebten Brüder und Schwestern, ist nur ein Bruchteil, ein winziger Bruchteil dessen, was Gott euch geben kann. Denn ihr tretet im Glauben nur in einem kleinen Maß hervor. Genug, um sicherzustellen, dass Gott euch segnen kann, aber nicht annähernd genug, um sicherzustellen, dass Gott euch schnell und effektiv verwandeln wird.

Ich bitte euch dringend, euren Glauben zu stärken. Wenn ihr betet, dann betet mit aller Ernsthaftigkeit, Sehnsucht und dem Verlangen, das aus der Seele kommt, damit ihr den wahren Segen Gottes kennenlernt. Nicht nur einen schwachen Hauch seiner Berührung, sondern seine volle Umarmung, das Wissen und Verstehen seiner Liebe und all ihrer Wunder und Herrlichkeit. Denn dann werden sich all die Dinge, die eurem Glück und eurer Freude im Wege stehen, in der Umarmung Gottes auflösen. Nicht die Welt wird sich verändern, aber ihr werdet euch verändern, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ihr verändert euch schon jetzt.

Die zunehmenden Segnungen, die viele von euch erhalten haben, zeigen ihre Wirkung. Ihr habt ein gewisses Maß an Freiheit von der Dunkelheit und sehnt euch nach mehr. Ich fordere euch auf, geliebte Seelen, Suchende der Wahrheit und des Lichts, ich fordere euch auf, eure Beziehung zu eurem Schöpfer weiter auszubauen. Steht fest auf dem Felsen der Wahrheit. Lasst nicht zu, dass die Bedingungen dieser Welt und die Meinungen vieler Menschen um euch herum euren Glauben erschüttern oder euch von diesem Felsen der Wahrheit abbringen.

Seid standhaft, geliebte Seelen. Denn die Belohnungen, die ihr für eure Bemühungen und Kämpfe erhaltet, werden groß sein. Wenn die Zeit kommt, in der ihr in die Welt des Geistes übergeht, und ihr auf euer Leben zurückblickt, werdet ihr mit tiefer Zufriedenheit und Dankbarkeit auf das zurückblicken, was ihr erreicht habt. Nicht unbedingt im materiellen Sinne, denn diese Dinge sind nicht von Dauer. Aber im Sinne des Erwachens eurer Seele, ihrer Reinigung, ihrer Entwicklung und ihrer Nähe zu Gott.

Diese Dinge sind dauerhaft und ewig, deshalb werdet ihr sie nicht nur für den Moment, sondern für die ganze Ewigkeit kennen. Meine geliebten und schönen Freunde, die ganze Ewigkeit über werdet ihr im Licht wandeln. Ihr werdet nicht in die Dunkelheit zurückfallen, sondern in das Licht gehen, in das größere Licht. Ein Licht, so hell und schön, dass ihr es euch nicht vorstellen könnt. Wissen, das so tief und klar ist, dass euer Verstand es kaum fassen kann. Freude, die so weitreichend und wundersam ist, dass das, was ihr heute fühlt, nur ein Schatten dessen ist, was noch kommen wird.

Liebe, Liebe, eure Fähigkeit zu lieben, großes Mitgefühl für andere und euch selbst zu haben, Gott durch die Liebe kennenzulernen, wird der größte Segen sein, der euch zuteil wird. Eure Seele weiß, wonach ihr sucht. Euer Verstand mag zweifeln. Eure Vorstellungen sind vielleicht noch nicht klar. Die Freude mag jetzt noch nicht groß sein, aber diese Segnungen, von denen ich spreche, werden euch gehören. Denn es ist die Erfüllung des Gesetzes und der Segen, der mit euren Bemühungen einhergeht, Gottes Liebe in immer größeren Mengen in euch zu suchen.

Wenn ihr euch in eurem Leben nur darauf konzentriert, meine geliebten Freunde, werdet ihr die Freuden kennenlernen, von denen ich auf der Erdebene spreche. Ihr werdet die Wahrheit erkennen, von der ich spreche, indem ihr die Fähigkeiten eurer Seele erweckt. Ihr werdet mächtige Lichter, schöne Werkzeuge in der Welt sein. Nicht, weil ihr Ideen und Ansätze formuliert habt, um die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen. Diese Dinge sind zwar notwendig und wichtig, aber es fehlt ihnen an Kraft, wenn die Liebe in eurer Seele nicht so weit wächst, dass sie eurer Gegenwart die Wahrhaftigkeit und die Kraft der Wahrheit verleiht.

Obwohl Jesus mit einer gereinigten Seele geboren wurde, brauchte er dreißig Jahre, um darauf vorbereitet zu sein, als wahrhaft mächtiger Vertreter Gottes und der Wahrheit auf der Erde zu wandeln. Ihr müsst euch also vorbereiten, geliebte Seelen. Ich weiß, dass es schwierig ist, zu warten. Es ist schwierig, geduldig zu sein. Es ist schwierig, an die Zukunft zu glauben, an Gottes Plan. Aber ihr müsst an diese Dinge glauben und darauf vertrauen, denn es kommt die Zeit, in der ihr als Gottes Werkzeuge in der Welt eingesetzt werden werdet. Die Macht dieses Werkzeugs wird von der Kraft der Liebe in eurer Seele und eurer Fähigkeit bestimmt, im Einklang mit Gott zu sein. Gottes Führung zu hören, danach zu handeln, die Kraft, die Weisheit und das Licht zu haben, um wirklich Gottes Werkzeuge zu sein, rein, mächtig und schön.

Jeder von euch kann das erreichen. Jeder von euch hat eine Seele, die Gott mit wundersamen Gaben und Fähigkeiten ausgestattet hat. All diese Dinge werden durch das Geschenk der Liebe Gottes entfacht. Sucht sie jeden Tag mit Inbrunst und Verlangen. Sucht sie so oft ihr könnt, denn dieses große Geschenk der Liebe ist der Schlüssel zu allem, wovon ich spreche. Ihr habt es gewusst. Viele von euch haben diese Botschaft über viele Jahre hinweg gehört. Doch wir kommen erneut, um über diese Wahrheit zu sprechen, über diese Zukunft, über eure Beteiligung an Gottes großem Plan zur Rettung der Menschheit.

Denkt darüber nach, was ihr tun könnt, um Gott bei diesem großen Vorhaben zu dienen und damit der Menschheit in Liebe zu dienen. Es gibt eine Antwort in euch. Diese Antwort wird sich mit der Inbrunst eurer Gebete und dem Wunsch, sie zu erfahren, deutlich zeigen. Denn Gott wird jede und jeden von euch zum Dienst rufen. Einige sind bereits berufen worden. Andere warten noch darauf. Aber am Ende werdet ihr alle die Gelegenheit haben, Gott zu dienen und mehr Licht in diese Welt zu bringen.

Die Welt hat noch nie so viel Licht gebraucht wie heute. Die Welt liegt in Trümmern. Obwohl die Menschheit in der Illusion von Ordnung und der Vorstellung von Wohlstand und Sicherheit lebt, sind diese Dinge leider auf Sand gebaut, der sich ständig verschiebt. Aber der Verstand der Menschen will nicht hinsehen. Sie ziehen es vor, unwissend zu sein und weiter in den Illusionen zu leben, die ihnen ein Gefühl der Sicherheit geben. In der Tat muss alles, was in Gottes Universum unwahr ist, mit der Zeit verschwinden. Das wird es, meine Freunde, das wird es.

Ihr werdet die Nacktheit der Wahrheit erkennen. Für manche wird das hart sein. Für andere, die danach streben, die Wahrheit zu erkennen, wird es ein Trost sein. Wie lange wollt ihr euch diesen Illusionen hingeben? Wie lange wollt ihr euch an eure Verstandesillusionen klammern, anstatt die seelische Wahrheit zu erkennen, die Gott für euch bereithält? Nur ihr könnt das bestimmen, geliebte Seelen. Nur ihr seid verantwortlich für euer Leben und dafür, wie es sich entfalten wird. Ihr könnt um Segen und Führung bitten, und in der Tat, diese Dinge werden kommen. Aber letztendlich bestimmt eure Entscheidung so viel. Wie ihr euch Tag für Tag verhaltet, die Gedanken, die ihr hegt, die Wünsche, die ihr habt, die Ambitionen, die ihr in eurem Leben verfolgt - habt ihr das Gefühl, dass sie mit Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang stehen? Oder sind sie nur ein Akt der Unterhaltung mit den vorherrschenden Illusionen der Menschheit?

Es liegt an euch, die Wahrheit zu erkennen, und die Wahrheit wird euch frei machen. Aber oft ist es mit Schmerzen verbunden, zu erkennen, wie ihr in der Wahrheit steht, wie ihr in der Wahrheit seid. Bedenkt diese Dinge, liebe Freunde. Denn ich nehme kein Blatt vor den Mund, sondern bin nur gekommen, um die Wahrheit zu bekräftigen und euch an die Wahrheit zu erinnern, damit ihr diese großartigen Segnungen, die möglich sind und von Gott im Überfluss gegeben werden, wirklich erkennt. Denn wenn ihr in der Wahrheit wandelt, wenn ihr das Licht sucht, werdet ihr entsprechend der Intensität und Weite dessen, was ihr in euch tragt, gesegnet.

Möget ihr reichlich gesegnet sein, geliebte Seelen. Ich bin Paulus und ich komme, um über wichtige Dinge zu sprechen, die ihr bedenken und ernst nehmen müsst. Möget ihr durch die große Gabe der Liebe Gottes gesegnet werden, damit ihr gestärkt werdet und allem treu bleibt, was aus Liebe ist. Dass ihr ein Licht seid und im Einklang mit Gottes Willen steht. Dass sein Plan zur Rettung der Menschheit von jedem Einzelnen von euch, den schönen Seelen, den Seelen des Lichts, den Seelen, die nach der Wahrheit suchen, teilweise verwirklicht werden kann. Möget ihr gesegnet sein. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
