---
title: "Multi-Dimensionen der Schöpfung Gottes"
menu_title: ""
description: "Multi-Dimensionen der Schöpfung Gottes"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Multi-Dimensionen der Schöpfung Gottes

Orion - empfangen durch Al Fike am 1. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich grüße euch, meine Freunde. Möge die große Liebe des Schöpfers in eure Seele eindringen und euch auf dem ewigen Weg des Lebens voranbringen. Eure Welt ist mit anderen Welten, mit anderen Wesen und mit anderen spirituellen Wesen verbunden, die verschiedene Dimensionen der Wirklichkeit bewohnen. Diese Verflechtung dieser Welt ist immens und komplex. Ihr, mit euren fünf Sinnen, seht nur einen kleinen Bruchteil dessen, was in eurer Welt ist und was zu eurer Welt gehört. Viele von euch können nicht einmal eure spirituellen Wesen, eure himmlischen Engel, sehen. Und doch sind sie ein Teil eurer Welt, zumindest in den höheren Reichen jenseits eurer materiellen Ebene.

Es gibt Menschen wie mich, die auf einer anderen Dimension mit euch allen verbunden sind. Das ermöglicht es mir, zu reisen und in jedem Moment bei euch zu sein. Wir sind also bei euch, um euch zu helfen und euch zu unterstützen. Auch die Menschen von anderen Planeten unterstützen euch. Ihr versteht die Macht des Gebets. Könnt ihr euch vorstellen, dass viele Planeten und viele Wesen für euch, ihre Brüder und Schwestern auf der Erde, beten? Denn das geschieht und es ist so, dass ihr von vielen verschiedenen Dimensionen und vielen verschiedenen Planeten liebevolle Unterstützung erhaltet. Das Universum hat sich verschworen, um euch zu erheben, geliebte Seelen, um euch über diesen verkümmerten Ort des Bewusstseins und des Seins hinaus in das Wunder des Lebens zu bringen, das von so vielen in diesem Universum geteilt und verstanden wird.

Wir möchten euch in dieses kosmische Verständnis des Lebens einbeziehen, in diese Wahrheit über die Macht der Liebe, die in die Seele eindringt und sie verwandelt. Nein, es ist nicht nur eure Wahrheit, meine Freunde. Es ist eine universelle Wahrheit. Wenn jeder von euch auf diesem Planeten lernt, das große Geschenk der Liebe zu nutzen, das Gott, der Schöpfer, für jeden von euch bereithält, dann werdet ihr in der Tat ein Teil dieses komplexen Netzes von Leben und Bewusstsein sein, das Teil des Universums ist.

Wenn das der Fall ist, werdet ihr die Welt anders sehen, ganz anders. Ihr werdet das winzige, komplexe Netz des Lebens in all seinen Formen verstehen, Formen, die ihr mit bloßem Auge nicht sehen könnt, und die Komplexität steigt Schicht für Schicht. Ihr steht an der Spitze dieses komplexen Systems, das die Erde ist. Ihr seid auch Teil eines sehr komplexen Systems, nämlich eures Universums, eurer Galaxie, die mit anderen Galaxien verbunden ist und so weiter.

Es ist eine großartige Sache, die Schöpfung, Schichten über Schichten, Komplexität über Komplexität. Ihr seht nur sehr wenig von dem, was es zu sehen und zu wissen gibt. Doch wenn ihr weiter wächst, eure großartige Seele in der Göttlichen Liebe ausdehnt und die Fähigkeiten dieser Ausdehnung in eure Realität, euer Bewusstsein, einbringt, werdet ihr in der Lage sein, die Natur des Lebens vollständiger und tiefer zu verstehen. Das wird euch große Freude bereiten und ihr werdet erkennen, was ist und was Gott erschaffen hat, was Gott ist und wie umfassend und wundervoll Gottes Liebe zu euch ist. Wenn ihr in der Liebe wächst, wenn eure Wahrnehmungen wachsen, sich vervielfältigen und vertiefen, wird sie euch in eine neue Wirklichkeit tragen. Eine Realität, die wahrhaftiger ist und mehr im Einklang mit der Schöpfung steht als die Realität, die sich die Menschheit selbst geschaffen hat, diese verkümmerte und verzerrte Realität des Verstandes.

Der Verstand wird in die seelenvolle Realität integriert. Der Verstand ist sicherlich ein Teil von euch. Er ist ein Geschenk, das Gott euch gemacht hat. Aber es gibt auch andere Ebenen und Aspekte des Verstandes, des Bewusstseins, die nicht Teil der materiellen Welt sind. Wenn ihr euer Bewusstsein erweitert, werdet ihr die verschiedenen Dimensionen eures eigenen Seins erkennen. Durch dieses Sehen, Wissen und Wahrnehmen werdet ihr in der Lage sein, in andere Dimensionen von Gottes Schöpfung vorzudringen. Ihr werdet verstehen, wer wir sind, wer eure Engelsfreunde sind und andere wunderbare spirituelle Wesen und andere wunderbare Wesen.

Die Welt ist voll von verschiedenen Wesen aus Gottes Schöpfung. Alle sind wohlwollend. Alle wollen in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe und Gottes Schöpfung sein. So werdet ihr euren Platz in dieser wohlwollenden Ansammlung von empfindungsfähigen, bewussten Wesen finden, die eine Seele besitzen, die ein Teil von Gottes Schöpfung sind und die wahrhaftig eure Brüder und Schwestern sind. Durch dieses Erwachen des Bewusstseins werdet ihr die Welt mit anderen Augen sehen und die wahre Natur der Schöpfung, die wahre Natur von Gottes Schöpfung auf dieser eurer schönen Erde, schätzen und verstehen. Dadurch werdet ihr in der Liebe und Wertschätzung für so vieles wachsen, das ein Teil dieser Welt ist. Ihr werdet sie ehren und in ihr harmonisch leben.

Diese Dinge kommen von einer geweckten Seele. Eine Seele, die genährt werden muss. Eine Seele, die in Liebe genährt werden soll. Eine Seele, die sich schließlich in ihren Wahrnehmungen, Gaben und Fähigkeiten öffnen wird, damit ihr die multidimensionale Realität von Gottes Schöpfung erkennen könnt. Sie kommt zu euch in kleinen Stücken, in kleinen Einsichten und manchmal in Offenbarungen. Sie kommt und wird weiterhin auf viele Arten, in vielen Formen und auf vielen Wegen des Verstehens kommen. Ihr kratzt nur an der Oberfläche, meine Freunde. Ihr seid in der Tat auf der Suche und erforscht das Innere und sucht das Äußere. Es wird also ein großes Abenteuer, ein Erwachen, eine wunderbare Entfaltung der Wirklichkeit und der Wahrheit und der Macht der Liebe, die euch auf diesen Wegen zu Wahrheit, Liebe und Frieden führen wird.

Möget ihr die Freude empfinden, eure wahre Natur, die wahre Natur der Schöpfung und die wahre Natur des Schöpfers zu erkennen. Gott segne euch. Ich bin Orion und meine Liebe ist mit euch, meine Freunde, immer. Wir sind miteinander verbunden. Auch wenn ich so weit weg wohne, wisst, dass ich durch die unglaublichen Fähigkeiten des multidimensionalen Universums bei euch bin und für immer sein werde. Seid gesegnet, meine Freunde, und immer in Liebe. Gott segne euch.
