---
title: "Ihr müsst die Macht eures freien Willens verstehen lernen"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst die Macht eures freien Willens verstehen lernen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst die Macht eures freien Willens verstehen lernen

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 20. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, geliebte Freunde. Ich bin Jakobus und ich bin gekommen, um mit euch über ein sehr wichtiges Thema zu sprechen. Es geht um euren Willen, meine geliebten Freunde. Denn ohne die Ausübung eures Willens kann nichts geschehen, weder geistig noch materiell in dieser Welt. Es ist eine Welt, die dem Willen unterworfen ist, und wie euch schon oft gesagt wurde, habt ihr die Gabe des freien Willens. Ihr könnt wählen. Die Macht der Wahl ist eine große Verantwortung, die jeder Seele gegeben wurde, und ohne die Ausübung dieser Macht, dieses Geschenks, treibt der Einzelne in und aus Zuständen und Gedanken, die nicht seine eigenen sind, sondern das Ergebnis der Ausübung des Willens anderer und deren Ausdruck in der Welt.

Wir sprechen von euren Wünschen, davon, dass ihr euch dem Willen Gottes beugt. Aber das geht nur, wenn ihr euren eigenen Willen ausübt, wenn ihr euch entscheidet, auf den Willen Gottes zu hören und ihn anzunehmen. Viele von euch kennen euren eigenen Willen nicht. Das verwirrt euch. Diejenigen unter euch, die sehr empfindsam sind und den Einfluss des Geistes bewusst wahrgenommen haben, fragen sich: Was ist euer Wille und was ist der Wille des Geistes? In der Tat müsst ihr in dieser Hinsicht um Einsicht beten. Denn wenn ihr nicht wisst, dass ihr eure eigenen Beweggründe und den Einfluss von außen nicht wirklich versteht, wird die Ausübung eures Willens in seiner reinen Form weder verstanden noch klar ausgedrückt werden. Seid weise, meine geliebten und schönen Freunde, denn nur mit der Weisheit der Seele könnt ihr eure Entscheidungen treffen, die mit Gottes Willen übereinstimmen und harmonieren.

Es wird immer eine Zusammenarbeit zwischen eurem Willen und Gottes Willen geben, wenn ihr das wollt. Ihr könnt euch nicht durch das Leben treiben lassen, indem ihr auf die Macht eures eigenen freien Willens verzichtet und euch der Illusion hingibt, dass Gott euch in allem lenkt. Denn das ist nicht wahr. Gott wird euch ganz sicher leiten. Wenn es etwas zu tun gibt, wenn Gottes Wille durch euch ausgeführt werden soll, dann wird dieser Ausdruck tatsächlich zu euch kommen und durch euch geschehen. Aber es ist immer noch eine Zusammenarbeit und kein reiner und unverfälschter Ausdruck Gottes durch euch. Niemand hat diese Fähigkeit in gleichbleibender Weise.

Ihr müsst die Dynamik und die Mechanismen verstehen, wenn ihr Gottes Werkzeug seid. Es ist nicht so einfach, dass alles mit Gottes Willen übereinstimmt, der sich durch euch klar und schön ausdrückt. Natürlich gibt es Zeiten, in denen dies der Fall ist. Es gibt Zeiten, in denen dieser Ausdruck rein und wundervoll ist. Da ihr in den meisten Fällen mit Sicherheit von eurem materiellen Verstand aus agiert, gibt es eine Verhandlung zwischen dem Verständnis der Seele und dem daraus resultierenden Willen und eurem materiellen, aufmerksamen Willen und dessen Ausdruck in der Welt.

Lasst euch von diesen Dingen nicht verwirren. Mit Unterscheidungsvermögen und Weisheit könnt ihr Gottes Willen auf eine reinere und effektivere Weise zum Ausdruck bringen. Aber ihr müsst die Macht eures eigenen Willens verstehen, wie er alles beeinflusst. Ihr müsst die Macht eurer eigenen Seele kennenlernen und wissen, wie der Wunsch eurer Seele in Verbindung mit dem Willen eures Verstandes eine gewaltige Kraft für Gott sein kann. Diese Dinge müsst ihr verstehen und in eurem Bewusstsein kultivieren, damit ihr wirklich im Einklang mit dem Willen Gottes seid, der sich in eurem eigenen Wesen ausdrückt, und in Harmonie mit allen Teilen von euch selbst. Dies geschieht, wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst, wenn ihr in dieser Liebe erwacht und in eurem Inneren ein Bewusstsein schafft, das die Wahrheit dieser Liebe, den Ausdruck dieser Liebe und die transformierenden Kräfte dieser Liebe widerspiegelt und euch auf vielfältige Weise beeinflusst.

Seid in Harmonie mit Gott, geliebte Seelen. Kämpft nicht gegen Gottes Willen an, sondern lernt ihn zu verstehen und ihn in euer Leben, eure Gedanken und euer Handeln einzubeziehen. Und je mehr eure Seele in Gottes Liebe wächst, desto leichter und fließender wird dies, und ein liebevoller Ausdruck eurer selbst wird daraus resultieren. Gott hat viele Pläne für jeden von euch, aber ihr müsst sie verstehen, euch ihrer bewusst werden, ihnen erlauben, sich durch euch zu manifestieren, und sie von ganzem Herzen und mit einem starken Verlangen annehmen, um wirklich im Einklang mit dem Willen Gottes zu sein. Diese Harmonie entsteht durch euren Willen in Verbindung mit Gottes Liebe.

Es gibt ein Wissen. Es gibt ein Verstehen. In gewisser Weise stimmt euer Wille mit Gottes Willen überein. Dabei geht es nicht darum, dass ihr euren Willen aufgebt. Es geht darum, dass ihr euren Willen mit Gott vereint und die wundersamen Aufgaben erfüllt, die Gott für jeden von euch geplant hat. Wenn ihr diese Beziehung, die Verschmelzung eures Willens, immer weiter vertieft, wird das, was in eurem Leben als Gottes Werkzeug zum Ausdruck kommt, wunderbar und schön sein. Es wird keinen Konflikt, keine Verwirrung oder Dualität geben. Vielmehr wird es die Einheit von euch und Gott geben, die zum Wohle der Menschheit zusammenarbeiten.

Das ist es, was wir uns für euch wünschen, geliebte Seelen. Wir sprechen von der Macht des Willens, damit ihr die Verschmelzung eures Willens mit Gott verstehen und praktizieren könnt, die Harmonie, die daraus entsteht, den Ausdruck eures wahren und schönen Selbst, beginnend mit dem Verständnis und dem Wissen, das mit der erwachten Seele kommt, das in das Bewusstsein des Verstandes sprudelt und auf diese Weise mit Harmonie integriert und ausgedrückt wird.

Ich bin Jakobus. Möget ihr, geliebte Seelen, mit der schönen Berührung und dem Segen der Liebe Gottes gesegnet sein. Erkennt dabei euren eigenen Willen, der von diesem tiefen Ort kommt, und erkennt Gottes Willen, der ebenfalls von diesem Ort kommt. Gemeinsam werdet ihr wunderbare Dinge tun. Möget ihr gesegnet sein. Meine Liebe ist mit euch, immer. Gott segne euch.
