---
title: "Der Fokus bleibt auf dem Erlangen des Seelenbewusstseins"
menu_title: ""
description: "Der Fokus bleibt auf dem Erlangen des Seelenbewusstseins"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Fokus bleibt auf dem Erlangen des Seelenbewusstseins

Orion - empfangen durch Al Fike am 20. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin wieder einmal hier, um zu euch zu sprechen. Es ist euch sehr deutlich gemacht worden, welche Herausforderungen und Schwierigkeiten ihr habt, um das Seelenbewusstsein zu erreichen, und doch ist das Seelenbewusstsein der Kern, die Essenz eures Wesens. Aber weil eure Welt dieses Bewusstsein verschmutzt und auf etwas anderes als die Seele gelenkt hat, erlebt ihr die Herausforderungen, die mit diesem Zustand einhergehen.

Das Gebet ist eure Rettungsleine. Es ist die Art und Weise, wie ihr eure Aufmerksamkeit und euer Bewusstsein auf die Wünsche eurer Seele konzentrieren könnt, um den Schöpfer von allem zu erreichen. Wenn ihr erlaubt, dass dieser Fokus in seiner ganzen Intensität und Sehnsucht erblüht, dann tragt ihr viel dazu bei, den Schutt wegzuräumen, der euch davon abhält, Gott und euer wahres Selbst zu erkennen. Wenn ein Gebet aufrichtig und mit tiefem Verlangen gesprochen wird, macht es den Weg frei zwischen eurem normalen und gewöhnlichen Bewusstsein und dem Bewusstsein der Seele. Wenn das Gebet beim Schöpfer ankommt, entfacht ihr bestimmte Gesetze, die das Tor zum Segen öffnen, die Essenz Gottes ausströmen lassen und die Wünsche eurer Seele mit dieser Essenz verbinden. Mit dieser klaren Verbindung, der Erfüllung eurer Wünsche und dem Wunsch Gottes, im Einklang zu sein, wird der große Segen, der höchste Segen des ganzen Universums, erteilt und die Seele wird ein Stück weiter auf ihrem Weg erweckt, lebendig und sich selbst und ihrer Bestimmung treu zu werden.

Wir kommen also zusammen und beginnen mit dem Gebet. Während ihr betet, zieht ihr auch eure himmlischen Brüder und Schwestern an, die kommen, um ihre Gebete den euren hinzuzufügen, sowie die hellen Engel und uns, die wir von den stellaren Orten bei euch sind. Wir alle beten mit euch. Denn dieser Mechanismus ist der Weg, der Weg, auf dem ihr Gott erreichen könnt.

Leider wurde die Idee des Gebets im Laufe der vielen Jahre des religiösen Denkens so untergraben, dass es zu einer Verstandesübung oder zu etwas Auswendigem wird. Auf diese Weise wird das Bewusstsein wieder in den Verstand umgeleitet und die Möglichkeit einer wahren Seelenverbindung und eines Bewusstseins, das Aufblühen des Seelenbewusstseins, kann nur bedingt stattfinden, weil diese Gebete aufrichtig sind, obwohl sie aus dem Verstand kommen. Sie geben dem Seelenbewusstsein keine Chance, in eurer gemeinsamen Zeit mit Gott zu einer echten und klaren Erfahrung zu werden.

Ihr habt einen Weg gefunden, diese Bedingungen zu umgehen. Ihr habt das einfache Gebet gefunden, das den Segen Gottes in eure Seele bringt. Auf diese Weise ermächtigt ihr eure Seele zu noch größeren Höhen und Möglichkeiten des Bewusstseins. Das Bewusstsein verlagert sich vom Verstand zur Seele, von der Seele zu Gott und wieder zurück. Es ist wichtig, dass ihr euch an diese Wahrheit und diese Möglichkeit erinnert und euch nicht in achtsamen Sorgen und Ablenkungen des Verstandes verstrickt, die euch suggerieren, dass ihr euch wirklich in einem Zustand des Gebets mit Gott befindet, obwohl das nicht ganz der Fall ist. Es ist wichtig, euch so weit zu disziplinieren, dass ihr die Bedingungen des Verstandes und die Wünsche des Verstandes umgehen könnt, damit die wahren Wünsche der Seele ohne Unterbrechung, ohne Umleitung und ohne Ablenkung zum Vorschein kommen können.

Wenn ihr euch zu diesem reinen Seelenausdruck und Gebetszustand hin trainiert und diszipliniert, öffnet ihr die Tore zum Seelenbewusstsein. Das ist doch ganz einfach, oder? In eurer Welt ist nichts einfach. Es gibt so viele Umstände und Ablenkungen, die eure Bemühungen vereiteln. Manchmal fühlt ihr euch wie in einer trockenen Wüste, in der es keine Feuchtigkeit gibt, kein lebendiges Wasser Gottes, das ihr trinken könnt. Bei echtem Gebet, echter Sehnsucht, kann das nicht so sein und oft empfangt ihr dieses Geschenk, seid aber immer noch in eurem Verstand gefangen und deshalb fällt es euch schwer, den Prozess zu erkennen, der durch das Gebet geschieht und zum Ausdruck kommt. Wir brauchen mehr Disziplin und weniger Sorge um das Materielle. Wenn ihr weiter übt und euch im Gebet übt, wenn ihr immer tiefer in euer Bewusstsein zu dem Ort vordringt, der eure eigentliche Essenz ist, werdet ihr die Befriedigung, das Bewusstsein, die Erfahrung finden, die ihr sucht, und ihr werdet erfüllt und freudig in dieser Erfahrung sein. Und nicht nur das: Ihr werdet Einsichten, Offenbarungen und ein Gefühl für die Wahrheit erhalten, das kraftvoll und außergewöhnlich sein wird.

Ich weiß, dass ich und viele andere euch immer wieder an diesen Ort locken. Wir sprechen von ihm. Wir beten mit euch, um euch zu helfen, diesen Ort zu erreichen. Doch die Verantwortung liegt bei euch, denn ihr habt einen freien Willen. Die Erfahrung ist in der Tat etwas Persönliches. Doch wenn wir weiterhin eine enge Verbindung herstellen, wenn wir weiterhin mit euch beten und euch ein Vorbild sind, hilft euch auch das, den Schutt wegzuräumen, die Bedingungen, die euch von diesem seelischen Zustand, dieser Träumerei mit Gott, abhalten.

Da sind wir wieder einmal, meine Freunde. Es ist eine Ironie des Schicksals, dass ich euren Verstand mit Worten und Beschreibungen unterhalten muss, die euch aber dennoch inspirieren können. Das kann euch helfen, über den vertrauten Ort des Verstandes hinauszugehen und an den Ort zu gelangen, der für euch bestimmt ist: eure Seele, die erwacht ist, sich ausdrückt und klar erkannt wird. Die Freude darüber wird euch für immer motivieren. Diese Erfahrung wird euch alles bringen, was ihr euch wünscht und ersehnt. Die Kraft dieser Erfahrung wird euch verwandeln und euch auf eine Reise mitnehmen, die ihresgleichen sucht. Möget ihr gesegnet sein, meine Geliebten, auf dem Weg des Universums, der die verwandelnde Liebe ist. Das wird in jeder Kultur gelehrt, auf jedem Planeten, der für diese Wahrheit empfänglich ist. So einfach es auch ist, es ist das mächtigste Mittel, der mächtigste Segen und das mächtigste Geschenk, das denjenigen gegeben werden kann, die eine Seele haben und danach streben, diese Seele zur Versöhnung mit dem Schöpfer von allem zu entwickeln. Sucht eure Bestimmung, geliebte Seelen, und wisst, dass jede Anstrengung, jedes Mittel und jeder Weg gegeben wurde und wird, damit ihr euren Weg findet und wahrhaftig mit Gott in der Liebe, der Gnade, der Freude und dem Licht, der Wahrheit und der Weisheit zusammen sein könnt, denn diese Dinge werden in Liebe gegeben. Seid gesegnet, meine Freunde. Erwacht zu eurer Bestimmung und findet wahrhaftig die Freude, das Wissen und das Sein. Meine Liebe ist mit euch. Meine Gebete sind mit euch. Ich bin Orion und wir sind gemeinsam in diesem mächtigen Bemühen, die Barrieren zu durchbrechen und Sühne zu finden. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
