---
title: "Drängt uns dazu, Lichter in der Welt zu sein"
menu_title: ""
description: "Drängt uns dazu, Lichter in der Welt zu sein"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Drängt uns dazu, Lichter in der Welt zu sein

Jesus - empfangen durch Al Fike am 21. Juli 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus. Ich komme heute, um mit euch zu beten und euch von den Wundern der Liebe Gottes zu erzählen. Ihre Macht ist das größte Geschenk, das einem Sterblichen oder einem spirituellen Wesen gemacht werden kann. Ihre Schönheit wird die vielen Gaben eurer Seele freisetzen und hervorbringen. In dem Maße, wie dieses große Geschenk der Liebe euch verwandelt und heilt, zeigt sich eure Seele in ihrer Einzigartigkeit und Schönheit und bringt sie in der Welt zum Ausdruck. Ihr müsst Vertrauen in diesen Prozess haben, in diesen Segen, den Gott euch gibt. Denn er wird euch in Liebe gegeben und kann euch niemals genommen werden. In dem Maße, in dem eure Seele in dieser Liebe wächst, in dem Maße, in dem sie von Gott in Liebe zurückerobert wird, werdet ihr zu einer hellen und schönen Seele. Eine, die als Gottes Werkzeug in der Welt eingesetzt werden kann. Eine Seele, die ein kraftvoller Kanal für Licht und Liebe ist. In dem Maße, wie sie gereinigt und in Liebe wiederhergestellt wird, wird eure Seele zu einem Leuchtfeuer der Wahrheit und des Lichts in der Welt.

Unterschätzt niemals die Macht dieser Liebe, die euch große Freude und die Fähigkeit bringt, den Segen Gottes durch euch und um euch herum auszudrücken. Denn wenn ihr im Licht dieser Wahrheit in Liebe auf der Erde wandelt, seid ihr ein Leuchtfeuer. Ihr verkündet die Wahrheit durch eure Anwesenheit und durch euer Licht. Obwohl so viele Menschen in eurer Welt im Verstand gefangen sind, reagieren ihre Seelen darauf. Ihre Seelen reagieren auf euer Licht und eure Liebe, denn ihr bringt die Essenz Gottes in ihre Mitte. Ihr seid Sein Kanal der Liebe, der die Barrieren niederreißt und die Sehnsüchte einer anderen Seele zum Vorschein bringt. Diese Sehnsüchte können auf viele Arten ausgedrückt werden. Manchmal gibt es Angst und Verurteilung, aber nur, weil die Seele aufgewühlt ist und der Verstand reagiert. Verurteilt nicht eure Brüder und Schwestern, die auf diese Weise reagieren, sondern freut euch, dass sie reagieren, dass sie sich auf irgendeiner Ebene der Macht der Liebe Gottes bewusst sind, die sie beeinflusst.

Während ihr auf der Erde wandelt, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, Jüngerinnen und Jünger der Wahrheit, seid euch bewusst, dass Gott euch jeden Moment eines jeden Tages benutzt. Denn er vergeudet nicht seine Kanäle der Liebe und die Gelegenheiten für sie, diese Kanäle zu sein. Er nutzt jeden Augenblick, meine geliebten Freunde. Jeden Moment, damit ihr zu diesem beeindruckenden Kanal des Lichts und der Liebe in der Welt werdet. Auch wenn ihr euch dessen vielleicht nicht bewusst seid, sind sich eure Seelen dessen sehr wohl bewusst. Eure Wesen sind bis zu einem gewissen Grad mit Gott im Einklang und werden diesen Prozess der tiefen und beständigen Übereinstimmung mit eurem Schöpfer fortsetzen. So wird der Kanal intensiver. So wird das Licht gereinigt und durch das große Geschenk der Liebe Gottes erhellt. Lasst diesem Geschenk freien Lauf in eurem Wesen und in eurem Leben. Spürt, wie die Kraft dieser Liebe eure Gedanken und Taten beeinflusst. Lasst dieser Liebe freien Lauf, Geliebte, und ihr werdet große Freude, Erfüllung und Sinn erfahren, wenn Gott euch führt und seinen Willen durch euch zum Ausdruck bringt.

Ihr seid in der Tat seine Werkzeuge in der Welt, unbelastet von eurem Verstand und allen möglichen Zuständen in eurer Welt. Vielmehr seid ihr das Gegenmittel gegen die Dunkelheit. Ihr seid die großen Kanäle der Liebe für diejenigen, die in Not sind. Für die Einsamen, die Leidenden und die Verlorenen. So könnt ihr meine Jünger und Gottes Werkzeuge sein. Erlaubt es euch, denen, die in Not sind, die Hand zu reichen. Versteckt euer Licht nicht, Geliebte, sondern geht mit erhobenem Haupt und offenem Licht, während Gott euch mit seiner Liebe und seinem Licht ermächtigt. Es ist eine großartige Reise und ein wundersamer Ausdruck, wenn Gottes Liebe euch weiter verwandelt und heilt. Wenn ihr auf diesem Weg der Liebe weitergeht, werdet ihr euch in Situationen und an Orten wiederfinden, die ihr euch nicht einmal erträumt oder gewünscht hättet. Vielmehr ist Gottes Wille getrennt von eurem.

Deshalb müsst ihr Gottes Willen und Gottes Plan für die Rettung der Menschheit kennenlernen. Wenn ihr Seinen Plan und Seinen Willen kennt, werdet ihr dazu benutzt werden, diese Bemühungen auf vielfältige Weise zu erfüllen, und zwar durch viele Umstände und Situationen, die Auflösung und Licht in nicht harmonische Verhältnisse bringen werden. Wisst, dass dies eure Aufgabe ist, wenn ihr die Liebe Gottes sucht. Gott wird euch mit großer Absicht und durch viele Ergebnisse einsetzen, die dazu beitragen werden, die Menschheit zu erheben und die Dunkelheit und Disharmonie aufzulösen. Je mehr Menschen in diesen Einklang kommen und das große Geschenk der Liebe Gottes empfangen, desto stärker wird die Kraft auf eurer Erde sein, die dazu beiträgt, diese wunderschöne Erde zu erhalten und alles zu beseitigen, was sie und die Menschheit in Dunkelheit und Disharmonie belastet. Die Welt wird Frieden finden, Geliebte. Die Welt ist dazu bestimmt, in Frieden zu leben.

Möget ihr euren Weg und euren Anteil daran finden, damit der Friede, der kommen wird, schnell und effektiv kommt und die Disharmonien und Zustände auf der Erde, die nicht der Liebe entsprechen, vertreibt. Werdet ihr meine Jüngerinnen und Jünger sein? Wollt ihr Gottes Werkzeuge in diesem großen Werk sein und als Lichter in der Welt wandeln, die Wahrheit und Liebe ausstrahlen, wohin ihr auch geht? Es gibt keine größere Gelegenheit, der Menschheit zu dienen, als diese. Ich bitte euch, den Willen Gottes anzunehmen und in seiner Essenz der Liebe zu wachsen. So werdet ihr euren Weg im Licht, in der Wahrheit und in der Herrlichkeit von allem, was von Gott und seiner Liebe ist, finden. Es ist eures, Geliebte. Es gehört euch, es zu empfangen, wenn ihr es euch wünscht. Es liegt an euch, es zum Ausdruck zu bringen, wenn ihr den Willen habt, Gottes Willen zu befolgen. Gemeinsam werdet ihr für die Rettung der Menschheit und die Heilung der Erde arbeiten. Geht mit Gott, geliebte Seelen. Während ihr das tut, werde ich immer bei euch sein. Für immer und ewig, euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus und ich liebe euch alle. Wahrhaftig, ich liebe euch alle. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Im Licht der Wahrheit und der Liebe möget ihr gesegnet sein.
