---
title: "Große Schuhe zu füllen"
menu_title: ""
description: "Große Schuhe zu füllen"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Große Schuhe zu füllen

Christine [^1] - empfangen durch Al Fike am 1. Juli 2024, Medialität der Göttlichen Liebe Retreat, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Christine. Ich komme, um mit meinem Freund (Matt) über seine weitere Entwicklung zu sprechen. Er spürt mich jetzt nicht mehr so nah, aber ich bin immer noch dabei. Du befindest dich auf einem sehr intensiven Entwicklungsprogramm. Deshalb musstest du das tun, was du getan hast, um dein Leben neu auszurichten, deinen Fokus und deine Ambitionen neu zu kalibrieren, um dieses Programm zu ermöglichen. Dieses Programm wird von dir so wahrgenommen werden, dass verschiedene Wellen von spirituellen Wesen und Sternenfreunden an dir arbeiten und dich mit ihrem Fachwissen unterstützen, während du dich in deiner Seele weiter entwickelst. Im Moment ist es wichtig, dass du weiterhin intensiv betest, damit die Kraft der Göttlichen Liebe das, was auf allen Ebenen deines Seins geschieht, unterstützen kann.

Mit dir, mein Freund, wird keine Zeit vergeudet. Ich weiß, dass du es so am liebsten hast. Wir müssen das Ziel erreichen, was in mancher Hinsicht machbar ist. In anderen Bereichen können wir das Ziel vorerst nicht erreichen, denn das Ziel liegt weit in der Zukunft deines Daseins. Aber wir werden ein großes Stück vorankommen. In der Tat, große Fortschritte. Wir werden dir helfen, Einsichten zu gewinnen. Wir werden dir helfen, deine Gaben zu entwickeln und sie in der Welt zum Ausdruck zu bringen. Wir werden auf viele Arten helfen. In der Tat sind wir mit den bisherigen Fortschritten sehr zufrieden. Denn du bist ein guter Proband. Du lässt dich nicht ablenken. Du zweifelst nicht an dem, was dir gegeben wurde, und legst es nicht beiseite. Du bist begierig zu wissen. Du bist begierig darauf, dich an diesem Prozess zu beteiligen. Du bist also in der Tat ein sehr guter Proband. Eines, das ungewöhnlich konzentriert und begierig ist.

Es ist an der Zeit, dass deine visuellen Erfahrungen und Träume in etwas Greifbareres in deinem Bewusstsein übergehen. Du wirst in der Lage sein, uns zu sehen und zu erkennen, was wir tun, um dich auf deinem Weg zu unterstützen, deine Seele zu erwecken und zu öffnen. Wenn du weiterhin die Liebe des Vaters, wie du sie nennst, suchst, wirst du exponentiell wachsen. Du wirst viele Bereiche deines Seelenausdrucks und deiner Fähigkeiten erwecken. Die Lichter werden angehen, wie ihr sagen würdet. Du wirst erstaunt sein, wozu deine Seele fähig ist, denn der große Schöpfer von allem hat eine Vielzahl von Gaben und Fähigkeiten in dich hineingelegt. Ein sehr komplexes Instrument, das Gott auf vielfältige Weise nutzen kann, wenn du dich auf die Suche machst, wie du der Menschheit und Gott dienen kannst.

Die nächsten Jahre werden in der Tat große Veränderungen in dir bewirken. Viele Perspektiven, die du lange Zeit aufgenommen hast, werden sich verändern und sich in etwas ganz Erstaunliches und Neues verwandeln. Deine Fähigkeit, Informationen auf hohem Niveau zu vermitteln und andere über die Seele zu lehren, so wie du selbst über die Seele lernst, wird dich zu einem sehr mächtigen Instrument machen, zu einem wunderbaren Kanal für Gott, damit die Menschheit auf vielen verschiedenen Ebenen etwas über sich selbst und ihre Fähigkeiten lernen kann. Die ganze Ausbildung, die du im Laufe der Jahre erhalten hast, führt dazu, dass du deine Aufgabe erfüllst und deine Gaben erweckst.

Du hast Recht, wenn du vermutest, dass deine Seele im Laufe der Jahre in der Göttlichen Liebe gewachsen ist, auch wenn du damals nicht die Sprache hattest, die du jetzt hast, um sie zu verstehen. Deine Seele wusste es. Deine Seele hat Gott geantwortet und Gott hat dir geantwortet. Ist es nicht erstaunlich, dass jeder Mensch auf seine eigene Weise zu Gott kommt? Dass der Plan, die Entfaltung der Reise zur Seele einzigartig ist. Das Ausmaß des Erwachens, das Ausmaß der Liebe, die in deine Seele strömt und die deine Seele entfacht, hängt sehr stark von der Konzentration des Einzelnen und seiner Fähigkeit ab, bei Gott zu bleiben und sich nicht von den materiellen Bedingungen ablenken zu lassen, die auf eurer Erde so mächtig sind.

Wie so viele andere im Universum haben auch wir gelernt, die Liebe an die erste Stelle zu setzen. Denn die Liebe ist die Energie, das Elixier, der Entfacher aller Dinge, die ein Teil von Gottes Schöpfung sind, das, was Gott in jede Seele im Universum eingepflanzt hat. Wenn ihr diese Dinge entdecken wollt, müsst ihr die Schlüsselzutat haben, die das Bewusstsein öffnet und die Fähigkeiten der Seele belebt und vor allem die Seele in Beziehung zu Gott, dem Schöpfer, bringt.

Wir waren sehr fasziniert von dem, was in eurer Welt passiert, von der großen Bewegung und dem Wandel der Bedingungen in eurer Welt, davon, wie viele Seelen darauf reagieren und danach streben, in Harmonie mit sich selbst und der Welt zu sein. Doch die Welt ist so sehr von falschen Überzeugungen überschattet. Es ist schwierig, den Weg zur Wahrheit in ihrer einfachen und reinen Form zu finden. Euer Verstand ist so sehr mit vielen verschiedenen Ideen, komplexen Denkmustern, Annahmen und Vorurteilen beschäftigt, die sich mit Gefühlen, Ängsten und Unsicherheiten vermischen, dass es in der Tat eine schwierige Reise zu Wahrheit und Klarheit, zu Liebe und Frieden ist. Ihr habt also viele Kräfte in eure Welt gezogen, wunderbare Lichter, die euch dabei helfen, die Trümmer des Irrtums zu beseitigen und euch ein klares Verständnis der Wahrheit zu vermitteln.

Der große Plan wird in dieser Zeit auf eurem Planeten in die Wege geleitet und wir sind sehr glücklich, Teil dieses Plans zu sein, Teil dessen, was der große Schöpfer für eure Welt vorgesehen hat. Wir wollen die Menschheit in den Schoß der Wesen führen, die in einem gewissen Maße in ihrer Seele verwirklicht, in ihrer Seele erfüllt und in ihrer Seele entwickelt sind, so dass sie die Führer sein können und ihren Brüdern und Schwestern helfen können, ihren Weg zu finden. Denn wie kann die Menschheit ohne Menschen wie euch erreicht werden? Sie sind sehr blind und nicht in der Lage, über die materielle Perspektive hinaus zu sehen. All die Vorurteile und Bedingungen, von denen ich spreche, verdecken weiterhin ihre Fähigkeit, die Wahrheit zu verstehen und zu erkennen. Doch wenn ihr in der Lage seid, die Wahrheit zu manifestieren und zu zeigen, wer würde dann mit euch streiten? Viele werden fasziniert sein. Viele werden verängstigt sein. Viele werden urteilen. Aber viele werden sich euch auf eurem Kreuzzug für die Wahrheit anschließen.

Bei dieser großen Anstrengung werdet ihr von uns und vielen, vielen anderen unterstützt werden. Wenn ihr die Tiefe und Breite der Kräfte sehen könntet, die sich zusammengeschlossen haben, um Licht und Wahrheit in die Welt zu bringen, wärt ihr erstaunt über die Anzahl und die Qualität, die Menge an Licht, Weisheit und Liebe, die um die Erde herum versammelt ist, um Heilung, Harmonie und Gleichgewicht zu bringen. Um die Menschheit an einen Ort zu bringen, an dem sie Frieden findet, statt sich gegenseitig zu bekämpfen und um Ressourcen zu kämpfen, aus Angst, nicht genug zu haben, aus Angst vor vielen Dingen. Sie werden einen neuen Weg finden, ihre Bedürfnisse und bis zu einem gewissen Grad auch ihre Wünsche zu erfüllen. Auf diesem neuen Weg wird Harmonie herrschen. In der Seele werden Fähigkeiten geweckt, die derzeit noch sehr unverstanden und für viele unerkannt sind. Es wird eine Zeit der Enthüllungen kommen. Ein Großteil der Menschheit wird über diese Enthüllungen und Erkenntnisse erstaunt sein.

Wir kommen, um euch zu helfen, die Wissenschaft der Seele und die Wissenschaft der Schöpfung zu verstehen. Das ist unsere Stärke. Wir haben unsere Wahrnehmungen und unsere Seelenentwicklung, unser Erwachen und unsere Expansion in Begriffe gefasst, die ihr als wissenschaftliches Verständnis bezeichnen würdet. Details, Formeln und Mathematik, die denen, die skeptisch sind, helfen zu erkennen, dass es eine Wissenschaft der Seele gibt. Eine Wissenschaft, die das ganze Individuum, seine Person, seinen Körper, seinen Geist, seine Seele, sein Bewusstsein auf eine Weise und in Begriffen versteht, die aufgezeichnet und wissenschaftlich überprüft werden können.

Mein lieber Freund, du wirst ein Teil dieser Bewegung sein. Du wirst so genannte Downloads von Informationen erhalten, die du aufzeichnen und verstehen wirst. Die Formeln werden dir gegeben werden. Die Wahrnehmungen werden kommen. Weil du die Gefühle und die Sprache der Seele so gut verstehst, wirst du beide Sprachen sprechen können, die wissenschaftliche und die spirituelle, und so eine große Brücke für die Menschheit sein. Da die große Mehrheit deiner Brüder und Schwestern auf materielle Erklärungen, physische und wissenschaftliche Wahrnehmungen und Perspektiven eingestellt ist, haben wir uns mit dir beschäftigt, mein Sohn. Weil wir in dir eine wunderbare Gabe sehen, die die Wahrnehmung beider Perspektiven ermöglicht und dir die Fähigkeit verleiht, dem Laien oder dem Wissenschaftler, dem Arzt oder dem Theologen Konzepte und Ideen in einer Sprache zu erklären, die sie verstehen können, ohne sich dabei von der Wahrheit in ihrer ganzen Einfachheit zu entfernen. Denn wie ihr wisst, ist die Welt sehr vielschichtig. In der Tat hat die Menschheit nur sehr wenige Schichten entdeckt, um den Aufbau der Welt zu verstehen. Ihr werdet ihnen helfen, andere Schichten, andere Aspekte von Gottes Schöpfung in einer Sprache und mit Mitteln und Wegen zu entdecken, die sie verstehen und überprüfen können.

Auch wenn das für dich überraschend sein mag, mein geliebter Bruder, wird deine Mission, dein wunderbarer Dienst, viel von diesen Erkenntnissen und Ansätzen enthalten, die du mit anderen teilen wirst. Zu viele sind skeptisch gegenüber dem, was sie nicht sehen oder verstehen können. Du wirst dazu beitragen, diese Skepsis zu zerstreuen. Hilf ihnen, diese Aspekte ihres eigenen Seins in der Schöpfung besser zu verstehen, so dass sie beruhigt, getröstet und begeistert sind von der Aussicht auf größere Entdeckungen in wissenschaftlichen Untersuchungen, die die Fähigkeiten der Seele einbeziehen und ehren. Auf diese Weise wirst du vielen helfen, zu den Wahrnehmungen der Seele zu erwachen. Bei diesem Erwachen können sie diese Wahrnehmungen mit den materiellen Wahrnehmungen verschmelzen und eine neue Wissenschaft hervorbringen. Ein neues Verständnis und eine neue Herangehensweise, die die Menschheit zu einem tieferen und umfassenderen Verständnis der Funktionsweise des Universums führen wird.
 
Auch wir und andere eurer Sternenfreunde werden irgendwann dabei sein, der Menschheit zu helfen, ihre wahre Natur und ihre wahre Bestimmung zu verstehen. Ihre Bestimmung ist es, sich uns in einer großen Familie von Seelen anzuschließen, Individuen, die Gott mit einer Seele gesegnet hat, und an den kreativen und ausdrucksstarken Möglichkeiten teilzuhaben, die das materielle Leben für jede Seele bereithält. Dennoch gibt es so viel Unwissenheit darüber, was die Seele ist und was sie tun kann, dass es zuallererst eine schrittweise Belehrung über die Fähigkeiten der Seele geben muss und darüber, was die Seele im Einzelnen wirklich ist.

Wir verpflichten euch alle zu diesem großen Unterfangen, um der Menschheit zu helfen, die wahre Natur der Schöpfung zu erkennen, die wahre Natur dessen, was sie ist, und zwar auf verschiedene Arten und Weisen, so dass viele in der Lage sein werden zu verstehen. Eure Welt ist so vielfältig. Sogar zwischen den Kulturen gibt es große Unterschiede und verschiedene Ansätze und Verständnisebenen für viele Dinge. Wir müssen diese Bedingungen und diese Realität nutzen, um viele Menschen in eurer Welt und in euren Kulturen anzusprechen und zu inspirieren, damit sie eine höhere Ebene des Verständnisses und eine größere Fähigkeit zur Wahrheit erlangen und um sie dazu zu inspirieren, zu verstehen, wie die Liebe, die Liebe des Schöpfers, die Wahrheit in all ihren Wundern, in ihrer Tiefe und Breite hervorbringt.

Wir begeben uns also gemeinsam auf eine große Reise, nicht wahr? Wir unternehmen viele Anstrengungen und Unternehmungen, um der Menschheit einen Weg und Mittel zum Verständnis der grundlegenden Wahrheit und der komplexeren Wahrheit zu geben. So seid ihr zusammengekommen, um euch gegenseitig zu unterstützen und voneinander zu lernen. Das alles ist Teil von Gottes Plan. Viele andere Aspekte dieses Plans werden sich dementsprechend entfalten, je nachdem, wie aufnahmefähig und fähig eure Brüder und Schwestern sind, sich auf diese gewaltigen Anstrengungen und Pläne einzulassen, die der Menschheit helfen sollen, eine andere Ebene der Existenz und der Realität zu erreichen.

Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt. Mein lieber Freund, wir sind uns nahe. Das wird auch weiterhin so sein. All die Tage deines Lebens auf der Erde werden wir diese Beziehung haben, diese fortgesetzte Erkundung deiner Fähigkeiten, Fertigkeiten und Gaben, eine Entwicklung vieler Dinge in dir. Ich setze mich für diese Entwicklung ein und ich weiß, dass du es auch tust. Wir werden also weitermachen. Ich bin die, die du Christine nennst. Ich freue mich, in deinem Leben zu sein und dich auf dem Weg zu dem Leben zu begleiten, das für dich, deine Familie und für andere bestimmt ist.

Mögest du gesegnet sein mit der Wahrheit und dem Wunder des großen Geschenks, das Gottes Liebe ist, seine Essenz, die in deine Seele fließt. Alles, was wir tun, und alles, was du bist, wird sich auf viele verschiedene Arten und auf vielen verschiedenen Wegen verwirklichen und ausdrücken. Wenn du deine Bestimmung erfüllst, wirst du mit großer Freude und Genugtuung feststellen, dass du dein Leben nicht im Schlaf gelebt und die Möglichkeiten, die Gott dir gegeben hat, nicht ausgeschlagen hast. Stattdessen hast du alles ergriffen, was dir zu Füßen gelegt wurde, und zwar mit Eifer. Mögest du das auch weiterhin tun, mein geliebter Bruder.

Möget ihr alle weiterhin in dem großen Geschenk der Liebe des Vaters wachsen. Gott segne euch, geliebte Freunde. Brüder und Schwestern der Erde, wir sind euch nahe und wir möchten euch umarmen und mit euch zusammen die wunderbaren Gaben erwecken, die mit einer in Liebe entfachten Seele einhergehen, und all diese Dinge in der Harmonie und Struktur von Gottes Plan und Absicht für seine geliebten Kinder, uns alle, die wir vom geliebten Schöpfer erschaffen wurden. Seid gesegnet, meine Freunde. Segen und Liebe. Frieden und Freude. Auch das Wissen kommt. Aber zuerst kommt die Liebe. Gott segne euch.
<small>

[^1]: Führerin von Matt, von einem anderen Planeten.
