---
title: "Die Wahrheit leben"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit leben"
date: 2025-02-26 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit leben

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Januar 2024, Trinidad.

 Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ihr habt gemeinsam gebetet, um mit dem Geschenk der Liebe Gottes in euren Seelen zu erwachen, um die Bande zwischen euch zu stärken und um alle Hindernisse zwischen euch und Gott aus dem Weg zu räumen. Gott hat euch das Geschenk dieser Zeit gemacht. Gott möchte, dass ihr euch in eurem Leben aufmacht und der Kanal der Liebe und des Lichts seid, den er sich für euch wünscht, um diejenigen zu sammeln, die auf der Suche sind, um denen zu helfen, die unterdrückt sind, um Gottes Werkzeuge zu sein, um anderen die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen.

Es gibt viel zu tun und wenig Zeit, um es zu tun. Ihr müsst wachsam, konzentriert und hingebungsvoll sein, um die Aufgaben, die vor euch liegen, zu erfüllen. Mit eurem materiellen Verstand seht ihr jedoch oft nicht, was ihr tun müsst. Ihr müsst tiefer in euch gehen und euch der Führung bewusst sein, die euch gegeben wird. Wenn ihr im Einklang mit dem Willen Gottes seid, könnt ihr jeden Moment des Tages als Gottes Werkzeug handeln. Es ist nicht so, dass ihr das bewusst tut oder euch innerhalb einer bestimmten Aufgabe und Zeit bewegt und handelt. Aber im Einklang mit Gott zu sein, bedeutet, seine Werkzeuge auf der Erde zu sein. Der Fluss von Gottes Segen durch euch kann auf viele verschiedene Arten gelenkt werden. Ihr seid euch dessen vielleicht nicht bewusst, aber ihr seid dennoch ein Teil davon.

Ich weiß, dass es für einige von euch wichtig ist, sich dessen bewusst zu sein, zielgerichtet zu handeln und jeden Schritt, jede Anstrengung und jeden Segen zu verstehen, der kommt. Das ist nur menschlich.  Doch ich sage euch: Wenn ihr die Fähigkeiten eurer Seele und ihrer Wahrnehmungen immer besser versteht, werdet ihr auch besser wissen, was ihr tut und wie ihr diese Dinge erreicht. Bis der Tag kommt, an dem ihr euch eurer Fähigkeiten bewusster seid, müsst ihr euch auf den Glauben verlassen und darauf vertrauen, dass Gott euch so benutzt, wie ich es sage.

Betet, um benutzt zu werden. Betet, dass ihr ein Kanal des Lichts, ein Kanal der Liebe seid. Betet, dass die Liebe Gottes weiterhin in eure Seele fließt. Tut dies auf bewusste Weise. Denn dieses Gebet ist das mächtigste Gebet, das ihr sprechen könnt. Es ist der Schlüssel zu allen anderen Dingen. Ihr müsst lernen, Gott zu erkennen. Seid euch der Anwesenheit Gottes bewusst. Seid euch des Heiligen Geistes bewusst, der eure Seele erfüllt. Wenn ihr euch dieser Dinge wirklich bewusst seid, wird euch auch klar, wie Gott euch als seine Werkzeuge benutzen wird.

Es ist wichtig, dass euer Fokus auf der Wahrnehmung der Seele und der Liebe liegt. Denn wie könnt ihr über diese Dinge sprechen und lehren, wenn sie nicht wirklich Teil eures Bewusstseins, eurer Lebenswirklichkeit sind? Je weiter ihr euch für diese Dinge öffnet, desto tiefer und breiter wird euer Bewusstsein, euer Gewahrsein. Ihr beginnt, im Bewusstsein Gottes zu leben und nicht mehr im Bewusstsein der Menschen.

Das ist eine Herausforderung, die wir euch fast jedes Mal stellen, wenn wir sprechen. Denn es ist die Reise, die ihr antreten müsst, der Weg, dem ihr folgen müsst. Diejenigen unter euch, die sich dieser Reise der Liebe, der Entwicklung der Seele und des Einsseins mit Gott verschrieben haben, werden ohne die Anstrengung, den Schutt und die Ablenkungen des menschlichen Zustands zu beseitigen und wirklich bei Gott zu sein, die Tiefe und Weite eures Wirkens nicht erkennen. Ihr werdet die Einzelheiten eures Handelns nicht kennen. Ihr müsst es aber auch nicht wissen. Doch in jedem von euch steckt ein großes Bedürfnis, zu wissen, zu verstehen und zu spüren, dass ihr Teil von etwas seid, das größer ist als ihr selbst.

Ich spreche in diesem Sinne zu euch und ermutige euch, mit den Fähigkeiten eurer Seele in Einklang zu kommen, die ein so wichtiger Teil von euch ist und so schwer zu verstehen und wahrhaftig ein Teil von euch zu sein. Seid in jeder Hinsicht, auf allen Bewusstseinsebenen, in allen Handlungen und Äußerungen in euch das Kind Gottes. So viele, die zu euch gesprochen haben, haben genau diese Worte gesagt: *„Sei ein Kind Gottes.“* Ihr habt von dem Satz gesprochen: *„Sei in der Welt, aber nicht von der Welt”*. Ja, um in die neue Phase einzutreten, um die neue Ebene zu erreichen, müssen diese Dinge zumindest bis zu einem gewissen Grad erreicht werden. Wenn ihr herumtrödelt, mal sehr stark in der materiellen Welt engagiert seid und mal eher zufällig versucht, bei Gott zu sein, werdet ihr nur Frustration und Enttäuschung erleben. Denn ohne echtes und klares Engagement, ohne einen lebendigen Ausdruck eurer selbst, ohne eine klare und intensive Sehnsucht, mit Gott zusammen zu sein, werdet ihr die lauwarmen Gefühle und Erfahrungen eines Verstandes erleben, der nur mit der Hälfte dessen beschäftigt ist, was in seinem Bewusstsein sein könnte, nämlich mit den Dingen des Spirituellen, und einer Seele, die unter den Bedingungen des Verstandes begraben ist.

Einige Gefühle kommen hoch. Eine gewisse Wärme wird erreicht, ein vager Sinn kommt zu euch. Doch für viele von euch, die sehr darauf bedacht sind, geistig wach und eingestimmt zu sein, ist das nicht genug. Ich spreche zu euch darüber, was ihr tun müsst. Das sind einfache Dinge, wirklich einfach.  Dennoch lasst ihr euch leicht und gerne ablenken. Ihr genießt, schwelgt und seid Teil des menschlichen Zustands, den ihr toleriert und kultiviert. Es ist an der Zeit, über diese Dinge hinauszuwachsen. Ich weiß, ich habe das schon oft gesagt. Ich habe auch gesagt, dass die Zeit knapp wird. Es ist an der Zeit zu handeln, sich wirklich zu engagieren, im Einklang mit eurem himmlischen Vater zu sein und sich auf ihn einzustimmen.

Denn alles, was ihr tut, um die Schleusen, die Türen, für Gottes Dienst an euch zu öffnen, wird sich in euren Gaben schnell und kraftvoll entwickeln. Vieles wird erreicht werden, bevor die Zeit kommt, in der ihr gebeten werdet, Gottes Werkzeuge zu sein, und zwar auf ernsthafte und engagierte Art und Weise. Die Tiefe und Breite eurer Bemühungen als Gottes Werkzeug in der Zukunft wird sehr stark von der Tiefe und Breite eurer Hingabe in dieser Zeit, in der nahen Zeit, bestimmt werden.

Ich gebe euch diese Einladung, diese sehr klare Beschreibung, damit ihr nicht verwirrt seid. Damit ihr wisst, was ihr unbedingt tun müsst. Ihr fragt immer, meine Freunde, *„was muss ich tun?“* Wir haben euch schon unzählige Male gesagt, was notwendig ist. Dennoch wünscht ihr euch genauere und exotischere Angaben darüber, was ihr tun müsst. Das wäre eine Erfindung, und wie ihr wisst, erfinden Engel die Wahrheit nicht. Wir leben die Wahrheit. Wir sprechen die Wahrheit. Wir geben euch die Wahrheit, geliebte Seelen, so, dass ihr sie verstehen, erkennen und leben könnt. Je vollständiger ihr sie lebt und je mehr ihr in Einklang mit der Wahrheit und den Gesetzen der Liebe Gottes seid, desto mehr wird euch gegeben werden.

Wir halten uns nicht zurück, weil es uns Spaß macht, euch kämpfen zu sehen. Das ist weit von der Wahrheit entfernt. Wir halten uns zurück, denn wenn wir euch mit dem Reichtum der Wahrheit füttern, werdet ihr gemästet und sehnt euch nach diesem Reichtum und nicht nach der mageren und besseren Wahrheit, die einfach und notwendig ist, um sich davon zu ernähren, um sie auszudrücken, zu verstehen und in euer Leben zu integrieren. Ihr sollt wissen, dass wir euch lieben. Wir sprechen diese Dinge in Liebe. Wir sprechen diese Dinge, weil wir euch lieben. Wir sind zusammen in dieser wunderschönen Zeit der Bereicherung, des Segens und der Wahrheit.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr wirklich ein Instrument des Lichts sein. Möget ihr wahrhaftig die Gesetze der Liebe kennen und sie leben. Möget ihr wahrhaftig in der Liebe leuchten. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich liebe euch von ganzem Herzen, geliebte und kostbare Seelen. Gott segne euch.
