---
title: "Der Weihnachtssegen ihres Sohnes für die Welt"
menu_title: ""
description: "Der Weihnachtssegen ihres Sohnes für die Welt"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Weihnachtssegen ihres Sohnes für die Welt

Maria - empfangen durch Al Fike am 24. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Maria. Das Geschenk eines Sohnes an eine Mutter ist ein wunderschönes Geschenk von Gott. Das Geschenk meines geliebten Sohnes war ein Geschenk an die Welt. Ich hatte den Segen und das Privileg, denjenigen aufzuziehen, der das große Geschenk der Liebe und der Wahrheit der Liebe in die Welt gebracht hat.

Das hat mir große Freude gebracht, Freude, die sich über eure Vorstellungskraft hinaus ausgedehnt und vertieft hat, Freude, die ein Spiegelbild der in mir wachsenden Liebe Gottes ist, Freude an der Liebe, die ich nicht nur für meinen geliebten Sohn und nicht nur für meine Kinder, sondern für alle Kinder der Welt habe. Ich liebe euch alle. Alle Kinder Gottes, ich liebe euch. Ich liebe alle, die auf eurer Erde kämpfen und schuften. Denn in meinem Herzen ist eine große Liebe, die ich allen und allem Leben gegenüber zum Ausdruck bringe. Denn wenn die Seele erwacht, verwandelt wird und in der großen Essenz Gottes wächst, kann es nur Liebe geben und es gibt nur Liebe.

Was brauchen alle, die sich abmühen und in der Dunkelheit verloren sind, außer eurer Liebe und der Liebe Gottes? Die Engel haben sich auf eure Welt begeben, um vielen Menschen Frieden und Liebe zu bringen. Wir sind gemeinsam in unseren Bemühungen und Wünschen, Gottes Werkzeuge des Friedens in der Welt zu sein. Möget ihr Frieden in eurem Herzen finden, meine Lieben. Möget ihr die Fähigkeit finden, zu lieben, wo immer ihr hingeht und wen immer ihr trefft. Wisst, dass die Gnade Gottes, die durch euch zum Ausdruck kommt, diesen Frieden weitergeben und eine andere Seele berühren kann. Seid diese Laterne, dieses Licht in der Welt.

Ich schließe mich euch im Gebet an, in diesem Licht, das ihr durch die Sehnsucht eures Herzens und eurer Seele für die Welt in euch getragen habt. Wir beten gemeinsam dafür, dass diese Welt Frieden erfährt, dass alles, was in den Herzen der Menschen fehlt, durch die Berührung Gottes mit ihnen gestillt wird. Dass all das Leid der Kinder und der gesamten Menschheit aus eurer Welt getilgt und durch Fülle und Freude ersetzt wird, indem jede Seele für ihren Wert und ihre Schönheit anerkannt wird. Dass alle Dunkelheit der Menschen sich in das Licht der Wahrheit, der Liebe und der Freude auflöst. Das ist unser Auftrag, unser Dienst, Geliebte, gemeinsam die Schiefertafel zu säubern, der Welt den Frieden zu bringen und der Menschheit den Weg zu dem wahren Frieden zu zeigen, der dadurch entsteht, dass die Seele mit der Liebe des Vaters beschenkt wird. Seid dieses Licht, meine Lieben, so wie mein lieber Sohn es sich von jedem einzelnen von euch wünscht, so wie Gott, der Schöpfer, es sich von jedem einzelnen von euch wünscht, dieses Licht in der Welt zu sein und Frieden zu bringen, wohin auch immer ihr geht.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Maria und ich liebe euch. Meine lieben, lieben Kinder, ich liebe euch. Geht in Frieden. Geht in Frieden.
