---
title: "Jesus nimmt uns mit in die Halle des Friedens"
menu_title: ""
description: "Jesus nimmt uns mit in die Halle des Friedens"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus nimmt uns mit in die Halle des Friedens

Jesus - empfangen durch Al Fike am 27. Oktober 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Friede, der alles Verstehen übersteigt, mit euch sein, Geliebte. Ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs und euer Freund. Ich komme, um euch zu ermutigen und euch zu unterstützen, denn ich liebe euch so sehr, meine geliebten Freunde auf der Erdebene. Wir ziehen euch alle in die große Halle des Friedens, diese wunderbare Kammer, mit der Gott uns gesegnet hat und die euren Aufstieg an diesen Ort des Lichts und des Friedens ermöglicht hat. Ich fordere euch auf, eure Sinne zu öffnen, damit ihr wisst, dass ihr dorthin gezogen werdet und den Segen spürt, der dort wohnt. Denn jeder von euch ist mit diesem Geschenk, dieser Erfahrung, gesegnet worden. Keiner von euch ist unwürdig. Ihr seid alle würdig, diesen Segen zu empfangen.

An diesem Ort, in dieser Kammer des Friedens, könnt ihr beten und euch für das große Geschenk öffnen, das der Segen der Liebe des Vaters ist, seine Essenz, die in eure Seelen fließt. Macht dies zu eurem ersten und wichtigsten Gebet. Bei jedem Gebet, das ihr sprecht, soll dies der Anfang, die Mitte und das Ende eines jeden Gebets sein. Bittet um ein großes Einströmen der Liebe des Vaters. Bittet mit aller Ernsthaftigkeit und allem Verlangen. Denn das ist die Essenz, die ich gelehrt habe, die Wahrheit, die mit meiner Anwesenheit auf der Erde vor so langer Zeit kam und die weiterhin der große Segen für die Menschheit ist. Wenn ihr auf diese Weise mit aller Demut, Gnade und Liebe zu Gott sucht, dann erhebt ihr euch in eurem Zustand, in eurem Licht, und ihr werdet an den Ort großer Heilung, des Friedens und der Liebe gebracht.

Erlaubt dies, denn es ist euer Wille und eure Wahl, dort hineinzugehen und eure Gedanken und Wünsche auf die höchste Wahrheit und den größten Segen zu richten. Haltet euch nicht selbst davon zurück. Lasst alle Bedingungen und Gedanken beiseite, die euch davon abhalten könnten, denn es liegt in eurer Fähigkeit, in dieser Reinheit des Verlangens zu sein, in diesem wunderbaren Zustand der Seele, der die Segnungen bestimmt, die kommen können, der die Tür für Gottes Berührung mit euch öffnet. Alle Dinge Gottes kommen mit eurer Empfänglichkeit und eurem Wunsch, seinen Segen zu empfangen. Wenn ihr diese Wünsche an die erste Stelle setzt, wenn ihr euren Tag mit einem Gebet beginnt, in dem ihr um seinen Segen der Liebe und alles, was damit zusammenhängt, bittet, dann stellt ihr die Weichen für euren Tag und euer Leben in Richtung Erwachen und Wachstum eurer Seele.

Euer Körper und euer spiritueller Körper sind nur ein Vehikel für eure Seele, und eure Seele hat das Geschenk des Lebens erhalten, das von Gott geschaffen wurde und auf dem ihr gemeinsam mit Gott erschafft, was auf dieser Reise geschehen soll. Es ist also eine große Verantwortung, die ihr für euch selbst tragt, euch für das Höchste zu entscheiden, im Licht zu sein, Gedanken des Lichts zu wählen und ein liebevoller Kanal für Gott in der Welt zu sein. Wenn ihr diese Dinge mit Anmut und Beständigkeit tun könnt, dann seid ihr auf dem besten Weg, in das himmlische Königreich einzuziehen.

Wenn ihr an diesem Eingang, der großen Halle des Lichts, die der Eingang zum Himmelreich ist, ankommt, werdet ihr von einer so großen, weitreichenden Freude erfüllt sein, dass ihr vor Freude auf die Knie fallen und betend weinen könnt, denn ihr seid an dem Ort angekommen, an den Gott euch für alle Ewigkeit bringen will. Die Mittel und Wege, die Schnelligkeit eurer Reise, werden von euch bestimmt, meine Lieben. Es liegt an euren Entscheidungen und Wünschen. Nehmt diese Gelegenheit nicht auf die leichte Schulter, sondern ergreift diese Gelegenheit, diesen Segen, und seid mit Gott. Seid mit Gott in diesem Moment. Seid in jedem Moment mit Gott zusammen und euer Leben wird sich unwiderruflich verändern und der Segen wird in Hülle und Fülle fließen.

Folgt dem Weg der Wahrheit, Geliebte. Folgt mir auf diesem Weg und ich werde euch zu mehr Licht, Wahrheit und Liebe führen. Das sage ich ohne Vorbehalt. Ich sage euch mit großer Hingabe und Liebe, dass ich euer Bruder bin und dass ich euch in Liebe führen werde. Ich werde euch zum Frieden führen und dafür sorgen, dass ihr die Freude spürt, durch den Segen des Heiligen Geistes erlöst zu sein. Diese Dinge werden von Gott frei gegeben. Ich zeige euch nur den Weg, aber es liegt an euch, eure Füße fest auf den Pfad zu setzen und in seiner Gnade und seinem Segen zu gehen, den schmalen Weg zum Einssein mit Gott.

Ich bin bei euch, Geliebte. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Ich liebe euch alle, so einzigartig und schön. So schön. Eure Seelen leuchten vorwärts. Lasst es mit jedem Atemzug zu und kennt den Frieden, der alles Verstehen übersteigt, Geliebte. Gott segne euch. Gott segne euch alle in dieser Gnade, die sich an eure Gebete anschließt. Gott segne euch.
