---
title: "Die Macht der Liebe, die Schönheit der Liebe, die Gnade der Liebe"
menu_title: ""
description: "Die Macht der Liebe, die Schönheit der Liebe, die Gnade der Liebe"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Macht der Liebe, die Schönheit der Liebe, die Gnade der Liebe

Andreas - empfangen durch Al Fike am 12. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch. Es ist schwierig für uns, heute eine Verbindung mit diesem Instrument herzustellen, wegen der Bedingungen und Energien, die auf der Erde herrschen. Ich bin Andreas und meine Verbindung zu diesem Instrument ist großartig, denn ich bin sein Führer. Für mich ist es weniger schwierig. Ich möchte, dass ihr wisst, dass Jesus mit euch betet, meine Lieben, dass viele Engel in dieser Zeit mit euch beten, denn die Welt braucht eure Gebete, unsere Gebete, Gottes Berührung, damit die Welt einen transformierenden Segen erhält.

Unser Bruder weist darauf hin und bestätigt, dass große Veränderungen im Gange sind und dass dieser Übergang, für den wir alle beten, bereits begonnen hat. Er ist schon seit einigen Jahren im Gange. Wenn ihr euch die Entwicklung und die Geschichte der Menschheit anschaut, dann hat die Saat der Transformation bereits begonnen, als unser Bruder Jesus auf der Erde wandelte. Die Propheten und spirituellen Persönlichkeiten, die nach ihm kamen, haben den Grundstein dafür gelegt, dass vieles in den Verstand der Menschen gesät werden konnte.

Natürlich ist die Qualität dieser Samen und der Segen, der durch die Bemühungen vieler Menschen entstanden ist, unterschiedlich. Einige sind im Irrtum und viele sind nicht im Irrtum. Das, was auf Liebe beruht, ist Gott am nächsten. Deshalb ehrt ihr die Frauen und Mütter in eurer Welt. Ich stelle euch die Frage: *„Wer ist näher an Gott?“* Wahrscheinlich sind es die Frauen und Mütter, denn sie haben einen natürlichen Hang zur Liebe, sei es die Liebe zu den natürlichen Eigenschaften in Verbindung mit der Liebe zu Gott. Das macht eine gewaltige Kraft in der Welt aus, eine Kraft, die eure Welt in vielerlei Hinsicht vor größerem Schmerz und Zerstörung bewahrt hat.

Ich ehre alle, die aus Licht und Liebe sind, alle, die den Segen der Liebe Gottes suchen, alle, die Liebe auf die unzähligen Arten zum Ausdruck bringen, die es gibt. Denn ohne Liebe ist die Menschheit verloren. Doch in jeder einzelnen Seele steckt die Fähigkeit zu lieben. Gott hat die Menschheit in Liebe und zur Liebe erschaffen. Einige von euch auf der Erdebene machen dies zu einer Priorität, zu einer Lebensweise, und andere sind verloren, allein und in der Dunkelheit, weil sie die Macht der Liebe nicht erkennen.

Ihr, meine geliebten Freunde, erkennt dies an und bemüht euch, nach den Gesetzen der Liebe zu leben, und ich erkenne euch an, jeden einzelnen von euch. Gesegnete und geliebte Seelen, das, was ihr in euch selbst manifestiert und genährt habt, das, was Gott in euch manifestiert und genährt hat, das, was der Ausdruck eures Lebens ist und Licht, Wahrheit und Frieden bringt, das erkenne ich an. Ich möchte euch dazu ermutigen. Denn in dem Übergang, der auf die Welt zukommt, wird die Liebe die Währung sein. Die Liebe wird der aktive Akteur sein, der die von Gott gewollten Veränderungen herbeiführen wird.

Dieser Plan basiert auf der Liebe, der Liebe zur Menschheit, der Liebe zu jeder Seele. Gott hat sich einen Plan ausgedacht, der die Tore zur Liebe, zur größeren Liebe, öffnen wird. Alles, was nicht aus Liebe ist, alles, was Schmerz, Verzerrung, Irrtum und Dunkelheit hervorruft, wird von der Erde getilgt. Auf diese Weise erhält die Menschheit die große Chance, sich für die Liebe zu entscheiden und die Liebe als das zu erkennen, was sie ist: die Macht der Liebe, die Schönheit der Liebe, die Gnade der Liebe. Wir hoffen, dass die Menschheit durch ihren freien Willen die Liebe über alles andere stellen wird, so wie ihr die Liebe über alles andere gestellt habt.

Ich sage euch, ihr seid die Vorläufer, die Vorboten des neuen Zeitalters, das kommen wird, und obwohl ihr unvollkommen seid und auf dieser irdischen Ebene kämpft, ist in euren Herzen, euren Seelen die brennende Glut der Liebe, die euch voranbringen wird. Als dieses Licht werdet ihr die Vorbilder sein. Ihr werdet die Werkzeuge sein. Ihr werdet das sein, was eure Brüder und Schwestern nährt und leitet. Ihr seid Teil dieses Plans, Geliebte. Ihr seid Teil dieses Plans, die Menschheit zu heilen und ihr dabei zu helfen, den Irrtum und die Dunkelheit hinter sich zu lassen und ins Licht des Tages, ins Licht der Wahrheit zu gelangen. Seht euch selbst auf diese Weise. Seht euch als Gottes Werkzeuge, als Kanäle der Liebe. Wenn ihr jeden Tag darum bittet, Gottes Kanäle der Liebe zu sein, das Licht der Wahrheit zu sein, dann wird Gott euch führen und euch auf eurem täglichen Weg in Situationen und Umstände bringen, die euch die Tür zu euren Instrumenten öffnen, die euch die Möglichkeit geben, zu lehren, zu heilen, zu trösten und euren Brüdern und Schwestern zu dienen. Auf diese Weise breitet sich die Liebe aus. Auf diese Weise findet die Liebe ihren Ausdruck. Auf diese Weise ist die Liebe vorherrschend.

Betrachtet euer Leben als Gottes Segen, als eine Gelegenheit zu dienen. Betrachtet den Dienst als einen Ausdruck der Liebe. Denkt an die Liebe als die Essenz Gottes, die in euer Wesen eingegossen ist, damit ihr euer wahres Selbst auf eine Art und Weise zum Ausdruck bringt, die mit Gottes Willen und Gottes Berührung in Einklang steht und Teil seines Plans zur Rettung der Menschheit ist. Gebt eure Bestimmung nicht auf, meine Freunde, sondern seht, dass Gott eine Bestimmung in euch geschaffen hat, dass Gott euch große Möglichkeiten gegeben hat, im Licht und in der Liebe zu dienen, um die Welt zu heilen, um ein Licht und ein Beispiel für die Welt zu sein. Jeder von euch ist auf diese Weise gesegnet und es gibt noch viele mehr. Wenn sich das Wort verbreitet, wenn die Wahrheit weitergegeben wird, wenn die Liebe in der Seele gesegnet wird, dann beginnen die Veränderungen und diese Veränderungen werden die Welt erfassen und die Welt segnen und heilen.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, durch diese gnädige Berührung Gottes. Möget ihr Seine Liebe als die Macht, die Kraft und den Antrieb eures Wesens, eures Ausdrucks auf der Erde, erkennen. Möget ihr die Freude daran erfahren, das Staunen, die Offenbarungen der Wahrheit, den großen Frieden, der alles Verständnis übersteigt, all das, was Gott euch zu geben hat, meine geliebten Freunde. Es wartet auf euch. Es wartet auf euch. Klopft an die Tür und bittet darum, dass der Segen, der große Strom von Gottes Berührung über euch fließt, euch erhebt, euch erweckt, euch den Weg zeigt, alle Arten von Engeln in eure Mitte bringt, alles Licht und die Wahrheit, die euch frei gegeben wird. Dies ist die Manifestation von Gottes Liebe zu euch. Sie ist groß und heilig, ehrfurchtgebietend in ihrem Ausdruck.

Wir werden zu diesem Zeitpunkt gesegnet. Möge sich jede Seele bereitwillig und vollständig für Gottes Berührung öffnen, damit euer Verstand die Weisheit eurer Seelen, die Gefühle und Erfahrungen darin zulässt. Möget ihr Frieden erfahren, meine geliebten Freunde, den Frieden der Liebe, den Frieden, der alles Verstehen übersteigt und der Gottes Gegenwart in Form seines Heiligen Geistes ist. Gott segne euch. Ich bin Andreas und ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen, meine Brüder und Schwestern auf der Erde. Ihr seid geliebt und niemals allein. Gott segne euch. Gott segne euch.
