---
title: "Ermahnt uns, Verantwortung zu übernehmen"
menu_title: ""
description: "Ermahnt uns, Verantwortung zu übernehmen"
date: 2025-02-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermahnt uns, Verantwortung zu übernehmen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 5. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Meine Freunde, hier ist euer Lehrer Augustinus. Wir arbeiten eifrig daran, die Hindernisse um euch herum aus dem Weg zu räumen, die Atmosphäre zu reinigen und euch zu helfen, in euren geistigen Vorstellungen und eurem Gefühlsleben klar zu sein, aber wir können euch zu nichts zwingen. Wir können uns nicht in euren freien Willen einmischen. Es kommt oft vor, dass ihr, wenn wir uns so sehr bemühen, euch in diesen reinen Zustand zu bringen, wie wir es in diesem Moment tun, so eifrig in den menschlichen Zustand zurückkehrt, in die menschlichen Gedankenmuster, die weiterhin eure Verbindung zu Gott und zu eurer eigenen Seele verdecken. Ja, ihr seid sehr menschlich, geliebte Seelen.

Wenn ihr an euren eigenen spirituellen Fortschritt und das Licht, das ihr in euch tragt, denkt, solltet ihr euch nicht zu sehr von der Vorstellung hinreißen lassen, dass ihr eine wunderschöne und besondere Seele seid, die von Gott besonders gesegnet wurde. In der Tat ist eure Seele wunderschön und trägt Licht in sich, aber ihr verhüllt euer Licht oft mit Gedanken und Aktivitäten, die nicht aus Liebe sind, die nicht den Gesetzen der Liebe entsprechen.

Ja, ihr werdet von Gott und von euren Engelsfreunden zutiefst geliebt. Ihr habt Gaben und seid auf eure Weise schön, aber ihr seid nicht so einzigartig und besonders, dass ihr über den menschlichen Verhältnissen steht. Das ist uns nur allzu klar. Wie ihr euch abmüht. Wie ihr immer wieder Entscheidungen trefft, die nicht zu eurem Besten und Höchsten gehören. Ich erinnere euch daran und werde nicht darauf bestehen, dass eure Bemühungen das Beste und Höchste sind, denn das würde meine Aussage entkräften, dass ich mich nicht in euren freien Willen einmische.

Wisset, dass wir euch niemals verlassen werden. Gott wird euch niemals im Stich lassen. Aber ihr könntet uns verlassen und Gott verlassen, wenn ihr euch so sehr um eure Psyche und den menschlichen Zustand bemüht, dass ihr nicht in der Lage seid, euch mit der Gnade Gottes zu verbinden und in ihr zu leben. Ja, wir geben uns große Mühe, beständige Mühe, euch zu helfen und euch aufzurichten. In der Tat kommt ihr immer wieder zurück, um aus der Quelle der Liebe Gottes zu trinken. Ihr kehrt immer wieder zum Licht zurück. Wenn ihr eure Fortschritte beobachtet, werdet ihr feststellen, dass ihr tatsächlich mehr Licht gesammelt habt und dass eure Gewohnheiten und Muster weniger auf die Dunkelheit ausgerichtet sind. Leider habt ihr diese Herausforderung noch nicht gemeistert. Ihr seid immer noch anfällig und verwundbar für allzu menschliche Dinge. Die Umhüllung eurer Seele durch die menschliche Natur dämpft und verhindert die Erfahrung, Gott zu erkennen und das Geschenk seiner Liebe zu empfangen.

Es ist nicht so, dass ihr weit entfernt und unfähig wärt, diese Gaben zu empfangen. Es ist vielmehr so, dass ihr euren Zustand weiterhin so einhüllt, dass die Intensität und Kraft dieser Segnungen eurem Bewusstsein entzogen werden. Wie bedauerlich das ist. Ihr lebt in der Tat in der materiellen Welt und seid Menschen, wie ich immer wieder betone.

Es ist an der Zeit, dass ihr die Aspekte von euch ablegt, die nicht in Einklang mit den Gesetzen der Liebe stehen. Die Zeit wird knapp, wie wir schon oft gesagt haben. Die Zeit für Taten, Anstrengung und Hingabe, für die Verdoppelung eurer Bemühungen im Gebet, ist jetzt. Es ist kein fernes Ereignis in der Zukunft. Es ist jetzt, geliebte Seelen. Seht ihr nicht, wie die Welt um euch herum immer näher rückt? Die Bedingungen verschärfen sich. Sogar euer Planet Erde lehnt sich gegen die Menschheit auf und wirft große Stürme, Erdbeben und Bedingungen hervor, die die menschlichen Bemühungen stören. Die Lage spitzt sich zu und wird sich weiter verschärfen.

Bereitet ihr euch aufrichtig darauf vor und helft, die Bedingungen in euch zu entwickeln, die lichtvoll und empfänglich für unsere Bemühungen in Gottes Plan zur Rettung der Menschheit sind? Oh, wie sehr wünschte ich, ihr wäret wirklich diese besonderen Seelen, die so weit vom menschlichen Zustand entfernt sind. Wie sehr wünschte ich, ihr wäret über den Dingen und ein großes Licht. Das ist mein Wunsch und der Wunsch aller Engel, die mit euch zusammenarbeiten. Ihr bewegt euch tatsächlich schleichend auf diesen Zustand zu, aber es liegt noch ein weiter Weg vor euch.

Ich sage das nicht, um euch zu entmutigen oder um euch zu kritisieren. Ich gebe euch allen nötigen Spielraum, aber ich unterstütze keine Ausreden und Erklärungen, die wirklich vom Verstand geprägt sind und euch aus der persönlichen Verantwortung nehmen. Ihr seid alle wunderbare, von Gott geschaffene Seelen, die mit Gaben und Segnungen erfüllt sind. Ihr habt das größte und höchste Geschenk von allen empfangen. Ihr seid wirklich Gottes Kinder.

Könnt ihr vernünftig sein, wenn ihr anders seid? Könnt ihr in der Welt herumlaufen und lethargisch und träge sein, wenn es darum geht, Gottes Werkzeug in dieser Welt zu sein? Bedenkt ihr, dass nur wenige auf der Welt so großartige Gelegenheiten und Möglichkeiten haben, ein Licht zu sein, Gott auf diese Weise zu dienen, die Höchsten, die Engel mit euch zu haben, eure stellaren Freunde um euch zu versammeln, schöne und helle Wesen, die sich alle zu einer gewaltigen Kraft zusammenschließen, die euch im Handumdrehen helfen kann, wenn ihr nur fragt? Wenn ihr seht, dass ihr in negative Zustände abrutscht, warum fragt ihr dann nicht? Eher unterhaltet ihr sie oft und genießt sie.

Ich sage euch, meine geliebten Freunde, es ist eine große Herausforderung für uns, wenn wir sehen, dass ihr die Wahrheit kennt, dass ihr sie versteht, sie aber nicht mit großer Hingabe befolgt. Es ist an der Zeit, reif zu werden, Verantwortung zu übernehmen, als reines und schönes Licht durch die Welt zu gehen und euer Leben so weit zu vereinfachen, dass diese Ablenkungen und Bedingungen nicht mehr auf euch einwirken. Wenn sie es doch tun, könnt ihr die Entscheidung treffen und sagen: *„Nein, ich will da nicht mitmachen.“* Wenn Kritik und Pfeile um euch herum und gegen euch geschleudert werden, habt ihr die Macht, sie zu vereiteln. Ihr habt die Macht, nicht zuzulassen, dass sich diese Umstände auf eure Einstellung und euren Zustand auswirken. Wenn ihr im Licht und bei Gott seid, sind wahrhaft irdische Bedingungen nicht von großer Bedeutung oder haben keinen großen Zweck in eurem Leben.

Ja, ihr müsst in der Tat in der irdischen Welt leben, aber die Art und Weise, wie ihr in dieser Welt lebt und sein könnt, wird dafür sorgen, dass eure Bedürfnisse erfüllt werden und dass ihr auch im Licht seid, im Einklang mit den Gesetzen der Liebe. Ich weiß, dass ich manchmal komme, um euch zu ermahnen. Es geht nicht darum, dass ihr in diesem bestimmten Moment und zu dieser bestimmten Zeit Gott Unrecht getan oder etwas Auffälliges getan habt, das der Dunkelheit angehört. Nein, diese Zustände, die ihr in euch tragt, tun es weiterhin, weil ihr mit ihnen lebt. Sie sind so sehr ein Teil von euch, dass ihr sie nicht einmal als Problem wahrnehmt, als etwas, dem ihr euch stellen müsst. Deshalb warten wir geduldig darauf, dass ihr aufwacht und euch diesen Zuständen mit der Kraft und dem Licht stellt, die ihr sicherlich in euren Seelen habt, um die Muster, Gedanken, Urteile, die Wut und all die Dinge zu unterbrechen, die zur menschlichen Natur gehören.

Ihr müsst das tun, denn wir können das nicht. Wir können euren eigenen Zustand weiterhin verbessern, indem wir euch unser Licht und unsere Liebe nahe bringen, aber wie soll das in euch Kraft erzeugen, geliebte Seelen? Wie bringt euch das zum Licht? Es verhätschelt euch lediglich so, dass ihr weiterhin Kinder seid. Nicht Kinder, die wachsen und reifen, sondern Kinder, die Kinder bleiben wollen und uns erlauben, das zu tun, was ihr die schwere Arbeit nennen würdet. Es ist an der Zeit, dass ihr die schwere Arbeit macht, geliebte Seelen. Es ist an der Zeit, dass ihr im Licht voranschreitet und euch eures Verhaltens, eurer Gedanken und eurer Taten wirklich bewusst seid.

Ich sage diese Dinge, weil ich euch so liebe. Ich weiß, dass ein Elternteil sein Kind manchmal ermahnen muss. Sicherlich fühle ich mich wie euer Elternteil, vielleicht sogar wie euer Ur-, Ur-, Urgroßvater. Ich gehöre zu eurer Familie, und ich weiß, dass ihr mir vertraut, was ich sage, und dass ihr darauf vertraut, dass dieses Instrument es richtig wiedergibt. Daher nutze ich diese Gelegenheit, um euch zu bitten, das Licht zu suchen, gut zu sein und im Fluss des Guten zu sein, im Fluss von Gottes Willen und Gottes Liebe. Das könnt ihr tun, geliebte Seelen. Ich sehe in euch ein großes Licht wachsen und leuchten. Macht Gebrauch von dem, was in euch, in eurer Seele ist, und schreitet in Licht, Reinheit und Liebe voran.

Wenn ihr strauchelt, ermahnt euch nicht nur selbst und macht weiter, sondern stellt euch die Frage: *„Warum habe ich mich dafür entschieden? Welchen Nutzen habe ich davon, in diesem Zustand zu sein, diese Gedanken zu haben und diese Taten zu vollbringen? Wie kann ich Gottes wunderbares Werkzeug, sein Kanal der Liebe sein, wenn ich meine Brüder und Schwestern im Urteil, im Zorn, im Schmerz und in allen möglichen dunklen und schwierigen Zuständen betrachte?“*

Es ist an der Zeit, diese Fragen zu stellen. Es war schon immer an der Zeit, aber jetzt erinnere ich euch noch einmal daran, dies mit Aufrichtigkeit, Ehrlichkeit und Stärke zu tun, denn um wirklich das Kind des Lichts zu sein, müsst ihr euch der Dunkelheit in euch stellen. Mit der Zeit werdet ihr der Dunkelheit um euch herum entgegentreten, aber ohne den Willen und das Verlangen, dies zu tun, werdet ihr bis zu einem gewissen Grad ein Teil dieser Dunkelheit. Wie könnt ihr andere lehren, sich dem Licht zuzuwenden, wenn ihr beides seid: Dunkelheit und Licht? Es ist Zeit, rein zu sein. Es ist an der Zeit, euer Dasein in der Welt zu vereinfachen und dieses Licht zu sein, wahrhaftig und gnädig, kraftvoll und freudig, mit Weisheit und mit Liebe.

Ich will nicht mehr sagen, als dass ich euch liebe. Ich werde euch nicht verlassen. Ich werde euch nicht im Stich lassen. Ich werde weitermachen. Der große Segen der Liebe Gottes, der in meine Seele eindrang und meine Neigung zur Ungeduld ersetzte, von der ich auf der Erdebene sehr viel hatte, brachte mir Geduld. Jeder Engel hat Geduld und kann warten. Das heißt aber nicht, dass wir es versäumen, besorgt zu sein, zu beten und uns für euch einzusetzen, denn das tun wir. Das werden wir auch weiterhin gemeinsam tun, nicht wahr, geliebte Seelen, schöne Lichter Gottes? Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ihr, meine schönen Schülerinnen und Schüler, lasst uns die Gnade Gottes erkennen und mit jedem Atemzug aus ihr leben. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
