---
title: "Ich liebe euch innig"
menu_title: ""
description: "Ich liebe euch innig"
date: 2025-03-10 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ich liebe euch innig

Jesus - empfangen durch Al Fike am 24. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen unseres Schöpfers weiterhin eure Seelen erhellen. Ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme, um mit euch im Gebet zu sein, um euch im Gebet zu unterstützen, um euch im Gebet zu lieben. Denn wenn ihr den höchsten Segen sucht, die große Liebe Gottes, dann zieht ihr die Engel des Himmels zu euch, von denen ich einer bin. Durch diese Erfahrung und diesen Segen werden eure Seelen an die Liebe Gottes gewöhnt und durch sie erweckt. In dem Maße, wie ihr euch nach diesem Segen sehnt und ihn empfangt, wächst auch die Sehnsucht und der Wunsch, dass dieser Segen zu euch kommt.

Wir werden emporgehoben, geliebte Seelen, über die Bedingungen dieser materiellen Welt hinaus in ein größeres Licht und die Herrlichkeit von Gottes Berührung. Wir bemühen uns mit unseren Wünschen und unserem Willen, mit unseren Bemühungen und unserem Vermögen, eure Brüder und Schwestern zu halten, während ihr emporgehoben werdet, um sie ins Licht zu führen. Ich fordere euch auf, eure Familien, eure Lieben zu erreichen. Ich fordere euch auf, denen die Hand zu reichen, von denen ihr wisst, dass sie in Not sind.  Ich fordere euch auf, euch selbst ins Licht zu erheben, damit auch sie ins Licht emporgezogen werden können.

Auf diese Weise werdet ihr zu Gottes Werkzeugen. Ihr folgt dem Willen Gottes. Indem ihr versucht, seine Werkzeuge zu sein, werdet ihr zu einem Licht, das mit jedem Gebet, mit jedem Wunsch, zu erwachen, heller leuchtet. Lasst euch von der Liebe reinigen. Ihr seid Seine Kinder. Wir alle sind Seine Kinder. Einige von uns sind schon älter, während andere gerade erst mit dieser Reise beginnen. Dennoch bilden wir eine große Familie der Liebe. Wir streben nach denselben Dingen, geliebte Seelen. Wir verstehen, wonach wir uns sehnen, denn wir haben die Erfüllung dieser Sehnsucht und die Berührung unseres himmlischen Vaters erlebt. Wir werden die Herrlichkeit Seiner Berührung kennenlernen, die Liebe, die wie lebendiges Wasser kommt und den Durst unserer Seele löscht.

Wir wollen uns den Gaben und Fähigkeiten in unserer Seele öffnen, die durch diese Liebe geweckt werden. Die Engel des himmlischen Königreichs beobachten und nähren die Geburt dieser schönen Dinge in uns. Wie gesegnet seid ihr, Geliebte, dass ihr dies schon so früh auf eurer Reise erfahren dürft. Wo viele verloren und unwissend sind, habt ihr euren Weg zur Wahrheit gefunden. Ihr werdet euch der Wahrheit immer weiter öffnen, auf immer tiefere Weise. Auf Wegen, die ihr euch jetzt noch nicht vorstellen könnt, die aber zu eurem Erwachen, dem Erwachen zur Wahrheit, führen werden. All das ist möglich, weil die Essenz Gottes in euch einströmt, und all das wird euch frei gegeben, denn Gott liebt seine Kinder so sehr.

Alles wird erweckt, denn das ist eure Bestimmung, euer Erbe, euer Geburtsrecht. So soll es sein, Geliebte. Ihr werdet erkennen, dass euer wahres Selbst tief in euch wohnt und durch die Liebe seinen Ausdruck, seine Freiheit und sein Erwachen sucht. So soll es sein. Ich komme mit großer Liebe zu euch. Ich komme zu euch, weil ich mir große Sorgen um diese Erdebene mache, damit sie sich erhebt. Eure Bemühungen, eure Wünsche und eure Reaktion auf Gottes Berührung trösten mich sehr. Viele Engel sind eifrig dabei, die Menschen auf der Erdebene zu beeinflussen, damit sie auf diese Weise zu Gott kommen.

Es liegt in eurer Verantwortung, geliebte Seelen, diejenigen von euch, die diesen Weg schon seit einigen Jahren beschreiten, diese Wahrheit zu anderen zu bringen. Versteckt sie nicht und betrachtet sie nicht nur für euch selbst. Denn dieser Segen, diese Liebe, ist für alle bestimmt. Strebt danach, Gottes Willen zu tun. Strebt danach, die Wahrheit auszusprechen, und lasst euch inspirieren, sie so auszusprechen, dass andere inspiriert werden und sie verstehen. Geht in der Liebe. Seid die Liebe. Lasst euch nicht von negativen Kräften ablenken und von eurem Auftrag abbringen, sondern bleibt von ganzem Herzen dabei und bleibt dem treu, was ihr in eurem Leben und eurem Dienst tun wollt.

Denkt nicht, dass ihr allein unterwegs seid, meine Lieben. Denn ihr geht mit Gott und den Engeln und den hellen Wesen. Ihr geht mit vielen und seid nie allein. Fühlt euch nicht im Stich gelassen. Denn wenn dieses Gefühl in euch aufsteigt, wisst, dass es mit Gebet, Glauben und Wunsch behoben werden kann. Hegt keinen Groll, keine Wut, keine Eifersucht und kein Urteil über andere. Denn diese Dinge sind das, was den Menschen ausmacht und im materiellen Verstand wohnt. Sie werden von der Liebe befreit. Erlaubt der Liebe Gottes, alle Teile von euch zu durchdringen, so dass keine dieser Emotionen, Gefühle und Gedanken existieren, sondern ihr wahrhaftig im Licht der Berührung Gottes seid. Auf diese Weise werdet ihr zu reinen und schönen Instrumenten für Gott.

Ich ermutige euch, diesen Weg zu gehen. Macht euch keine Vorwürfe wegen eurer Unzulänglichkeiten, sondern vertraut darauf, dass alles geheilt und mit Liebe erleuchtet werden wird. Während ihr eure Reise fortsetzt, deren Tempo ihr selbst bestimmt, werdet ihr zu dem Ort der großen Freude und der Befreiung von der Dunkelheit des menschlichen Daseins finden. Ihr werdet euren Weg zu Gott mit einer solchen Intensität und Kraft finden, dass alles, was eure Seele begehrt, in dieser Beziehung zu eurem Schöpfer verwirklicht wird. Keines dieser Dinge ist unmöglich, in eurem Leben zu verwirklichen. All diese Dinge können von Gott gegeben werden, vorausgesetzt, ihr tretet im Glauben vor und drückt eure seelischen Wünsche aus, die in euch schlummern. Seid so viel wie möglich mit Gott zusammen und sucht die Heilung und Berührung unseres großen Schöpfers.

Meine schönen, geliebten Brüder und Schwestern, wir gehen immer zusammen. Wisst, dass ich euch nahe bin. Denn ich schätze jeden einzelnen von euch. Jeder, der sich bemüht, über die Grenzen der Dunkelheit hinaus ins Licht zu gehen, ist wahrlich mein Bruder. Ich bin bei euch und wir sind zusammen im Licht. Ich liebe euch, Geliebte. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Ich komme mit großer Liebe für jeden einzelnen von euch. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Wir sind erhoben in der Gnade Gottes. Öffnet euch weit. Trinkt tief von diesen lebendigen Wassern. Lasst euch von Gottes Berührung auffüllen und erfrischen. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Meine Liebe ist mit euch.
