---
title: "Für die Erde und alle ihre Geschöpfe"
menu_title: ""
description: "Für die Erde und alle ihre Geschöpfe"
date: 2024-05-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Für die Erde und alle ihre Geschöpfe

Amon - empfangen durch Jimbeau Walsh am 22. April 2024, Nashville, TN, USA.

Kinder der Erde, ich komme zu euch in der Liebe Gottes. Ich bin die erste Mutter, Amon. Ich komme an diesem Tag, an dem Gedanken zu Dingen werden wollen, an dem der Wunsch nach Heilung sich auf der schönen Erde manifestieren will. Euch wurde gesagt, dass viele Veränderungen kommen werden, und viele Veränderungen kommen auch, aber Gott wird nicht zulassen, dass die Erde untergeht, und wir werden euch nicht nur unsere Liebe anbieten, die unendlich ist, sondern auch unseren Schutz und unsere Führung.

Was auch immer ihr tun wollt, um das Leben auf der Erde friedlicher, nachhaltiger und liebevoller zu gestalten, stellt euch das vor und in eurer Vision werden die Mittel und Wege auftauchen, um diese Wünsche zu erfüllen, so wie ihr es bei der Manifestation des großen Geschenks der Liebe Gottes als Antwort auf eure Wünsche, sie zu empfangen, erlebt habt. Denn wünscht ihr euch nicht alle, das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen? Und mit diesem Wunsch und euren Sehnsüchten kommt nicht nur die Liebe Gottes, sondern auch unsere Gesellschaft, wir, die wir so freudig dem Auftrag des Schöpfers nachkommen. Wir halten euch fest, denn ihr seid kostbare, kostbare Seelen.

Wenn ihr das Licht sehen könntet, das auf diesen Kreis herabsteigt, und das Licht, das aus eurem Kreis aufsteigt, würdet ihr sehen, welche Möglichkeit das Gebet hat, sich zu manifestieren. Ihr würdet über eure Erde hinaus in den Himmel sehen, denn wie schon gesagt wurde, sind eure Gebete und die Liebe Gottes die Brücke zwischen Himmel und Erde, ein Fuß auf der Erde und einer, der den Schritt in den Himmel macht.

Die Liebe Gottes ist wirklich die Substanz, die jede Seele verwandelt. Erlaubt Gott, euch zu segnen. Erlaubt das Einströmen seiner Liebe. Lasst alle Anspannung, alle Sorgen los. Gebt sie Gott und er wird euch sein Geschenk geben. An diesem Tag beten wir alle für die Erde und für alle ihre Geschöpfe und Bewohner, die Heilung erfahren sollen, und wir gehen mit euch. Ich erinnere euch nur daran, dass ihr nicht vergessen dürft zu fragen. Hat nicht Meister Jesus gesagt: *„Bittet und ihr werdet empfangen, klopft an und die Tür wird euch geöffnet?”* Ruft nach uns. Wir werden kommen. Ich fühle mich geehrt, dass ich heute sprechen darf, denn es sind viele hier. Wir werden zurücktreten und in der Liebe Gottes mit euch sein, wenn ihr loslasst und Gott erlaubt, dass eure Seelen aufsteigen. Möge Gott euch segnen und diese Erde segnen. Ich liebe euch. Ich bin Amon.
