---
title: "Spirituelle Entspannung, Zuflucht und persönliche Verantwortung"
menu_title: ""
description: "Spirituelle Entspannung, Zuflucht und persönliche Verantwortung"
date: 2024-05-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spirituelle Entspannung, Zuflucht und persönliche Verantwortung

Care Darby Walsh - empfangen durch Jimbeau Walsh am 8. Juli 2024, Nashville, TN, USA.

Ich bin es, Care.

Ich komme in Gottes Liebe zu diesem Kreis von wunderbaren Seelen. Seelen, die sich wirklich danach sehnen, die Liebe Gottes zu empfangen und verändert zu werden, trotz aller Unterschiede innerhalb einer so vielfältigen Gemeinschaft. Zuallererst muss also jeder von Herzen eine Form der Vergebung in Betracht ziehen, die man als "spirituelle Entspannung" bezeichnen könnte, d.h. eine Lockerung der Intoleranz, eine Lockerung des Urteils, eine Lockerung der ungesunden Skepsis, der Gegenseitigkeit und so weiter. Wenn wir die Gaben eines jeden herausfinden, wenn wir sie ehren und ermutigen, bringt das so viel Freude und ich würde sogar sagen, Mut für die Seele, die vom Leben gebeutelt wurde und die aus Angst vor Verurteilung nur sehr zögerlich den Schritt nach vorne wagt, denn es ist schwierig, den Weg eines anderen zu kennen, wenn man seinen eigenen gehen muss. Und doch ist es so wichtig, tolerant zu sein und nach Gemeinsamkeiten zu suchen, denn seid ihr nicht alle eins in diesem Gebet? Egal, wo ihr auf der Erde seid, und die, die hier im Geiste bei uns sind, egal, welche Kultur, welche Politik, welche ethnische Zugehörigkeit ihr habt, in Gottes Liebe kommt ihr zusammen. Eine Kirche ohne Mauern, wie wir früher sagten. Diese Kreise sind derzeit euer Heiligtum, euer Zufluchtsort, und wenn ihr einen physischen Ort des Zusammenseins einrichtet, wenn ihr ein Heiligtum, einen Raum für das Gebet schafft, bitten wir euch, dies heilig zu halten, damit die Liebe Gottes nicht nur euer Sein durchdringt, sondern an diesem Ort präsent ist. Das wird eine Pforte des Lichts sein. In der Zwischenzeit empfehle ich euch, einen Platz in der Natur oder einen ruhigen Ort zu finden, der nicht anderweitig genutzt wird (lacht in sich hinein) und doch hat mich mein Geliebter gerade an Zeiten erinnert, in denen ich mit jemandem auf der Straße oder im Lebensmittelgeschäft gebetet habe, was ein bisschen weit weg von den Kathedralen der Natur zu sein scheint. Doch wenn ihr in der Gnade wandelt, wenn euer ganzes Wesen das herrliche Licht und die Liebe unseres Schöpfers spürt, werdet ihr gewissermaßen zu einer wandelnden Kirche und nehmt euer Heiligtum mit, wohin ihr geht. Für einige ist das noch in weiter Ferne, für andere ist es bereits ein Teil eurer Realität, und diese Gruppe, die an der Spitze der Transformation steht, kann mich gut verstehen.

In meinem Leben auf der Erde war mein Barometer oft das Glück in meiner Seele, und wenn es gestört war oder wenn ich, wie ihr sagen würdet, "durchdrehte", wusste ich, was zu tun war. Ich habe so manche dunkle Nacht durchgemacht, so manche Herausforderung, und das habt ihr alle auch. Es ist wichtig, dass ihr euch an diesem Punkt daran erinnert, zu beten und Gott zu bitten, seine Liebe in eure Seele zu bringen, damit ihr seine Gegenwart und seinen Frieden spürt. Es sind viele Worte gesprochen worden, damit ihr die einfachen Wahrheiten des Gebets und des Empfangens des großen Geschenks der Liebe Gottes verstehen könnt. Jeder Einzelne muss die Verantwortung für seine Beziehung zu unserem liebenden Schöpfer übernehmen. Denn Gott ist euer Guru. Es gibt viele Lehrerinnen und Lehrer auf der Erde, es gibt viele Kanäle, aber letztendlich muss jede Seele die Hand ausstrecken, sich erheben, frei sein und sich mit ihrem ganzen Herzen und den Sehnsüchten in ihrer Seele der Liebe Gottes öffnen. Mit tiefer Liebe und Zuneigung für alle hier und Dankbarkeit für meinen Geliebten, dass er diese Botschaft angenommen hat, danke ich euch allen. Möge Gott alle in diesem schönen Kreis segnen, so viele Anwesende, die ihr nicht sehen könnt, aber vielleicht könnt ihr uns spüren, in diesem Kreis aus Licht, auf der Brücke zu den himmlischen Engeln. Wir sind eure ewigen Freunde in Gottes Liebe.
