---
title: "Die Illusionen eures Verstandes werden sich mit dem Seelenerwachen auflösen"
menu_title: ""
description: "Die Illusionen eures Verstandes werden sich mit dem Seelenerwachen auflösen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Illusionen eures Verstandes werden sich mit dem Seelenerwachen auflösen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 30. November 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich möchte ein etwas achtsames, aber wichtiges Thema ansprechen, nämlich die Verzerrungen des Verstandes und wie sie die Realität eurer Erdebene beeinflussen. Jeder von euch ist bis zu einem gewissen Grad von diesen Verzerrungen und Bedingungen betroffen, die die Menschheit auf mächtige Weise geschaffen hat und weiterhin schafft.

Der Verstand ist die schöpferische Kraft. Wir haben schon oft gesagt, dass Gedanken reale Dinge sind, und das sind sie in der Tat. Wenn das kollektive Denken vereint und synchronisiert ist, ist das, was erschaffen werden kann, mächtig und oft sehr greifbar. Die Menschheit versteht die Macht ihrer eigenen Gedanken nicht und die Macht der kollektiven Gedanken ist für viele unvorstellbar. In der Tat hat jeder von euch diese Schöpfungen der Gedanken in seiner Arbeit erlebt und berührt. Ihr interpretiert diese Dinge auf eure eigene Art und Weise und bezeichnet sie so, dass sie für euch akzeptabel sind oder zumindest einen Sinn für euch ergeben.

Das ist ein weiterer Grund, warum wir euch ermutigen, tiefer in eure Seele einzudringen, denn in eurer Seele, die von der Göttlichen Liebe erweckt wurde, habt ihr die Weisheit und das Unterscheidungsvermögen, zwischen dem, was eine Schöpfung der Gedanken ist, und dem, was real und eine Schöpfung Gottes ist, zu unterscheiden. Viele, die sich auf die Reise des Seelenerwachens begeben, halten an dieser Tür inne, der Tür, an der sie die Realität sehen, die der Mensch in all ihrer Komplexität und in all ihrer Macht erschaffen hat, und erkennen, dass vieles von dem, was die Menschheit für real hält, in Wirklichkeit ein illusionäres Produkt der Gedanken ist.

Deshalb ist es wichtig, dass jeder Einzelne, wenn er zu dieser Erkenntnis gelangt, diese Tür durchschreitet und darum bittet, dass ihm die Wahrheit gezeigt wird, immer. So wie es jetzt bei euch allen aussieht, und ich schließe alle ein, die in der Gemeinschaft der Göttlichen Liebe mitarbeiten, gibt es in eurem Verstand eine Vermischung von falschen Gedankenformen und Wahrheit. Das ist ein etwas hartes Urteil, aber es ist eine Realität. Deshalb gibt es unter euch manchmal Meinungsverschiedenheiten, deshalb sucht ihr nach anderen Informationsquellen und nehmt diese Informationen als Wahrheit auf, weil sie mit eurem Verstand übereinstimmen, den ihr für wahr haltet. So verstärkt ihr die Illusionen.

Doch die Wahrheit kommt aus dem Bauchgefühl, wenn ihr euch daran erinnert, aus der Quelle der Seele, die sagt: *„Ja, das ist wahr.“* Doch selbst in dieser Situation wird der Verstand die Wahrheit interpretieren. Der Verstand fügt der Wahrheit sogar noch die Illusionen hinzu, die er aufgesogen hat und im Bewusstsein aufrechterhält. Das Gefühl, dass dies wahr ist, ist also nicht unbedingt vollständig und ohne den Einfluss von Irrtümern oder Illusionen.

Ich sage dies nicht, um euch zu entmutigen, liebe Seelen, sondern um euch in eurem Streben nach Wahrheit zu ermutigen. Es ist wichtig, dass ihr versteht, dass vieles von dem, was die Menschen, denen ihr auf ihrem Weg helft, erleben, eine Schöpfung ihres Verstandes ist. Ihr müsst sie in der Tat als solche sehen. Die Verkrustung der Seele ist eine Schöpfung der Verstandesgewohnheiten und -erfahrungen, die sie verfestigt und damit um die Seele herum verfestigt.

Diejenigen unter euch, die in ihrer Kommunikation mit Gott visuell orientiert sind, fügen diesen Visionen oft eine Form von achtsamen Konzepten und Illusionen hinzu und bearbeiten sie. Ihr seht, dass dieser Zustand der Menschheit alles in eurer Welt beeinflusst und imprägniert. Daher ist es eine schwierige Herausforderung für jeden von euch, sich über solche Zustände und Vorstellungen zu erheben und sie zu überwinden. Die Reinheit der Seele verfeinert die Wahrheit zu einer solchen Einfachheit, dass es für den Verstand schwierig ist, sie zu akzeptieren. Es ist wichtig, dass ihr versteht, dass dies euer Prozess ist. Das ist eure Art, die Welt zu erfahren. Je mehr die Göttliche Liebe in eurer Seele wächst, je näher ihr dieser Realität kommt, desto mehr lösen sich die Illusionen des Verstandes und die Verkrustungen der Seele auf und ihr gelangt zu dieser reinen Wahrheit und Erfahrung mit Gott.

Wir verlangen von euch nicht, dass es alles oder nichts ist, dass entweder alles rein sein muss oder wir uns nicht mit euch beschäftigen werden. Wenn das der Fall wäre, würden wir nicht mit euch zusammen sein, denn niemand von euch hat diesen Reinheitsgrad. Aber ihr arbeitet auf diesen Zustand, auf diese Reinheit hin. Ihr müsst an euch selbst glauben und an den Prozess, der mit der Göttlichen Liebe einhergeht, die eure Seele reinigt und auch eure Gedanken und euren Zustand, sogar bis hin zu eurer zellulären Natur. All diese Dinge werden von der Göttlichen Liebe beeinflusst. Wie heute schon gesagt wurde, gibt es noch andere Einflüsse und Kräfte, die auf euch einwirken und den Fehler in Richtung Reinheit korrigieren.

Es ist eine komplexe Reise, geliebte Seelen. Ihr müsst demütig sein und erkennen, dass ihr eure eigenen Illusionen und Fehler in euch tragt. Mit der Zeit werden sich diese Dinge auflösen und ihr werdet in der Reinheit des Wahrheitsverständnisses sein, das euch zu einem mächtigen Werkzeug Gottes macht. Jeder hat seinen eigenen Weg und seinen eigenen Zeitplan auf diesem Weg. Einige bestehen darauf, sich den Irrtümern und Verzerrungen des Verstandes hinzugeben. Manche wollen den Verstand verneinen und sich ganz der Seele hingeben, was ein bewundernswertes Ziel ist. Dennoch ist jeder von euch dafür verantwortlich, die Schichten des Irrtums, die ihr in euch tragt, zu verstehen und zu durchforsten und sie im Gebet mit der Göttlichen Liebe loszulassen.

Ich will damit nicht sagen, dass ihr das zu einem Projekt machen sollt, aber so, wie ihr die Göttliche Liebe empfangt, kommen diese Dinge zum Vorschein und konfrontieren euch. Es liegt in eurer Verantwortung, sie loszulassen. Ich möchte euch also auf dem Weg der Wahrheit ermutigen und euch dabei helfen zu verstehen, dass es auf diesem Weg viele Herausforderungen und Bedingungen gibt. Oft seid ihr euch dieser Dinge nicht bewusst, aber sie existieren. Wir sehen sie. Wir sehen sie deutlich in euch und wir versuchen, euch zu helfen, sie zu erkennen und loszulassen.

Es ist ein langwieriger Prozess, der große Anstrengungen und Konzentration erfordert, vor allem Konzentration und Gebet, aber auch die Beobachtung eures täglichen Lebens, der Vorurteile, die ihr mit euch herumtragt, der Bedingungen, die ihr aufrecht erhaltet und der Entscheidungen, die ihr trefft. All diese Dinge sind entscheidende Elemente auf dem Weg des Seelenerwachens und der Seelentransformation. Jede Seele muss diesen Prozess durchlaufen, egal ob sie dies auf der Erdebene oder in der spirituellen Welt tut. Es ist ein Prozess, der notwendig ist.

Theoretisch kann eine Seele all diese Bedingungen und Herausforderungen umgehen, indem sie betet und einen so großen Zustrom der Göttlichen Liebe erhält, dass sie verwandelt wird. Das ist möglich. Es wurde zu Pfingsten demonstriert, aber es ist unwahrscheinlich, denn die Bedingungen auf eurer Erde sind so dicht und intensiv mit diesen illusionären Kräften und Schöpfungen, dass es sehr schwierig wäre, sich von ihnen zu lösen, denn sie sind heimtückisch und subtil. Ich will damit nicht sagen, dass es unmöglich ist, aber unsere Beobachtung vieler von euch, und einiger von euch seit vielen Jahren, zeigt, dass es wahrscheinlich ist, dass ihr den mühsamen Prozess, den ihr bereits begonnen habt, fortsetzen werdet.

Mit Glaube, Geduld und Ausdauer, mit Selbstliebe und Selbstbeobachtung werdet ihr mit der Zeit von diesen Zuständen befreit werden. Ich sage es noch einmal: Ein Großteil des menschlichen Denkens, der menschlichen Existenz und ihrer Wahrnehmung ist das Ergebnis eines wahnhaften Prozesses und der Manifestationen des materiellen Verstandes. Diese Dinge sind ein großes Hindernis für die Erkenntnis der eigenen Seele und für die Erkenntnis Gottes. Sie müssen anerkannt, ja sogar für ihre Macht respektiert und überwunden werden.

Bleibt in euren Gebeten, geliebte, schöne Schülerinnen und Schüler. Sucht weiter nach der Wahrheit. Fahrt fort, in Demut zu erkennen, dass das, was ihr als Wahrheit begreift, auch mit Irrtum behaftet ist. Mit der Zeit werdet ihr zu der reinen Wahrheit gelangen, die ihr so sehr sucht und begehrt. Gott wird euch auf diesem Weg führen. Wir werden euch auf diesem Weg begleiten und alles wird zu dieser Reinheit führen, zu diesem Zustand des Seins, der großartig und wundersam ist und das Wunder der Liebe Gottes widerspiegelt und euch in etwas verwandelt, das größer ist als das, was ihr jetzt seid.

Möget ihr, geliebte Seelen, mit Seiner Liebe gesegnet sein. Möget ihr weiterhin mit klaren Augen sehen, die Schuppen abstreifen und den Verstand die Schichten der Falschheit und Illusion durchdringen, um zur Wahrheit in all ihrer Schönheit, Reinheit und Einfachheit zu gelangen. Gott segne euch, geliebte Schülerinnen und Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich komme mit größter Liebe und Demut zu euch, um euch auf eurem Weg zu helfen, euch zu erkennen, denn jeder von euch ist auf seine Weise Diener Gottes. Jeder von euch wird zu einem schöneren und mächtigeren Diener werden, wenn die Illusionen verschwinden und die Wahrheit ans Licht kommt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Augustinus liebt euch, für immer. Gott segne euch.
