---
title: "Es ist an der Zeit, Verantwortung zu übernehmen und immer Harmonie zu wählen"
menu_title: ""
description: "Es ist an der Zeit, Verantwortung zu übernehmen und immer Harmonie zu wählen"
date: 2024-06-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist an der Zeit, Verantwortung zu übernehmen und immer Harmonie zu wählen

Orion - empfangen durch Al Fike am 21. Mai 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Meine Freunde, hier ist Orion. Wieder einmal treffen wir uns, beten und besprechen verschiedene Themen und Fragen, die eure Seele betreffen. Einigen von euch mag es so vorkommen, als hättet ihr eine sehr lange Reise hinter euch, die schon vor Jahren in eurer irdischen Zeit begonnen hat. Es scheint, als wäre es eine beschwerliche Reise gewesen. Aber im Zeitplan des Universums ist es tatsächlich nur ein Wimpernschlag. In dieser Zeit habt ihr Fortschritte gemacht, jeder von euch. Jeder von euch hat einen Weg gefunden, der zwar etwas umständlich war, aber zielgerichtet, effektiv und effizient war.

Ihr entdeckt eure Seele, die Funktionsweise eurer Seele, die Signale und Äußerungen eurer Seele, die in euer Bewusstsein gelangen. Ihr lernt, wie ihr euch auf diese Dinge einstimmen könnt. In dem Maße, in dem ihr an dem großen Geschenk der Liebe des Schöpfers wächst, werden auch die Fähigkeiten und Fertigkeiten der Seele in euch immer deutlicher und mächtiger. Ja, die Reise braucht Zeit. Sie erfordert Anstrengung. Ihr müsst das Wasser immer wieder testen, damit ihr lernt und in eurem Bewusstsein alle Dinge der Seele wachsen können.

Während ihr lernt und wächst, werdet ihr als Kanäle Gottes benutzt, als Werkzeuge, die anderen helfen, zu lernen und zu wachsen. So wird es einer für den anderen sein, von Seele zu Seele. Das kann nur auf diese Weise geschehen. Denn wie sonst kann die Wahrheit gelernt und erfahren werden, wenn nicht eine Seele zu Gott geht oder eine Vielzahl von Seelen wie diese die Erfahrung des Göttlichen miteinander teilen? Wenn ihr das tut, eröffnet ihr Möglichkeiten und Richtungen, die Gott beabsichtigt und die Teil dieses großen Plans sind, damit die Menschheit ihr Bewusstsein, ihre Prioritäten und ihre Bemühungen so verändert, dass sie mehr im Einklang mit allem ist, was Gott und seine Schöpfung ausmacht.

Harmonie ist das, was wir brauchen. Harmonie kommt mit der Liebe. Harmonie ist ein Ausdruck von Liebe, der durch die Handlungen und Gedanken jedes Einzelnen entsteht. Harmonie muss sich einstellen, wenn ihr in der Liebe wächst. Harmonie muss der Ausdruck von Liebe sein. Wenn ihr euch in Disharmonie befindet, wenn die Welt um euch herum zersplittert ist, zerbrochen durch den menschlichen Zustand, habt ihr eine von zwei Möglichkeiten. In Harmonie mit Gott zu sein und damit diesen Einfluss in den Zustand zu bringen. Oder ihr schließt euch der Disharmonie an und entfernt euch damit von Gott. Es ist in der Tat wichtig, dass ihr lernt, zwischen diesen beiden Möglichkeiten zu unterscheiden. Denn eure reflexartigen Gedanken und Handlungen in dieser euren Welt sind eher im Einklang mit der Disharmonie als mit der Harmonie, zumindest sind sie das oft.

Wenn ihr, geliebte Seelen, die gemeinsame Entscheidung trefft, Liebe und Harmonie in der Welt zum Ausdruck zu bringen, werden die Dinge glatt, harmonisch, sanft und liebevoll. Wenn euer Verstand Urteile, Ängste, falsche Gedanken und Überzeugungen in die Welt einbringt, dann tragt ihr zur Dunkelheit bei, zur Dunkelheit dieser Welt. Wenn ihr aber mit Liebe, Freundlichkeit, Großzügigkeit, Bescheidenheit, Freude und Liebe in euren Gedanken und eurer Wahrnehmung aufsteigt, dann bringt ihr Licht in die Dunkelheit. Ihr werdet zu diesem Instrument, zu diesem Vermittler für Gott, der mehr Licht in die Welt bringt.

Ihr seid reif genug und habt diesen Weg lange genug beschritten, dass es an der Zeit ist, die Verantwortung für jeden Gedanken, jede Aktion und jede Reaktion zu übernehmen und das harmonische Individuum zu sein, das ihr sein wollt und sein sollt. Damit ihr den Weg des Lichts, der Harmonie und der Wahrheit gehen könnt. Dabei geht es nicht nur um die Absichten, die ihr in euren Gebeten äußert, die oft wohlüberlegt sind und im Einklang mit dem stehen, was ihr glaubt, dass ihr sein solltet. Vielmehr geht es darum, wirklich dieser Mensch zu sein, wirklich im Einklang mit der Harmonie zu sein und wirklich ein liebevoller Kanal zu sein. Seid ihr so weit davon entfernt, meine geliebten Freunde? Nein, das seid ihr nicht, auch wenn die Welt euch auf die Probe stellt. Natürlich gibt es Situationen und Szenarien, die diese dunklere Seite von euch zum Vorschein bringen. Aber in der Tat bietet jede Prüfung die Möglichkeit, euer Denken und Handeln zu ändern, um ein Kanal des Lichts, des Friedens und der Harmonie zu sein.

Das ist gar nicht so schwer für euch, denn ihr versteht die Grundlagen, das Fundament dafür. Ihr baut dieses Fundament täglich in euren Gebeten auf. Es ist eine Frage der Anwendung, eine Frage des wahren Wesens. Deshalb ermutige ich euch. Es ist nicht so sehr ein mentaler Akt, ein Akt der Disziplin und der Versuch und Irrtum Methode, die damit einhergeht. Sondern als Ausdruck eurer Seele, denn in eurer Seele herrscht keine Disharmonie, sondern Harmonie. In eurer Seele gibt es keine lieblosen Gedanken und Zustände, sondern Liebe und Licht. Je mehr ihr also im Einklang mit eurer Seele seid, desto unwahrscheinlicher ist es, dass diese Verstände ausbrechen und Disharmonie hervorrufen.

Ich weiß, dass dies eine neue Art des Seins ist, eine Art, die nicht üblich ist. Sie wird von keinem von euch auf der Erde richtig verstanden, aber sie ist für euch zugänglich. Sie ist ein Teil von euch. Sie ist der Ausdruck eurer Seele. Je mehr ihr diesen Teil von euch zum Ausdruck bringen könnt, der so tief, beständig und wahrhaftig ist, desto leichter wird es euch fallen, euch in der Welt zurechtzufinden und wahrhaftig in Harmonie mit der Welt zu sein, die Gott geschaffen hat, und nicht mit der Welt, die der Mensch geschaffen hat. Ich fordere euch auf, weiterzumachen, meine Freunde. Es ist eine Entscheidung. Der Zugang zum Seelenbewusstsein ist nicht so schwierig und auch nicht so weit entfernt. Was schwierig ist, sind die Muster eures Verstandes, das Beharren eures Verstandes darauf, den Ausdruck eures Wesens zu kontrollieren und in jedem Moment eures Lebens diese tiefe, kraftvolle Antwort, Reaktion und Ausdruck zu sein.

Ihr müsst euch ändern. Wendet die Gezeiten, meine geliebten Freunde. Möge das Lebendige Wasser, das in eurer Seele wohnt, alles Bewusstsein durchtränken und das Seelenbewusstsein, das schöne Licht, die schöne Wahrheit, die in jedem von euch wohnt, ins Leben rufen, damit ihr wirklich im Einklang mit allem seid, was mit den Gesetzen der Liebe, den Gesetzen von Gottes Schöpfung, in Einklang steht. Es ist an der Zeit, diese Verantwortung ernst zu nehmen, meine Freunde, denn die Zeit wird knapp. Der Spielraum zwischen jetzt und der Zeit des großen Handelns, des großen Ausdrucks und der großen Instrumentalität ist in der Tat kurz. Deshalb braucht es eure Aufmerksamkeit, eine ernsthafte Aufmerksamkeit und Anstrengung.

Wir bitten euch, meine Freunde, in Harmonie mit der Wahrheit zu sein, die ihr in eurer Seele kennt, diese Harmonie in jeder Hinsicht zum Ausdruck zu bringen, wahrhaftig das Lichtwesen zu sein, das ihr seid, und mit der anderen Seite von euch zu kämpfen, die nicht so sehr aus Licht besteht. Aber auch diese Seite von euch, der Verstand, sehnt sich nach Licht. Kommt diesem Wunsch nach. Ehrt ihn und lebt ihn. Auf diese Weise werden all eure Kämpfe und Dilemmas nichtig sein. Ihr werdet wirklich wissen, welche Schritte ihr gehen müsst, welche Anstrengungen ihr in eurem Leben unternehmen müsst und wie sie den Willen Gottes, den Ausdruck von Liebe, Licht und Harmonie, widerspiegeln werden.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich liebe euch so sehr, meine schönen, lichtvollen Freunde, die von Licht erfüllt sind. Ich segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
