---
title: "Unsere Gaben und Bestimmungen"
menu_title: ""
description: "Unsere Gaben und Bestimmungen"
date: 2024-08-01 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Gaben und Bestimmungen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 7. September 2024, Lansing, MI, USA.

Mögen die Segnungen der Liebe des Vaters in eure Seelen eindringen. Das ist die Bestimmung dieser Liebe. Sie ist dazu bestimmt, in die Seelen der Menschen einzudringen, sie zu verändern und sie ihrem Schöpfer näher zu bringen. Diese Schöpfung, dieser Ausdruck Gottes, ist so einfach, dass viele das Geschenk nicht verstehen und nicht zu schätzen wissen, aber ihr, meine Freunde, habt den Weg zur Quelle der Liebe gefunden. Ihr habt euren Weg zur Wahrheit und zur Macht der Liebe gefunden.

Geliebte Seelen, ich bin Josephus und ich bin gekommen, um über eure Gaben und euer Schicksal zu sprechen. Gott hat in jede Seele große Potenziale und wunderbare Gaben hineingelegt, die für jede Seele einzigartig sind, einzigartig für die Welt. Gottes Absicht für jede Seele ist, dass diese Gaben und Fähigkeiten durch den Segen der großen Liebe Gottes beschleunigt und zum Ausdruck gebracht werden. Dieses Auftanken der Seele durch die Liebe entzündet und erweckt das, was in ihr steckt und sich in all ihren einzigartigen Möglichkeiten und Fähigkeiten ausdrückt, um dem Einzelnen zu helfen, zu erwachen. Aber am wichtigsten ist es, anderen zu helfen, ihr Potenzial zu erkennen, das, was sie wirklich sind, was Gott wirklich in ihnen geschaffen hat. Gott hat mit all seiner Kreativität und seinen Fähigkeiten wundersame Dinge erschaffen, und ihr seid ein Teil dieser Schöpfung. Ihr seid ein Teil dieses Ausdrucks. Wenn jemand sagt: „Ich habe dies gesehen. Ich habe das gespürt. Ich habe etwas Bemerkenswertes erlebt“, ist das ein Hinweis für jeden von euch, dass dies auch eure Erfahrung sein kann. Das kann eure Gabe sein. Das kann eine bemerkenswerte Erinnerung sein, eine bemerkenswerte Erfahrung, die euch zu weiterem Wachstum und Erwachen verhilft.

Wenn ihr etwas in eurer Seele erlebt und die Kapazitäten und Fähigkeiten eurer Seele nutzt, wird eure Neugierde geweckt, nicht wahr? Euer Wunsch nach mehr tritt in den Vordergrund. In euren Gebeten bittet ihr euren himmlischen Vater, euch zu helfen, diesen Ort des Bewusstseins zu erreichen, der sich in der Seele befindet, und zwar mit einer Klarheit und Festigkeit des Bewusstseins, die etwas Bemerkenswertes hervorbringt, etwas, das so real ist wie alles andere, was ihr in eurem Leben erlebt habt. Wenn ihr also auf diesen Ort des Bewusstseins eingestimmt seid, wenn ihr wirklich mit dem übereinstimmt, was Gott euch zu geben hat, wenn ihr Glauben und Vertrauen in das habt, was euch gegeben werden kann, dann begebt ihr euch auf eine Reise des Seelenerwachens. In diesem Prozess des Erwachens tropft Gott in euer Bewusstsein, ein Tropfen des Bewusstseins, ein Tropfen der Erfahrung, ein Tropfen des Verständnisses, ein Tropfen der wahren Reise in die Wahrheit, in das Universum, in Gottes großes Universum. Tropfen für Tropfen kommen diese Erfahrungen. Schritt für Schritt, wenn ihr bereit und in der Lage seid, diese Dinge zu erkennen und wahrhaftig ein Teil von ihnen zu sein, wenn ihr euer Bewusstsein mit ihnen verschmelzen lasst, dann werdet ihr dadurch verändert.

Ihr lernt die Natur des Universums, die Natur eures eigenen Bewusstseins, die Natur eurer Seele und die Natur der großen Seele Gottes zu verstehen. Ist das nicht die Reise, die ihr alle machen wollt? Ist das nicht die Motivation, die ihr alle habt? Die Wahrheit in all ihren Erscheinungsformen, Tiefen und Schichten des Verständnisses zu suchen, damit ihr wirklich im Bewusstsein Gottes, im Bewusstsein des Universums Gottes seid. Das ist die Bestimmung der Menschheit, den Ort zu erreichen, an dem ihre begrenzten Vorstellungen und Bewusstseinsstufen durch etwas Ausgedehntes ersetzt werden, etwas, das ewig zu etwas hinzugefügt werden kann, das die Weite Gottes und seines Universums berührt.

Ihr seht also, meine schönen Freunde, es gibt so viel, das auf euch wartet, so viel, das kommen kann, wenn ihr in eurem Seelenbewusstsein voranschreitet. Ihr müsst euch anstrengen. Ihr müsst euch ernsthaft um dieses große Geschenk der Liebe bemühen, um diesen Segen, der von Gottes großer Seele zu euch kommt, damit dieses Aufblühen, diese große Öffnung des Bewusstseins euch gehört und euer Bewusstsein kraftvoll und klar berührt, damit ihr diese Momente aufnehmt und wertschätzt. Mit der Zeit werdet ihr in der Lage sein, diese Erfahrungen zu einem wahren Verständnis der Natur von Gottes Schöpfung, der Natur eurer eigenen Schöpfung und der Natur dessen, was Gott ist, zusammenzufügen. Aber es beginnt auf kleine und subtile Weise, ein Blick, ein Gefühl, eine Vision, ein Bild, viele Wege, auf denen Gott euch erreicht. Auf viele Arten wird Gott weiterhin die Möglichkeit eröffnen, dass das Bewusstsein in die einzigartige Perspektive eines jeden Einzelnen fließt. Wenn ihr diese Dinge mitteilt, gibt es für einige ein Wiedererkennen, eine Vertrautheit. Andere können damit nichts anfangen. Das ist nicht Teil ihrer Erfahrung, aber wenn jeder Einzelne aus der Aufrichtigkeit und Ehrlichkeit seiner Seele und seiner Perspektive heraus erzählt, entsteht das große Bild, wie ihr sagen würdet, und kann gesehen werden. Die Nuancen und die Komplexität dieser Bewusstseinszustände, so individuell und schön sie auch sind, ergeben ein beeindruckendes und herrliches Bild von Gottes Universum, von Gottes Schöpfung, die so riesig ist, dass ein Einzelner nicht alles aufnehmen und verstehen kann, was Gott geschaffen hat. Selbst wir, die wir viele Jahre lang gereist sind und unser Bewusstsein so erweitert haben, dass es weit über das eure hinausgeht, können die Fülle, den Reichtum von Gottes Schöpfung nicht wirklich erkennen. Die ewige Reise der Entdeckung, der Erfahrung und des Wissens muss also jeder Einzelne antreten, in sich aufnehmen und in seinem Bewusstsein seine Wahrnehmung von Gottes Universum zusammenfügen.

Gemeinsam tanzen wir diesen Tanz des Wissens, erleben die Freude des Teilens, die Freude, einander zu lieben, die Einzigartigkeit von Gottes Schöpfung zu schätzen, jeden Einzelnen zu akzeptieren und zu umarmen, seinen Beitrag zur Weite der Wahrheit, zur Weite von Gottes Schöpfung wirklich anzuerkennen. Ich weiß, dass es für euch schwierig ist, dieses Bewusstsein in dem, was ich euch erzählt habe, zu verinnerlichen, aber ich sage euch, dass ihr euch auf einer Reise befindet, die euch zu diesem Ort des Bewusstseins, des Verständnisses und der Wertschätzung bringen wird. Ihr werdet an diesen Ort kommen und die Großartigkeit kennenlernen, die dort existiert, wo die Seele sich ausdehnt, indem sie ihre Fähigkeiten und Möglichkeiten nutzt, um wahrhaftig aufzunehmen und zu erfahren, was es heißt, ein Kind Gottes zu sein, was es heißt, ein Teil von Gottes Universum zu sein und dass dieses Bewusstsein wirklich ein Teil von euch ist. Dadurch lernt ihr zu schätzen, wie klein ihr seid und wie groß ihr doch in dem großen Wunder und der Fülle von Gottes Schöpfung seid.

Diese Dualität der Erfahrung ist ein Zeichen dafür, dass die Seele die Wahrheit erkennt und sich bewusst wird, dass sie wahrhaftig in das riesige Universum von Gottes Schöpfung gehört und wahrhaftig in der Weite von Gottes Liebe zu euch geliebt wird und wahrhaftig ein Teil des Bewusstseins ist, das immer weiter wächst und immer Teil von Gottes Plan für die Menschheit ist. Möget ihr auf eurem Weg gesegnet sein. Möge jeder Schritt euch ein tieferes und weiteres Bewusstsein, eine tiefere und weitere Wertschätzung, eine tiefere und weitere Liebe für die Schöpfung und für euch selbst bringen, damit Gottes Liebe in ihrer ganzen Tiefe und Weite erkannt werden kann. Auch wenn ihr vielleicht nie die ganze Liebe in eurer Seele aufnehmen könnt, so könnt ihr doch sehen, wie Gott jeden Einzelnen mit einer solchen Weite und einem solchen Ausdruck seiner Seele liebt, dass ihr alle wunderschöne Lichter seid, Perlen, die unbezahlbar sind, Seelen, die einzigartig sind in dem Wunder der Schöpfung Gottes. Ich bin euer Freund Josephus und ich freue mich, mit euch über diese Dinge zu sprechen. Obwohl sie tief und esoterisch sind, ist es etwas, das ihr in Betracht ziehen könnt, und wenn ihr an diesen Ort des Seelenbewusstseins kommt und euch der Weite von Gottes Schöpfung bewusst seid, werdet ihr den Trost haben, der mit dem Wissen, das euch gegeben wurde, einhergeht. Möge Gott euch in seiner Liebe segnen, denn dies ist der Weg, der die Augen, die Sinne, die Kapazitäten und Fähigkeiten der Seele öffnet. So setzen wir diese Reise gemeinsam fort. Ihr werdet weiterhin die Erfahrungen machen und aufnehmen, die ihr euch erlaubt, die euer Verstand nicht behindert, sondern sich mit euch, dem Verstand der Seele, in dieser Erfahrung mit Gott verbindet. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Gott segne euch und erhalte euch im Licht, wahrhaftig, im Licht des Bewusstseins, im Licht der Wahrheit und im Licht der Liebe. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, meine geliebten Freunde. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
