---
title: "Anleitung zur Entwicklung der Medialität"
menu_title: ""
description: "Anleitung zur Entwicklung der Medialität"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung zur Entwicklung der Medialität

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. Februar 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Wir freuen uns sehr, dass ihr viele Aspekte der Gabe der Medialität, der Kommunikation mit uns, in Betracht zieht. Denn die Welt lebt in Dunkelheit und Unwissenheit, was die Kommunikation mit spirituellen Wesen jeglicher Art angeht. Manche, die medial begabt sind, machen es sich bei der Kommunikation mit niederen spirituellen Wesen zu leicht und leiden unter den daraus resultierenden Bedingungen. Es ist lobenswert, dass ihr den Weg der Kommunikation mit den höchsten spirituellen Wesen, den himmlischen Engeln, sucht, von denen ihr wisst, dass ich einer bin.

Diese Form der Kommunikation hängt von eurer Absicht ab, das Höchste zu erreichen und das wunderbare Geschenk zu entwickeln und zu nähren, das Gott eurer Seele zu geben hat, seine Essenz. Dieses große Geschenk, dieser Segen, diese Energie, wenn ihr es so nennen wollt, entfacht die Fähigkeiten, die euch die Kommunikation ermöglichen. Stellt euch diese Kommunikation als den Lichtstrom vor, der vom Schöpfer aller Dinge und vom Göttlichen Himmel kommt. Dieser Lichtstrahl kommt zu euch, weil ihr ihn mit eurem Wunsch, das Geschenk der Göttlichen Liebe zu empfangen, zu euch gezogen habt. In dem Maße, wie dieses Geschenk in euch wächst, wächst auch das Licht und damit die Anziehungskraft. Die Beständigkeit dieser Verbindung, ihre Stabilität und ihre Kraft hängen von euren Bemühungen ab, immer wieder nach dem Höchsten zu streben und euch von Seele zu Seele mit Gott zu verbinden. Wenn dies in euch fest verankert ist, wird die Möglichkeit, mit euren Engelsfreunden zu kommunizieren, stark verbessert und möglich.

Diese Kommunikation erfolgt in Form von Eindrücken, Visionen, Gefühlen und Gedanken. Sie können sporadisch oder kontinuierlich kommen. Das hängt von den Gaben des Einzelnen und der Entwicklung der Gaben in seiner Seele ab. Das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) ist in dieser Hinsicht von entscheidender Bedeutung und wird viel über die Qualität und Quantität sowie die Tiefe und Breite dieser Kommunikation bestimmen. Sobald diese Kommunikation hergestellt ist, kann der Einzelne, wenn seine Gaben dies zulassen, als Medium für uns tätig werden, um durch euch mit anderen zu kommunizieren. Die Form der Medialität kann individuell sein oder dem Weg folgen, den ihr anstrebt, nämlich der verbalen Kommunikation unter Nutzung des materiellen Gehirns, der seelischen Fähigkeiten und der psychischen Kapazitäten des Einzelnen.

Für manche ist das keine vernünftige Erwartung. Für andere entspricht es sehr gut ihren Gaben. Diejenigen, die zu diesem Treffen, diesem Entwicklungskreis, kommen, werden am ehesten herausfinden, wo ihre Gaben liegen und wie sie eingesetzt werden können. Nur weil sie nicht in der Lage sind, auf die Art und Weise zu kommunizieren, wie dieses Medium es kann, heißt das nicht, dass sie keine Medien sind. Es bedeutet nur, dass die Medialität auf eine andere Art und Weise genutzt und ausgedrückt wird. Es liegt an ihnen, die Nische zu finden, in der sie von uns im himmlischen Reich genutzt werden können. Ich garantiere, dass jeder Einzelne diesen Platz finden wird, wenn er aufrichtig und hingebungsvoll genug ist und genug in den Wahrheiten der Göttlichen Liebe verwurzelt ist, um diese Wahrheiten auf vielfältige Weise in seinem Leben und seinem Wesen auszudrücken. Durch diese Zusammenkunft wird ein größeres Verständnis erreicht.

Die Wahrheit über die eigenen Gaben und die eigene Entwicklungsstufe wird durch die Erfahrungen, die diese Gruppe anbietet, enthüllt werden. Einige werden aus dieser Erfahrung mit der Erkenntnis hervorgehen, dass sie sich selbst so einsetzen müssen, damit sie in ihrer Seele weiter entwickelt sind, und auch das es eine wertvolle Lektion und Erkenntnis ist. Andere werden sehr überrascht sein, wie leicht wir mit ihnen sprechen können. Aber die Mehrheit wird sich irgendwo in der Mitte zwischen diesen beiden Extremen befinden. Wie so oft in eurer Welt, wird es ein Kampf sein. Es wird ihnen einiges an Stress und Anstrengung abverlangen, die Barrieren, Hindernisse, Vorurteile und die Dominanz des materiellen Verstandes aus dem Weg zu räumen, die sie davon abhalten, eine solche Gabe zum Ausdruck zu bringen, auch wenn sie in ihnen steckt und in der Tat eine mächtige Gabe sein kann.

Doch bei euch auf der materiellen Ebene ist der Verstand so dominant. Er kontrolliert die alltäglichen und sogar die spirituellen Erfahrungen so sehr, dass es schwer ist, dieses mächtige Element in euch zu umgehen. Ich fordere euch auf, euch darin zu üben, eure Gedanken loszulassen und zuzulassen, dass die feineren Qualitäten in euch zum Vorschein kommen und den Vorrang in eurem Bewusstsein erhalten. Auf diese Weise bereitet ihr euch auf die hoffentlich erfolgreiche Öffnung der Gaben der Medialität vor.

Dies ist nur ein Aspekt der Vorbereitung, ich möchte euch sagen, dass dies ein wichtiger Anfang ist. Die anderen Aspekte werden sich ergeben, wenn der Einzelne diszipliniert genug ist, um die Beherrschung des Verstandes im bewussten Selbst zu kontrollieren. So kann der Kreislauf geschlossen werden, in dem der Fluss des Bewusstseins unserer Gegenwart und der Gegenwart Gottes durch inbrünstiges Gebet und Kontemplation entsteht. Der Informationsfluss, die Botschaft, wie ihr es nennt, kann nur dann wirklich fließen, wenn der Verstand geöffnet und die Gedanken geklärt sind, so dass die Informationen ohne weiteres fließen können. Das geschieht vielleicht nicht über Nacht. In der Tat sind die ersten Versuche, die wir unternehmen, um durch eine Person zu kommunizieren, oft nicht ganz zufriedenstellend. Doch mit der Zeit, mit Übung und mit fortgesetztem Seelenwachstum kann die Person klar und deutlich sprechen.

Genau wie die Beispiele, die den Menschen durch die verschiedenen Medien gegeben wurden, die erfolgreich waren, wie dieses Individuum und andere, wurden diese Dinge durch diese Individuen nicht sofort erreicht. Die Qualität und Tiefe der Botschaften wird immer besser. Der Informationsfluss ist jetzt durch dieses Instrument leicht möglich. Am Anfang gab es Hindernisse wie Zweifel, Versagensängste und die Frage, wer und was durch ihn kommuniziert. Diese vielen Fragen, die mit der Zeit beantwortet wurden, trösteten das Medium und gaben ihm mehr Vertrauen in seine Gabe. Dies ist ein sehr häufiger Prozess. Ich gehe davon aus, dass jeder Mensch, der zu seiner Gabe erwacht, einen ähnlichen Prozess in sich selbst durchläuft.

Zweifel ist ein sehr mächtiger mentaler Zustand, der oft jeden Fortschritt in Bezug auf die Medialität aufhält, weil der Einzelne erkennt, dass die Gedanken und Worte durch den Verstand, das Gehirn des Einzelnen fließen. Sie denken reflexartig, dass sie es selbst erschaffen, dass diese Worte aus ihrem Verstand kommen. Dass diese Ideen aus ihrem Speicher an Ideen, Erinnerungen usw. stammen. Doch die Eloquenz der Worte und die Art und Weise, wie sie formuliert wurden, entsprechen oft nicht den üblichen Kommunikationspraktiken der Person. Das ist ein Hinweis darauf, dass nicht nur sie selbst kommunizieren. Es ist eine Zusammenarbeit zwischen uns und ihnen. Mit der Zeit nimmt die Beteiligung der Person an dem Prozess ab und wir haben den Luxus, die Worte und den Informationsfluss besser zu kontrollieren.

Bei manchen Menschen ist das möglich, weil ihr Bewusstsein noch nicht ganz wach ist und sie in eine tiefe Trance fallen, die wirklich tief ist. Sie sind sich der Worte nicht bewusst. Sie sind sich nicht einmal des Prozesses bewusst. Sie denken, dass sie eingeschlafen sind und nichts passiert ist. Doch die Tiefe der Trance ist nicht unbedingt ausschlaggebend für den Erfolg der Medialität. Diese Form der Trance, die tiefe Trance, wird den Prozess beschleunigen, da es wenig gibt, was uns von der Kommunikation abhält. Dennoch kommunizieren wir gut über die Person, mit der ich gerade spreche. Er ist sich der Kommunikation voll bewusst. Er ist wach.

Ihr seht, dass es nicht wichtig oder notwendig ist, eine vollständige und tiefe Trance zu haben, um zu kommunizieren. Es kommt auf den Einzelnen an, und jeder ist einzigartig, und der Grad oder die Tiefe der Trance ist einzigartig für den Einzelnen. Verurteilt euch nicht selbst, geliebte Freunde, wenn es um diese Gabe geht. Ihr werdet zusammenkommen, um einfach zu verstehen, was diese Gabe mit sich bringt. Wir hoffen, dass jeder von euch diese Erfahrung macht und ein tieferes Verständnis dafür mitnimmt, was diese Gabe ist und wie sie durch den Einzelnen zum Ausdruck gebracht werden kann.

Ja, es gibt viel zu lernen und wir werden in der Zeit, die wir zusammen sind, viel vermitteln. Ich hoffe, dass wir euch einen kleinen Vorgeschmack geben können, ein bisschen Verständnis und etwas zum Nachdenken, bevor ihr zusammenkommt, damit ihr darüber nachdenkt, worauf ihr euch einlasst und warum ihr euch auf diese Form der Entwicklung einlasst. Natürlich ist jeder neugierig auf diese Form der Kommunikation. Aber es muss über die Neugierde hinausgehen. Sie muss in einem solchen Ausmaß in einem Menschen nachklingen, dass er sich gezwungen fühlt, diesen Weg, diese Gabe zu erkunden.

Ich hoffe, dass jeder von euch den tiefen Wunsch in sich trägt, eine so schöne Gabe für Gott zu entwickeln. Ich hoffe, ihr tut dies nicht, um von anderen anerkannt und gelobt zu werden oder um materielle Vorteile zu erlangen, sondern um Gott zu dienen, weil euer Herz dazu gezwungen ist, diesen Weg des Dienens zu gehen. Ihr tut es, weil ihr im Glauben wisst, dass Gott euch gebrauchen wird und die Mittel und Wege bereitstellt, um euch zu gebrauchen, nicht nur in euren lokalen Kreisen, sondern in der ganzen Welt.

Das ist die Möglichkeit, und ihr werdet vielleicht gebeten, zu reisen und auf diese Weise zur Verfügung zu stehen, um denjenigen zu helfen, die ihre Reise beginnen, um denen zu helfen, die Beruhigung und Aufklärung brauchen, und um als Kanal für den Segen für andere zu dienen. Es gibt viele Möglichkeiten, wie ihr genutzt werden könnt. Natürlich könnt ihr auch ohne die Gabe der Medialität auf viele Arten genutzt werden. Wir haben im Laufe der Jahre gesehen, dass es eine große Neugier auf die Medialität gibt und dass sie die Neugierigen anzieht. Dann können wir die Wahrheiten der Liebe Gottes vermitteln, diese Samen säen und viele Menschen erreichen. Wir haben darum gebeten, dass mehr Medien entwickelt werden, damit ein großes Netzwerk auf der ganzen Welt aufgebaut werden kann und eure Gaben auf harmonische und angemessene Weise genutzt werden können. Das wird euch, eurem Leben, einen neuen Sinn geben, einen neuen Segen, die Eröffnung einer neuen Gabe.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, mit den Möglichkeiten, die Gott in eure Seele und euer Wesen gelegt hat und die er mit seiner Liebe verwirklicht und erweckt hat. Ich bin euer Freund, Seretta Kem. Ich freue mich, zu euch allen zu sprechen und auf diese Weise mit euch zu sein. Wir fahren mit unseren Lektionen und unseren Mitteilungen fort. Unsere Liebe ist mit jedem von euch, mit denen, die bereit sind, das Risiko einzugehen, den Sprung in größere Erfahrungen, Öffnungen und das Erwachen eures wahren Selbst zu wagen, das von Gott gesegnet ist. Gott segne euch. Ich liebe euch alle. Gott segne euch.
