---
title: "Hoffnung in jeder Seele"
menu_title: ""
description: "Hoffnung in jeder Seele"
date: 2025-02-26 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hoffnung in jeder Seele

Lotus Blossom - empfangen durch Maureen Cardoso am 8. Dezember 2024, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, liebe Freunde. Es ist Lotus Blossom. Wenn ihr um das große Einströmen von Gottes Liebe betet, zieht ihr mich in eure Nähe. Denn in jedem Herzen steckt der Wunsch, zu dienen, ein Leuchtfeuer des Lichts zu sein, guten Glaubens zu sein und die unendliche Freude zu erfahren, die durch den Frieden kommt, der alles Verstehen übersteigt. All das kommt in der Welle der Göttlichen Liebe, die in eure Seelen fließt und eure Substanz in eine göttliche verwandelt. Während ihr euch dem nähert, was viele auf eurer Erde den Weihnachtstag nennen, in dieser Zeit des Feierns, in der ihr euch mit euren Lieben versammeln könnt, ist es eine Zeit, in der das größte Licht auf der Erde herrscht.

In jeder Seele, die diesen Tag, der als Geburtstag Christi bekannt ist, anerkennt, gibt es Hoffnung in der Seele des Einzelnen. Selbst in denjenigen, die scheinbar niedergeschlagen sind oder schwere Zeiten durchmachen, entfacht sich ein Hoffnungsschimmer in der Seele, der ihnen ein wenig Erleichterung verschafft. Es ist eine Zeit, in der diejenigen, die im Himmel sind und der Erde Heilung bringen wollen, sehr nahe kommen, denn die Hoffnung, die in den Herzen und Seelen der Menschen ist, zieht uns an. Sie erlaubt es uns, ein wenig näher zu kommen als zu anderen Zeiten eures Jahres. Ihr könnt sie in der Luft spüren, eine gewisse Freude. Es gibt eine Leichtigkeit, die man erleben kann.

Ja, es ist wahr, dass diese Zeit des Jahres für manche auch sehr schwierig sein kann. Doch selbst in diesen Fällen gibt es Hoffnung. Eine Hoffnung auf bessere Zeiten, eine Hoffnung auf mehr Leichtigkeit, ein Ruf nach Liebe, eine größere Offenheit im Herzen. So könnt ihr, meine Lieben, diese Zeit als Katalysator für die kollektiven Energien nutzen, die dazu beitragen, einen kleinen Bewusstseinswandel in der Welt zu bewirken. Nutzt diese Zeit, um einen tieferen Glauben zu haben. Bringt euren Willen mit dem Willen Gottes in Einklang, indem ihr wisst, dass Gott es euch zeigen wird, und habt Gewissheit über das, was ihr in euch selbst fühlt. Denn die Seele wird euch durch die Gefühle und Visionen, die zu euch kommen können, ein Wissen vermitteln. Ihr seid vielleicht nicht in der Lage zu erklären oder zu formulieren, was ihr durch das Bewusstsein eurer Seele wisst.

Dennoch seid ihr mit all dem im Einklang. Ihr fließt, ihr folgt und ihr vertraut. Erlaubt euch, euer Verhalten zu lockern, nicht immer so ernst zu sein bei eurem spirituellen Streben. Denn wenn ihr sehr ernst seid, ist euer Herz verschlossen. Das Tor ist nicht so offen für das große Einströmen der Liebe Gottes. Gott kann als ein tiefgründiger und liebevoller Versorger erlebt werden, aber auch als ein spielerischer Freund, der einen großen Sinn für Humor hat und möchte, dass ihr lacht, Freude erlebt und ein leichtes Herz habt, und der euch anleitet, den Aufforderungen zu folgen, auf sie zu hören und sie zu erfüllen.

Es kann sein, dass diese Aufforderungen euch klein erscheinen. Doch das ist der Weg zum Erwachen, denn wenn ihr Vertrauen darin entwickelt, den Eingebungen eurer Seele zu folgen, sieht euer Verstand den Weg, sich mit den Energien der Seele in Einklang zu bringen. In eurem Inneren könnt ihr einen wunderbaren Austausch erleben, eine Kommunikation zwischen eurer Seele und eurem Verstand. Euer Verstand wird bereit sein, mehr von diesen Eingebungen zu erfahren und auch mit Neugierde den Wunsch und die Verwunderung über das Wirken der Seele, der er dient, zum Ausdruck bringen. Denn in seiner höchsten Form, seinem höchsten Verhalten, dient euer Verstand der Seele. Er ist ein Instrument, genau wie euer Körper, das von den Energien eurer Seele, dem Geist eurer Seele, angespornt und bewegt werden kann.

All das erwacht, weil ihr die Göttliche Liebe erlangt habt. Ihr erfüllt das Gesetz der Liebe, wenn ihr immer mehr von Gottes Essenz empfangt. Wenn ihr das tut, verändern sich alle Dinge. Alle Teile von euch werden harmonisch, von Licht erfüllt, drücken Liebe aus, erfahren den Frieden, der alles Verstehen übersteigt, und fühlen sich in ihrem Körper zu Hause, denn er ist das Instrument, das eure wahre Essenz trägt, während ihr hier auf der Erde seid. Wenn ihr euch in eurem Seelenerwachen weiterentwickelt, besteht die Möglichkeit, die Einheit in euch zu erfahren, in der eure Seele, euer Verstand und euer Körper in großer Harmonie sind und als Einheit zusammenfließen, diese drei Teile von euch.

Also, ihr Lieben, seid guten Mutes. Vertraut dem Prozess eures Erwachens, aber fordert euch auch selbst heraus. Was ist es, das ihr euch wünscht? Was sind die Sehnsüchte in eurer Seele? Bittet Gott, sie in euch zu erwecken. Denn wenn ihr mit den Wünschen eurer Seele hier auf der Erde wandelt und ein Leben, ein schöpferisches Leben, erschafft, werdet ihr euch zutiefst zielgerichtet fühlen. Das bedeutet nicht, dass ihr auf einer großen Bühne stehen und andere Seelen einsammeln müsst, um sie mit der Göttlichen Liebe bekannt zu machen. Es bedeutet, dass ihr euch selbst erfahren müsst, dass ihr wirklich wisst, wer ihr seid, dass ihr eure Seele verkörpert und dass ihr ein Leben führt, das von diesem Ort in euch geprägt ist.

Möget ihr alle sehr gesegnet sein. Wir sind euch sehr nahe. Wir bringen unser Licht, wir bringen unseren Segen, und wir gehen mit euch. Durch die Essenz der Liebe Gottes ist die Neue Geburt möglich. Wir gehen Hand in Hand mit jedem einzelnen von euch, während ihr euch entwickelt, während eure Zeit, eure Reifung für diese Transformation voranschreitet. Ich bin Lotus Blossom. Meine Liebe und mein Segen sind mit jedem von euch. Gott segne euch.
