---
title: "Als Werkzeuge Gottes in der Welt wandeln"
menu_title: ""
description: "Als Werkzeuge Gottes in der Welt wandeln"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Als Werkzeuge Gottes in der Welt wandeln

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 22. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem. Eure Arbeit geht weiter, nicht wahr, meine Freunde? Eure Arbeit geht auf dieser Erdebene weiter, um Licht und Liebe zu bringen, Erhabenheit und Frieden, Wahrheit und Freude. Viele profitieren von euren Bemühungen. Viele werden von euren Bemühungen profitieren und es kommt noch viel auf euch zu, geliebte Seelen, wie wir schon so oft gesagt haben. So viel Arbeit wird in eurer Welt benötigt. So viel Liebe wird in eurer Welt benötigt. So viel Wahrheit muss in eure Welt kommen. Jeder von euch fährt fort, in irgendeiner Weise vorzutreten und die Seelen zu berühren, denen ihr in eurer täglichen Arbeit und eurem Leben begegnet.

Ihr seid dabei, bekannt zu werden, meine Freunde. Ihr werdet bekannt, nicht nur auf dieser Erdebene, sondern auch auf den Ebenen des Geistes seid ihr bekannt. Denn wenn ihr im Licht voranschreitet, wenn ihr weiterhin eure Worte der Wahrheit sprecht, wenn ihr euch große Mühe gebt, andere zu erreichen und wenn ihr diese Kreise des Lichts erschafft, so bringt ihr euch selbst etwas Aufmerksamkeit und Anerkennung von denen, die suchen, die von euch angezogen werden, da euer Licht weiterhin in der Welt leuchtet und heller wird.

So hören diese vielen spirituellen Wesen, die eine große Zahl sind, viel größer als die, die ihr auf dieser Erdebene erreicht, weiterhin zu und folgen, beobachten, wundern und suchen. So verursacht ihr in diesen Kreisen ein ziemliches Aufsehen. Ihr verursacht eine Reaktion, wenn diese spirituellen Wesen der unteren Ebenen das Licht sehen, das ihr durch eure Gebete erschafft, indem ihr die Engel des Himmels zu euch zieht und so werden sie gesegnet. So werden sie zutiefst gesegnet und stark inspiriert durch die Worte, die wir durch dieses Instrument sprechen, durch viele Dinge, die Heilungen, die angeboten werden, die Weisheit, die ihr miteinander teilt, eure Reisen, die Ausdruck eurer Liebe und eures Mitgefühls sind und die zielgerichteten Ausdrücke eurer Seele.

Viele Dinge, geliebte Seelen, viele Dinge haben ihre Wirkung, während eure Instrumentalität wächst und eure Fähigkeiten, eure Seelen zu öffnen und auszudrücken, weiter wachsen. Diese spirituellen Wesen sprechen mit anderen spirituellen Wesen. Das Wort wird von einem zum anderen weitergegeben und zieht mehr und mehr zu dieser Pforte des Lichts hier und anderswo. So beginnt ihr, eine große Dynamik zu nähren, die in der Tat immer stärker und heller wird. Während diese Hunderte und sogar Tausende von spirituellen Wesen von euren Bemühungen beeinflusst werden, so beeinflussen sie wiederum viele Sterbliche und arbeiten mit uns zusammen, um diese Wahrheit in der Welt voranzubringen, und der Schwung wächst. Ihr werdet feststellen, dass sich viele helle Seelen in eurer Welt zu euch hingezogen fühlen werden. Ihr werdet Beziehungen, Arbeitsbeziehungen, Freundschaften und Verbindungen mit vielen in dieser Welt aufbauen, die daran arbeiten, Licht und Aufschwung in eure Welt zu bringen. So wächst der Schwung. Schritt für Schritt, Tag für Tag, Minute für Minute fahrt ihr fort zu arbeiten, zu beten, zu kontemplieren, viele zu erreichen, um weiterhin auf Gottes Willen eingestimmt zu sein.

So entfaltet sich Gottes Plan weiter, auf eine Art und Weise, die manchmal für euch überraschend ist. Und auf Weisen, die euch unerwartete Ergebnisse und Erfahrungen und Personen bringen. Aber ich sage euch, dieser Plan, den Gott für die Rettung aller hat, ist immens, ist mächtig in seiner Eigendynamik und wird euch weiterhin auf Schritt und Tritt in vielerlei Hinsicht überraschen. Türen werden sich öffnen. Möglichkeiten werden verwirklicht werden. Potentiale werden vor euch blühen und gedeihen. Eure Gaben, Geliebte, werden erwachen. Jedes Mal, wenn ihr betet, wird das Gefühl, das Wissen und die Erfahrung, Gottes Liebe zu empfangen, intensiver? Ihre Kraft wächst in euch. Ihre Schönheit und ihr Licht öffnet weiterhin eure Augen, eure Wahrnehmungen und eure Fähigkeiten, eine andere Seele zu berühren.

So vieles wartet, geliebte Seelen. So vieles wird sich weiterhin entfalten und erwachen und Liebe bringen und viel Freude in eure Herzen bringen. Um euch herum wird Harmonie herrschen. Unabhängig von den Herausforderungen, unabhängig von den Bedingungen, denen ihr in diesem Moment begegnet, wird eine Welle des Lichts größere Harmonie in diesen Zustand bringen. Eure Gedanken und wie ihr auf diese Bedingungen reagiert, werden größere Harmonie und Liebe bringen. Erinnert euch daran, Geliebte, dass die Welt, der menschliche Zustand, euch immer herausfordern wird, Geliebte. Ihr müsst stark und von gutem Glauben sein, dass Gott jedes Problem, jeden Zustand, jede Schwierigkeit und jedes Dilemma, das sich euch stellt, lösen wird. Euren Glauben auszuüben, Geliebte, ist wichtig.

Habt Vertrauen in Gottes Plan, seinen Willen, den Fluss jener großen Welle des Lichts, die dazu bestimmt ist, größere Harmonie in eure Welt zu bringen, vertraut diesen Dingen, geliebte Seelen. Vertraut in eure eigene Seele. Vertraut auf die Kraft des Lichts, um alles zu korrigieren, was falsch und in Disharmonie ist. So wirken Gottes Instrumente in der Welt, geliebte Seelen. So sollt ihr euch in der Welt bewegen und Vertrauen in das haben, was kommen muss und was sich im Fluss von Gottes Willen und Plan manifestieren wird. So werden sich diese Dinge zeigen und im Licht ausgedrückt werden.

Geht in der Welt als Gottes Werkzeuge, geliebte Seelen. Geht ohne Angst in die Welt, wissend, dass Gottes Hand über euch ist, dass ihr in der Tat sicher seid, dass ihr in der Tat gesegnet und geführt werden werdet. Gesegnet und geführt immer, euch durch das große Labyrinth der Bedingungen tragend, das eure Welt ist, euch den Weg zeigend, euch an Orte bringend, wo ihr dazu bestimmt seid, ein aktiver Agent Gottes zu sein, die Potentiale eurer Seele zu verwirklichen, dass alles informiert ist und in Gottes Gnade fließt. Es gibt viel, was euch erwartet.

Wandelt in eurer Welt mit Freude in eurem Herzen und großer Liebe für alle. Strebt danach, ein Kanal der Liebe Gottes zu sein. Strebt danach, alles aufzunehmen, was Gott euch zu geben hat, seine große Essenz, die endlos in das große Reservoir, das eure Seele ist, fließt, so dass ihr weiterhin in dieser Liebe wächst und euch ausdehnt. Erwacht, erwacht, damit alles klar wird, damit tiefe und mächtige Weisheit aus eurem bewussten Selbst aufsteigt und dem Rat und der Gewissheit eurer Brüder und Schwestern gegeben wird, um sie zum Licht Gottes zu führen, zur Liebe Gottes, zur Kraft der Berührung Gottes, die heilen und Frieden und Gleichgewicht und Harmonie in eure Welt bringen kann. So viel wartet auf euch, geliebte Seelen.

Möget ihr auf eure Seelen hören. Hört auf die Führung, die Gott weiterhin in euch gießt. Seid bewusst. Habt Vertrauen in das Verständnis, das eure Seele ist, die Gottes Willen kennt, und ihr werdet euren Weg finden. Ihr werdet einer sein, der den Weg führt. Ihr werdet ein Instrument sein, ein Kanal des Lichts, der Liebe, der Heilung, des Friedens, von allem, was gut ist, von allem, was erhebt, von allem, was hilft, euren Brüdern und Schwestern größere Harmonie zu bringen. Gottes Liebe ist groß für euch alle, ihr Geliebten. Ihr seid Seine gesegneten Kinder. Ihr werdet euren Weg zum Schoß Gottes finden und den großen Trost dort erfahren. Er ist immer da, um euch in Zeiten des Streits und in Zeiten der Freude zu geben, immer da, Geliebte.

Erlaubt Gott, euch zu umarmen und euch in diesem Licht zu halten und euch in Seiner Liebe zu segnen. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch.
