---
title: "Betet für die Pforten des Lichts und dafür, dass mehr errichtet werden"
menu_title: ""
description: "Betet für die Pforten des Lichts und dafür, dass mehr errichtet werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet für die Pforten des Lichts und dafür, dass mehr errichtet werden

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 9. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem. Ich möchte euch ermutigen, weiterhin für diese Pforten des Lichts zu beten, die in der Welt errichtet wurden, und dafür zu beten, dass es noch mehr werden, denn die Welt braucht viele weitere. Wenn ihr betet und diese Pforten nährt, werden sie zu großen Knotenpunkten des Lichts in der Welt werden, die das Gitter des Lichts nähren werden, das mit euren Bemühungen und den Bemühungen anderer formuliert wird. Dieses wunderbare Netzwerk des Lichts wird die Welt mit größerem Licht nähren und helfen, die Bedingungen der Welt zu etwas zu verändern, das mehr in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist und helfen wird, den Einfluss und die Bemühungen des Himmels und der Höheren spirituelle Wesen näher zur Erde zu bringen. Denn jetzt ist die Erde mit vielen, vielen dunklen Einflüssen und vielen, vielen Bedingungen durchsetzt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, wie ihr gut wisst.

Diese Anstrengung ist wichtig, um solche dunklen Zustände zu neutralisieren, um zu helfen, Welle auf Welle des Lichts zu bringen und zu helfen, die Dunkelheit zurückzudrängen. So bitte ich euch, in jenen Zeiten, in denen ihr nicht mit anderen Arbeiten beschäftigt seid, diese Pforten in eurem Verstand und in euren Gebeten zu behalten. Bedenkt, dass dies ein wichtiger Teil eurer Arbeit ist, dafür zu beten, dass sich diese Zustände intensivieren, dass diese Pforten heller und stärker werden und sich erweitern, dass die Kraft dieser Gaben Gottes mit jedem Tag energetisiert und gestärkt wird. Ja, wir dürfen auch dafür beten, aber es ist wichtig, dass ihr für diese Dinge betet. Denn ihr bringt durch eure Gebete ein zusätzliches Element in die Struktur dieser Pforten ein, wodurch wir euch als Kanal, als ein Instrument benutzen dürfen, um beim Aufbau und der Erhaltung dieser wunderschönen Pforten des Lichts zu helfen.

Wo immer es eine schöne Seele des Lichts gibt, die eine Pforte in ihrer Residenz oder ihrem Gebäude oder ihrer Kirche oder was auch immer die Struktur sein mag, errichten möchte und es dort Stabilität gibt, ein Fundament sozusagen, dann kann eine Pforte errichtet werden, die dem großen Netzwerk der Pforten wieder hinzugefügt wird. Diejenigen, die diese Botschaft hören, wo auch immer sie sein mögen, sollen wissen, dass dies eine Möglichkeit ist, dass dieses Geschenk gegeben werden kann. Es wird nicht leichtfertig gegeben. Es wird nicht unter Umständen gegeben, die zufällig und unbeständig sind. Es wird als ein Geschenk an diejenigen gegeben, die eine stabile Umgebung des Lichts um sich herum und in ihrem Zuhause verdient und geschaffen haben.

Wenn diese Geschenke als angemessen erachtet werden, werden diese Individuen wissen, dass ein solches Geschenk gegeben wurde. Sie mögen es sehen, fühlen, spüren, dass die Atmosphäre in ihrem Zuhause anders ist, dass die Liebe in größerer Fülle vorhanden ist, dass es mehr Harmonie und Frieden gibt. Wir sind begierig darauf, mehr von diesen wunderschönen Instrumenten des Lichts zu etablieren. So wie wir begierig darauf sind, dass ihr alle eure Bemühungen fortsetzt, das Netzwerk des Lichts, das Gitter des Lichts, in der Welt aufzubauen.

Dies sind aufregende Zeiten, geliebte Seelen, die Bewegung vorwärts zu sehen, eine Veränderung in eurer Welt zu erleben, die so notwendig ist, zu sehen, dass es große Anstrengungen gibt, Licht in eure Welt zu bringen. Und zu sehen, dass diese Gaben verstärkt und erweitert werden, nicht nur von uns im himmlischen Reich, sondern auch von euch, Gottes Werkzeugen auf dieser Erde. Wisst, dass euch diese Verantwortung, diese Gabe, diese Aufgabe gegeben wurde, Wahrheit und Licht in der Welt zu etablieren. Ihr seid in euren Seelen so weit gewachsen, dass wir uns auf euer Licht, eure Bemühungen und eure Fähigkeit, als Licht in der Welt zu wandeln, verlassen können.

Obwohl ihr noch sterblich und menschlich seid, tragt ihr in eurer Seele ein großes Licht, eine Kraft, die in eurer Welt ungewöhnlich ist. Ihr versucht immer noch in euren Gesprächen und euren Vergleichen mit anderen, ein Verständnis für das Licht in eurer Seele zu bekommen, dafür, warum ihr solche Einstellungen und Liebe und Akzeptanz habt, während ihr euch in der Welt bewegt. Dies ist das Licht eurer Seele, Geliebte. Ja, innerhalb eures Verstandes habt ihr weiterhin Voreingenommenheit und Vorurteile, Urteile und Ängste und alle Dinge, die menschlich sind. Aber ihr wisst, wisst wirklich in eurem Inneren, dass diese Dinge euer Leben nicht beherrschen. Diese Dinge werden mit jedem Tag schwächer und die Wahrheit taucht in eurem Bewusstsein auf.

Seid freudig, meine geliebten Freunde, über das, was in euch geschieht, wie ihr in der Tat viele Schwellen des Verstehens und des Seins im Licht überschritten habt. Ihr seid in der Tat kostbar für uns und zutiefst geliebt von Gott und auch dafür, dass der Meister Jesus all die hellen Engel im Himmel für euch beten lässt, betend für eure Bemühungen, euch auszustrecken, zu verbinden, zu helfen, das Gitter des Lichts zu nähren. Ihr habt ein dauerhaftes Fundament aus Licht und Liebe um euch herum errichtet. Ihr werdet weiterhin wachsen und erwachen und mit jedem Tag klarer sehen, euch selbst beobachten, beobachten, wie Gott euch führt, wie die Engel sich weiterhin um euch versammeln, während ihr in der Welt wandelt. In der Tat erkennt ihr den tiefen Wunsch in eurer Seele, zu dienen, ein Kanal des Lichts zu sein. Ihr tut das, Geliebte, selbst wenn ihr ruht, seid ihr ein Kanal des Lichts. Das Licht, das in eurer Seele hell brennt, beeinflusst weiterhin die Welt, wirkt in eurer unmittelbaren Umgebung und manchmal auch an weit entfernten Orten.

So vieles geschieht, ohne dass ihr es wisst und wahrnehmt. So vieles ist möglich, weil eure Seele wach wird und sich entfaltet, während Gott euch weiterhin segnet und erweckt. So, meine geliebten, geliebten Freunde und jene, die eure Freunde und unsere Freunde sind, wisst, dass viel geschieht, dass es eine große Anstrengung gibt, eine große Welle der Veränderung und der Liebe und des Lichts, die weiterhin über eure Erde spült. Ihr werdet heller in diesem Prozess. Ihr werdet stärker und ermutigt in dieser sich ständig verändernden Umgebung, die Gott weiterhin mit seiner Hand auf dieser Welt bereichert und belebt. Wisset, dass vieles kommt, dass die Welt sich weit für euch öffnen und vieles möglich machen wird, weil ihr eure Füße fest auf dem Göttlichen Pfad verankert habt. Ihr kennt die Wahrheit. Ihr macht mit jedem Tag weiter große Anstrengungen, diese Wahrheit zu leben und so seid ihr kostbar, Geliebte. So seid ihr Lichter in der Welt.

Ich sage diese Dinge nicht, um großen Stolz oder Möglichkeiten aufzublasen, dass ihr über andere in den Wegen der Welt steht. Nein, meine Geliebten, wenn man in der Liebe Gottes wächst, wächst auch ein Gefühl der Demut. So wächst ein Gefühl der Wertschätzung und Dankbarkeit für Gott. Denn sind nicht alle diese Segnungen und alle diese Gaben und alles, was ihr seid, Segnungen von Gott? Seid demütig, geliebte Seelen. In der Demut liegt Weisheit, in der Demut liegt Gnade und in der Demut liegt Kraft. Seid ein Kanal der Liebe. Wachst mit jedem Tag in Gottes Liebe und wisst, dass ihr wahrlich geliebt und wahrlich gesegnet seid, wahrlich gesegnet.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem und ich freue mich, heute Morgen bei euch zu sein mit euren Gebeten. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
