---
title: "Betet zu Gott mit der Absicht, Seine Heilige Essenz zu empfangen"
menu_title: ""
description: "Betet zu Gott mit der Absicht, Seine Heilige Essenz zu empfangen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:85
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet zu Gott mit der Absicht, Seine Heilige Essenz zu empfangen

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Meine geliebten, geliebten Brüder und Schwestern, ich bin Konfuzius. Ihr wollt wissen, wie die Engel des Himmels beten? Ich sage euch, meine Geliebten, ihr seid in dieser Hinsicht Kinder. Ihr könnt unmöglich verstehen, was unsere Erfahrung des Gebets zu Gott ist. Denn diese Erfahrung kommt ganz und gar aus der Seele und ist weitreichend. Sie ist nicht in Worten, meine Lieben. Sie ist kein Gebrauch des Verstandes. Es ist das Bewusstsein der Kraft der Wünsche unserer Seelen, eins mit Gott zu sein. In diesem Einssein mit Gott nehmen wir Kommunikationen auf, die jenseits des Verstandes liegen.

Wenn ihr betet, Geliebte, seid ihr wie ein kleines Kind, das nach seinen Eltern greift und sagt: *"Hebt mich hoch! Umarmt mich!"* Diese einfache Bitte, die vom Kind klar und beabsichtigt ist, wird von den Eltern gehört, die in ihrer Liebe dieses Kind umarmen, es trösten und ihm bis zu einem gewissen Grad die Wahrnehmung der Welt von diesem höheren Ort aus geben. Aber ihr seid Kinder, Kinder, die darauf bedacht sind, dass ihre Eltern Trost und Liebe bringen.  

Unser geliebter, barmherziger Schöpfer bringt euch Seine Liebe und Seinen Trost. Er versichert euch, dass ihr sicher seid. Er versichert, dass ihr versteht, dass ihr geliebt werdet. Er versichert euch, dass ihr aus euren begrenzten Fähigkeiten heraus die Welt, die Welt Gottes, versteht. Aber ihr könnt nicht wissen, was eure Eltern zu diesem Zeitpunkt wissen. Ihr könnt nicht wissen, was wir zu diesem Zeitpunkt wissen. Ihr habt nicht die Fähigkeiten zu verstehen. Aber wie bei jedem Kind sind die Fähigkeiten offensichtlich, aber nicht entwickelt.

Es ist die Kraft des Gebetes, Geliebte, es ist die Kraft des Gebetes - Gott die Weisung und Absicht gebend, diese Heilige Essenz zu empfangen - die diesen, den Großen Tröster, in der Seele erwecken wird. Diese sehr grundlegende Wahrheit, die ihr von Anfang an gelernt habt, gilt für jeden einzelnen Tag im Gebet, um zu eurem Himmlischen Vater zu gelangen, um ihn zu bitten, erhoben zu werden und den Trost Seiner Liebe zu empfangen. Gibt es etwas Kompliziertes dabei? Nein, es ist einfach. Wollt ihr mehr über die Komplexität des Gebets wissen?

Ihr könnt Einsicht in dies erhalten, während ihr wachst und stärker in eurer Seele werdet, denn dort wird dieses Wissen kommen, nicht von den Worten, die wir sprechen, und den Anweisungen, die wir geben. Nein, geliebte Seelen, das Gebet ist die heilige Sprache der Seele in ihrer Beziehung zu Gott. Ihr müsst lernen, dies mit ganzem Herzen und ganzer Seele auszudrücken. In Gemeinschaft mit Gott zu sein, ist die heilige Zeit innerhalb eures Tages. Es liegt an euch, diese Zeit zu nutzen, nicht in der mentalen Analyse der Erfahrung, sondern in diesem einfachen und direkten Wunsch, erhoben und geliebt zu werden.  Dies ist das Gebet in seiner höchsten Form. Das ist das Gebet in seiner Unschuld. Das ist das Gebet in der Fülle seiner Kraft und Schönheit.  

Versucht nicht, diese Beziehung mit Gott zu verkomplizieren, denn wenn ihr das tut und analysiert und zu verstehen sucht, auf eine Weise, die euren Verstand ermächtigt, geht ihr von der wahren Erfahrung des Gebetes weg, das wortlos ist, das ein Ausdruck der Seele ist, die die Kraft eurer wahrsten Wünsche trägt. Das Gebet ist heilig und das Gebet ist einfach. Verändert sich diese Wahrheit für uns? Nein, sie ist intensiver und tiefer. Sie erwacht mehr in uns, denn wir sind in der Lage, diese heilige Zeit auf eine Weise wahrzunehmen und zu erleben, nach der ihr euch in eurer Seele sehnt, die ihr aber noch nicht erfahren habt.

In der Tat, während ihr über die verschiedenen Ideen, Konzepte und das, was ihr Wahrheit nennt, spekuliert und plaudert und versucht, unsere Antworten zu erfahren, denkt daran, dass ihr die Wahrheit nicht durch euren mentalen Verstand finden werdet. Obwohl ihr euch vielleicht eine gewisse Inspiration und Richtung aneignen werdet, von der ihr mit der Zeit die Antworten der Wahrheit erfahren werdet, ist es das Erwachen eurer Seelen, das euch die Wahrheit in all ihrer Reinheit geben wird. Es ist die Berührung Gottes in eurer Seele, die eure Seele erweckt.

Dies haben wir immer und immer wieder wiederholt, tausendmal. Und doch betrachtet ihr immer noch so viel von diesem Ort des Verstandes, dem materiellen Verstand. Ihr hegt immer noch so viele Gedanken und Überlegungen, die, wenn ihr in euren Seelen seid, irrelevant erscheinen. Wenn eine Seelenwahrnehmung zu euch kommt, ist sie mehrdimensional. Sie ist vollständig in ihrem Konzept und dem, was sie eurem bewussten Selbst gibt, und kann in ihrer Vollständigkeit nicht vom Verstand allein aufgenommen werden, sondern wird vom Verstand der Seele verstanden.

Es gibt diejenigen in diesem Kreis, die diese Erfahrung gemacht haben, die verstehen, wovon ich spreche. Und doch, können sie diese, diese Erfahrung der Wahrheit wirklich beschreiben? Aufgrund der Art und Weise, wie sich die Menschheit entwickelt hat, indem sie den Verstand mit Worten und Strukturen entwickelt, Ideen und Spekulationen über die Wahrheit formuliert hat, haben sie sich mit dem beschränkt, was sie Wissen nennen, was aber in Wirklichkeit nur die Widerspiegelung des Wissens ist.  

Wenn ihr also daran denkt, in ein Wasserbecken zu schauen, und ihr seht vor euch ein Spiegelbild von euch selbst in diesem Wasserbecken, ist es ein zweidimensionales Bild, dem es an Tiefe fehlt. Es ist lediglich eine Spiegelung, nicht wahr? Um das Wasser zu verstehen, muss man in das Wasser eingetaucht sein und darf es nicht anschauen. So ist es in der Seele. Die Umgebung, die Substanz der Seele ist wie ein Wasserbecken. Ihr müsst in sie eintauchen, um sie zu kennen, nicht auf ihre Oberfläche schauen und sagen: *"Ich kenne Wasser"*. Denn das ist nicht wahr. Ich kenne nur ein Spiegelbild, ein Bild. Ihr könnt euch nicht auf diese Art von Reflexion verlassen, um euch die Wahrheit zu geben. Ihr müsst euch auf die Erfahrung des Eintauchens in diese Substanz verlassen, um sie zu verstehen. In der Tat fahren wir fort, euch zu nähren, geliebte Seelen, um euch weiter zu ermutigen. In der Tat sind viele gekommen und haben Fragen beantwortet, die ihr in der Hoffnung habt, euch zu eurer persönlichen Erfahrung der Wahrheit in diesem Eintauchen der Seele zu führen.

Ihr seid bestrebt, diese Briefe und Botschaften mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen, die alle die Wahrheit in all ihrer Form und Schönheit und Tiefe hören und kennen lernen wollen. Und doch ist das Beste, was wir in dieser Hinsicht tun können, euch die Spiegelung im Becken zu zeigen und zu sagen: *"Jetzt, da ihr wisst, dass es sie gibt, müsst ihr diesen Sprung in sie hinein machen, um in sie einzutauchen und für euch selbst die Wahrheit zu erkennen, die mit der Erfahrung der erwachten Seele kommt."*

Dennoch bestehen viele von euch auf den Machenschaften eures Verstandes. Ihr lest viele Unterlagen. Ihr beratet euch mit anderen. Ihr seht die Worte, die vor euch gelegt werden, und diejenigen, die mit Autorität zu euch sprechen und sagen: "Das ist die Wahrheit", ihr wollt glauben und sagen: "Diese Worte trösten mich, und diese Wahrheit tröstet mich, und ich werde sie mit anderen teilen." Ich sage euch, geliebte Seelen, seid vorsichtig und seid demütig. Geht nicht davon aus, dass das, was ihr von einem anderen hört, eure Wahrheit ist, denn das ist sie nicht. Es ist ihre Wahrheit und es ist nur ein Spiegelbild ihrer Wahrheit, denn alles, was sie tun können, ist, euch das Spiegelbild ihrer Wahrheit zu zeigen.

Jeder von euch muss, wenn es euch wirklich ernst ist mit diesem Streben, in die Wasser der Seele eintauchen und von jenem Ort zu Gott sprechen, jenem Ort, der von der Kraft der Kommunikation mit Gott durchdrungen ist. Denn ihr könnt eine Wahrheit, die auf diese Weise rein ist, die kraftvoll in ihrer Wirkung und Anwendung in eurem Leben ist, nicht erkennen, wenn ihr nicht in diesen Ort eingetaucht seid, diesen anderen Ort der Bewertung eurer Erfahrung der Wahrheit, eurer Erfahrung Gottes und dessen, was Gott euch geben kann.  

So ist auch das Gebet, geliebte Seelen. Es sind nicht die Worte, sondern die Absicht. Es ist nicht der Ausdruck des Verstandes, sondern die Wünsche der Seele. Diese Wünsche führen euch zu jenem Weg, jenem Ort, wo die Wahrheit erfahren und anerkannt werden kann. So wie Gott euch umarmt und wie ihr, Sein Kind, danach strebt, dass ihr das Wunder Seiner Liebe und Gnade umarmt und für euch selbst das Wunder Seiner Liebe und Gnade spürt, und erkennt für euch selbst diese eine mächtige und entscheidende Wahrheit: dass Gott Liebe ist und Gottes Liebe für euch unendlich ist. Von jenem Ort aus, an dem ihr und Gott zusammen wohnt und ihr gut in eurer Seele eingetaucht seid, werden die großen Wohltaten und Fähigkeiten, die Gott in eure Seele gelegt hat, die Türen zu wahrem Verstehen und Gewahrsein öffnen. Aber bis ihr an diesem Ort seid, bis ihr diesen Ort der Seele betrachten und erkennen könnt, ist alles, woran ihr denkt und worüber ihr sprecht, alles, was ihr teilt, alles, was ihr lest, alles, was in eurem Verstand ist, nur die oberflächliche Reflektion der Wahrheit, nicht die Wahrheit selbst.

So bitte ich euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, sucht eure Seele zu erkennen. Strebt danach, Gott durch diesen Ort der Seele kennenzulernen. Wenn ihr diesen Ort erfahren habt und wenn ihr mit Gott diese von Herzen kommenden Fragen und Wünsche nach Wissen, wahrem Wissen, mitgeteilt habt, dann könnt ihr vielleicht andere lehren, wie man zu diesem Ort der Wahrheit kommt. Bis dahin fahrt ihr fort zu spekulieren, ihr fahrt fort zu dozieren, ihr fahrt fort zu analysieren und zu schauen und zu sagen: *"Ich weiß, was Wahrheit ist. Aber ich frage euch, meine Kinder, könnt ihr es von diesem Ort des Verstandes aus wissen?"*

So wissen wir es nicht, Geliebte. Dies ist nicht unsere Realität. Unsere Realität ist viel anders. Unser Verständnis der Wahrheit kommt aus einer anderen Quelle und der Quelle, von der wir euch viele Male erzählt haben. Wir kehren immer wieder zu der einen Grundwahrheit über alle Wahrheiten zurück, um Gott in Seiner Liebe zu suchen, um eure eigene Seele durch die Sehnsucht nach Gott und Seiner Liebe zu suchen. Auf diese Weise wird Gott euch die Schatzkammer der Wahrheit in all ihrer Herrlichkeit und Verwunderung, in all ihrer Komplexität und Schönheit schenken. Aber zuerst müsst ihr durch die Tür der Seele eintreten und diesen Ort erkennen und den Weg kennen, den ihr gehen müsst, um wieder und wieder in der Stille, der Stille, dem Licht und der Liebe dieser Gemeinschaft mit Gott zu betreten.

Schöne Kinder, ihr wisst instinktiv durch eure Seelen, wie ihr dies tun könnt, genau diese Aufgabe, an eben diesem Ort zu sein, auf Gott zuzugehen und auf das zu vertrauen, was Er in Seiner Liebe gibt. Ein einfaches Gebet ist ein Geschenk der Liebe an Gott. Wenn ihr zuhört und erlaubt, was Gott euch in dieser Erfahrung Seiner Umarmung bringt, gibt es keinen Zweifel, keine Verwirrung oder Spekulation. Der Verstand wird vor der Tür gelassen, und die Bewusstheit und das Wissen der Seele treten darin ein und lernen alles kennen, was an diesem wahren Ort der Gemeinschaft vorhanden ist. Ich kann euch keine höhere Wahrheit als diese geben, geliebte Seelen, denn es gibt keine höhere Wahrheit als diese. Es ist die Wahrheit, ob in Worten gesagt oder in Liebe gefühlt, es ist die Wahrheit. Ihr wisst dies in eurem Inneren. Folgt diesem Wissen zu seiner Quelle und ihr werdet belohnt werden. Ihr werdet belohnt werden, geliebte Seelen.

Wir freuen uns auf den Tag, an dem ihr keine Kinder seid, sondern durchdrungen von der Kraft, der Weisheit und dem Wissen, das mit der erwachten Seele kommt, das mit eurer Fähigkeit kommt, in jenen Ort einzutreten, von dem ich spreche. So ermutigen wir euch weiterhin auf diesem Weg der Liebe. Fühlt die Ausdehnung eurer Seelen. Erkennt ihre Existenz an und tretet durch die Tür ein, wo alle Antworten existieren, alle Wahrheit liegt, alle Liebe herrscht über alles.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Konfuzius. Ich bin wahrhaftig euer Bruder auf diesem Pfad. Gott segne euch, Brüder und Schwestern. Gott segne euch.
