---
title: "Das Unterscheidungsvermögen im Dienen"
menu_title: ""
description: "Das Unterscheidungsvermögen im Dienen"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 130
---
### Das Unterscheidungsvermögen im Dienen

Lukas - empfangen durch Al Fike am 1. November 2019, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada

Viele in dieser Welt suchen verzweifelt nach Liebe, suchen Linderung von ihrem Schmerz und sind sehr verwirrt und haben große Schwierigkeiten in ihrem Leben. Die Welt ist voll von solchen Seelen, die auf immer größere Weise Trost, Frieden und Liebe in ihrem Leben suchen, denn das ist ihr Seelenschrei der das Licht sucht in dem Bemühen, einen Ort der Zuflucht und des Friedens zu finden. Doch in eurer Welt gibt es so viele Wege der Ablenkung, Wege die nirgendwohin führen, die nur für einen Moment ein vages Gefühl der Erleichterung bringen; ein vages Gefühl, dass diese Seele Frieden, einen Zweck oder Liebe hat. Durch das Gesetz der Anziehung klammern sich diese verzweifelten Seelen oft weiterhin aneinander und dadurch verstärken sich der Schmerz, der Irrtum und die Dunkelheit und fügen sich gegenseitig großen Schaden und große Unzufriedenheit zu.

Ihr, die ihr schöne Seelen seid, wollt Kanäle der Liebe und Wahrheit für die Menschheit sein. Wenn ihr euch in diese Verhältnisse hineinwagt und an einem Ort geht, der für die Seele nicht zufriedenstellend und für den Verstand herausfordernd ist, fühlt ihr euch etwas entmutigt, ängstlich und wertend und sucht nach Lösungen. Ihr sucht nach der Wahrheit. Ihr versucht die Situation so klar wie möglich wahrzunehmen. Das sind alles gute Motive, die euch in eurem Wunsch unterstützen, ein klarer Kanal der Liebe zu sein, wo immer ihr hingeht.

Jesus lehrte die Wahrheit. Er kam, um diejenigen zu lehren die verzweifelt waren, und half denen die bereit waren, nach mehr Licht und Wahrheit zu suchen. Aber Jesus bot die Wahrheit nicht immer und immer wieder denen an, die nicht zuhören wollten. Jesus gab denen die er auf seinen Reisen begegnete die Gelegenheit, ihn anzuhören was er zu sagen hatte, als er diese Wahrheit lehrte und demonstrierte. Er war ein Kanal der Liebe und er sorgte für seine Brüder und Schwestern. Aber er ließ nicht zu, dass ihn die Bedingungen der Menschheit in den Schmutz und in die Verzweiflung zogen. Obwohl alles um ihn herum (finster war), konnte er durch seine Wahrnehmungen und seinen Zustand der Liebe das Ausmaß der Dunkelheit in einem anderen Menschen klar erkennen. Er konnte ihre Absichten, ihre Motive klar erkennen, aber er urteilte nicht. Er wandelte lediglich im Glauben und gab jeder Seele der er begegnete, die Gelegenheit zu verstehen, dass sie von Gott geliebt sind und dass Gott sie tatsächlich aufrichten wird. Manchmal hat er, durch die Gaben und Fähigkeiten unseres geliebten Meisters, die Seelen aus ihrem Zustand herausgehoben, damit sie eine Zeitlang mit ihm gehen und die Kraft der Liebe erkennen konnten, aber er tat dies durch Gottes Führung. Er tat dies, weil seine Seele ihn dazu zwang, einen anderen zu erreichen, der in Not war und der für seine Dienste und Gottes Berührung durch ihn empfänglich war.

Wenn wir euch bitten, Unterscheidungsvermögen zu entwickeln, Seelenunterscheidungsvermögen, dann ist das der Weg auf dem ihr wisst, wann ihr die Hand ausstrecken könnt und was ihr sagen sollt. Möglicherweise habt ihr tatsächlich Wahrnehmungen, die eure Worte und eure Taten beeinflussen werden. Ihr steht am Beginn des Seelenerwachens, des Verstehens durch die Weise, wie unser geliebter Bruder Jesus sich manifestiert und gelehrt hat. Deshalb müsst ihr stark sein. Es ist also wichtig, dass ihr Gott sucht, dass ihr nach Verständnis sucht, dass ihr nach Weisheit strebt, dass ihr versucht dort zu lieben, wo die Liebe aktiv und wirksam ist, in jeder einzigartigen Situation.

Ihr könnt euer Licht nicht verschenken, geliebte Seelen. Denn es gibt viele die von euch nehmen würden; die euch aufsuchen um mit dem Balsam der Liebe umarmt zu werden damit sie Erleichterung finden, damit sie diese Gabe haben ohne wirkliche Sehnsucht aus ihrer eigenen Seele, sondern ein Verlangen wie ein Dieb, das Gute zu stehlen und zugleich auf ihrem dunklen Weg weiterzugehen. Es gibt viele solcher Menschen auf der Welt, geliebte Seelen. Ihr müsst in der Lage sein, zu unterscheiden. Ja, ihr könnt für jede Seele beten. Ihr dürft in der Tat jede Seele ansprechen. Aber wenn es an der Zeit ist, eure Gaben zum Wohle eines anderen auszudrücken, müsst ihr dies mit Unterscheidungsvermögen tun. Ihr müsst dies mit Weisheit und unter der Führung Gottes tun.

Wenn ihr weiterhin die Hand nach eurem Himmlischen Vater ausstreckt und weiterhin seine große Gabe der Liebe empfangt, und dieser Fluss erweckt und reift eure Gaben, so wird es verständlicher werden, was ihr tun müsst. Denkt daran, dass unser Bruder Jesus dreißig Jahre lang nicht mit seinem Dienst begonnen hat, obwohl er sein Leben frei von allen Bedingungen der Sünde und des Irrtums begann, deren Überwindung große Anstrengungen erfordern würde. Ihr habt diese Vorteile nicht gehabt, geliebte Seelen. Ihr seid nicht immun gegen die Prüfungen und Drangsale des Lebens gewesen. So war euer Weg in gewisser Weise schwieriger als der des Meisters.  

Wie ihr sehr gut wisst, war es seine Absicht, die Türen für Gottes Liebe zu öffnen, deshalb wurden ihm besondere Freistellungen und Segnungen gegeben, um seine Aufgabe zu erfüllen, und er hat sie erfüllt. Doch am Ende hatten die dunklen Mächte ihren Willen mit ihm und nahmen ihn von dieser eurer Erde. Ich sage euch, dass er selbst mit der Stärke des Meisters nicht in der Lage war, der Macht der Dunkelheit in dieser Hinsicht zu widersprechen. Dennoch hinterließ er ein Vermächtnis, eine Wahrheit, eine Wirkung auf diese Welt, die bis heute noch spürbar ist.

Was auch immer in eurem Leben kommen mag, geliebte Seelen, was auch immer für Herausforderungen, was auch immer für eine Dunkelheit über euch kommen mag um euer Licht zu verlöschen, wisst, dass ihr eine Schar von Engeln an eurer Seite habt, dass ihr Gottes Berührung auf euch habt, dass ihr in diesem speziellen Fall auserwählt seid, weil ihr das Licht gewählt habt und dass Gottes Schutz mächtig ist, dass Gottes Wille euch durch alle schwierigen Bedingungen bringen wird. Auf der Reise des Erwachens der Seele und des Reifens und Verstehens eures Dienstes und eures Ziels in dieser Welt wird Gott euch viele Gelegenheiten bieten, zu lernen und zu wachsen, zu stärken und ein klarer und kraftvoller Kanal der Liebe zu sein. Wenn also diese Gegebenheiten kommen und euch angreifen, wie sie es auch tun werden, dann wisst, dass ihr nicht in Gefahr seid, - außer ihr schließt euch diesen Gegebenheiten an. Denkt an den Meister und seine Art, wie er mit allen Seelen ist. Er hat nicht dem Irrtum eines anderen nachgegeben noch sich einem anderen im Irrtum angeschlossen. Er sprach die Wahrheit klar aus. Er gab Liebe und Mitgefühl, aber er tat dies als Gottes Werkzeug. Er ließ zu, dass Liebe und Mitgefühl durch ihn flossen. Als er merkte, dass dies von einer Seele abgelehnt wurde, ging er auf seiner Reise weiter, um seinen Brüdern und Schwestern auf dem Weg zum Licht zu helfen.

Es ist wichtig, dass ihr die Wahl eines anderen respektiert, dass ihr nicht alle Seelen in der Welt retten könnt. Aber Gott wird euch in den Weg eines anderen stellen, der reif ist für Veränderung, der reif ist diese Wahrheit zu hören, und reif ist, sich auf diese Wahrheit einzulassen und sie zu prüfen. Ist es nicht eine große Genugtuung, wenn man einer anderen Seele die Hand reicht und sie antwortet mit Verständnis und sieht mit eigenen Augen die Macht dieser Wahrheit der Liebe? Dies bringt in der Tat ein weiteres Juwel in eurer Krone hervor, geliebte Seelen, wenn ihr einer anderen Seele die Hand reicht, so wie ihr von einer anderen Seele berührt wurdet und ihr den Weg zu dieser Wahrheit gezeigt bekamt.  

Es ist nicht immer klar und offen und voller tiefer Befriedigung und Freude. Aber jeden Tag benutzt Gott euch auf irgendeine Weise, um eine andere Seele zu erreichen, um etwas Licht zu bringen. Aber denkt daran, dass es nicht euer Licht ist, das ihr einem anderen geben sollt. Es ist Gottes Licht. Euer Licht ist ein Kanal, eine Öffnung, so dass Gott eine andere Seele erreichen kann. Wenn ihr darauf ausgerichtet seid, dieses Individuum zu verändern, - dass es in Gottes Liebe erlöst wird, so wie ihr erlöst wurdet und wie ihr diese Wahrheit gefunden habt und all die Erfahrungen, die ihr in den vielen Jahren gemacht habt in denen ihr weiterhin Gott sucht, - dann sage ich euch, werdet ihr schmerzlich enttäuscht sein.

Denn jede Seele hat ihren Weg, Gott zu finden. Eure Pflicht ist es, die Wahrheit zu sprechen, ein Beispiel für die Wahrheit zu sein, in diesem Licht zu wandeln und jeden Tag zu Gott zu beten: "Vater, benutze mich heute als einen Kanal Deiner Liebe. Benutze mich, um eine andere Seele als Dein Instrument zu berühren." Auf diese Weise werden viele Türen geöffnet und viele Erfahrungen gemacht. Einige dieser Erfahrungen werden nicht erfreulich sein und können durchaus Abneigung hervorrufen. Doch seid euch bewusst, dass ihr im Glauben und unter der Führung gehandelt habt, dass alles, was sich ereignet hat, in Übereinstimmung mit Gottes Willen geschehen ist. Hier kommt die tiefe Freude denn ihr wisst, dass ihr jeden Tag eure Aufgabe erfüllt habt, eure Gelegenheit Gottes Diener zu sein. Denn darin liegt große Freude und Verständnis.

Wählt Gottes Diener zu sein, geliebte Seelen, aber wählt nicht euer Licht an diejenigen zu verschenken, die es stehlen und euch mit seidenen Worten und Ausdrücken und Emotionen umgarnen wollen. In der Tat sind viele den dunklen Mächten erlegen, die schwer fassbar und unauffällig, aber dennoch mächtig und gefährlich sind. Ihr müsst in der Lage sein, diese Bedingungen zu erkennen und euren Weg durch sie zu bahnen, denn es gibt viele. Während ihr im Licht weiter wachst, gibt es viele die euch aufsuchen und versuchen werden, euer Licht zu nehmen. Seid stark, geliebte Seelen, nicht ängstlich, nicht argwöhnisch, sondern stark und klar in eurer Absicht und in eurer Führung und dem Weg, der euer Leben, euer einzigartiger Lebensweg und euer einzigartiger Weg zu Gott ist. Erkennt euch selbst, geliebte Seelen, erkennt euer wahres Selbst und kennt Gottes Absicht und Willen für euch. Dabei wird sich alles in Harmonie, in Schönheit, in einem herrlichen Fluss von Licht und Liebe vollziehen.

Je stärker ihr seid, geliebte Seelen, desto mehr kann Gott euch gebrauchen und desto mächtiger wird der Segen für einen anderen sein. Aber dieser Segen muss auf eine Weise umgesetzt werden, der nicht zerstreut oder abgefälscht und unwirksam ist. Ihr müsst die Wege Gottes kennen und lernen, die Wege eurer eigenen Seele, die Wege, auf denen ihr dienen könnt. Ihr habt viele Gaben. Es gibt viel, was ihr in euch tragt. Es gibt ein großes Licht in eurer Seele. Ihr seid eine große Bereicherung für Gott, ein wunderbares Licht, das Gott nährt und pflegt, damit ihr in diesem Licht wirklich wachsen könnt. Erkennt dies an, geliebte Seelen. Habt in eurem Herzen große Freude und Dankbarkeit für alles, was in eurem Leben ist. All die vielen Segnungen, die weiterhin auf euch regnen und euch auf dieser großen Reise zur Vereinigung mit Gott nach oben tragen.

Möge Sein Heiliger Geist weiterhin das große Geschenk Seiner Liebe in eure Seelen tragen.  Möget ihr weiterhin inbrünstig und mit großem Glauben und Verständnis danach suchen, dass dies in der Tat der Schlüssel zu allem ist, was die Türen des wahren Verständnisses und der Wahrheit öffnet.

Ihr seid Seine Kinder. Ihr seid gesegnet. Ihr habt so gewählt, und durch diese Wahl seid ihr auserwählt. Geliebte Seelen, erkennt was eure Seelen wirklich beschlossen haben, im Ausdruck ihrer Gaben und ihrer Schönheit und Hingabe an Gott ein Leben des Dienstes, der Demut und der Gnade zu führen. Dies wird euch all die Freude und das berauschende Gefühl des Verständnisses für Gott bringen, das ihr euch nur wünschen könnt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin Lukas und ich werde euch weiterhin helfen, euch allen. Denn das ist meine Freude, mein Dienst, mit euch zu sein, euch zu lehren, euch aufzurichten, an eurer Seite zu sein auf eurem Lebensweg, der voller großer Segnungen und großer Disharmonie ist. Wisset, dass wir bei euch sind. Wir sind wahrhaftig bei euch und wir lieben euch, jeden einzelnen von euch. Wir lieben euch von ganzem Herzen. Alle eure Brüder und Schwestern im Himmlischen Königreich lieben euch von Herzen und kennen euch und beten weiterhin für euer Erwachen und eure Erleuchtung. Möge Gott euch segnen.

Ich bin Lukas und ich liebe euch.
