---
title: "Das Gesetz der Anziehung und der Bindung an dunkle spirituelle Wesen"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz der Anziehung und der Bindung an dunkle spirituelle Wesen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz der Anziehung und der Bindung an dunkle spirituelle Wesen

Josephus - empfangen von Al Fike am 13. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin zurückgekehrt, Josephus. Wie schön ist es, dass Lukas zu euren Seelen gesprochen hat, gesprochen in Worten und Liebe. Nun werde ich versuchen, euren Verstand anzusprechen, denn von dort kommen doch eure Fragen, nicht wahr? Ich bin hier, um eure Frage zu empfangen.

*[Frage: Danke, lieber Josephus. Diese Frage haben wir uns ausgesucht: Während wir auf unserem Weg voranschreiten und als Teil unserer Heilungsbemühungen, treffen wir auf Menschen, die dunkle Geister (spirituelle Wesen) an sich haften haben oder haben könnten. Was ist der beste Weg, wie wir sowohl dem Menschen als auch diesem Geist oder diesen Geistern helfen können? Ich danke euch.]*

Antwort: Nun, ich glaube, dass meine Antwort sehr einfach sein wird: die Kraft des Gebets, meine geliebten Seelen. Was ihr als Anhaftung eines Geistes bezeichnet, ist lediglich eine Beziehung, die zwischen einer individuellen Seele und diesem Geist aufgebaut wurde, der durch die Gesetze des Rapports und der Kommunikation tatsächlich eine sehr starke Verbindung geschaffen hat. Das eine stärkt das andere, nicht wahr? Die Gedanken des Sterblichen und die Gedanken des Geistes gehen hin und her, verschmelzen miteinander und erschaffen so ein Gefühl, dass sie auf eine Art und Weise eins sind, ähnlich wie du dich fühlst, wenn du einem Freund nahe bist und ihr euch gegenseitig versteht und es gibt Trost in diesem Verständnis.

Ein Geist, der in einer dunklen Ecke der göttlichen Realität lebt, ist einsam, braucht Freunde, um Trost zu finden, und sucht dafür einen Sterblichen auf. Denn oft gibt es in der Ebene, in der sie existieren, obwohl es viele andere Geister mit ihnen gibt, ein tiefes Gefühl der Isolation und Einsamkeit. Aufgrund der Gesetze der Anziehung ist es möglich, dass dieser dunkle Geist von einem Sterblichen angezogen wird, der dunkle Gedanken und Gefühle in sich trägt. Diese Beziehung bildet sich dann zwischen den beiden. Der Geist ist in der Realität dieses Sterblichen in eurer Welt verloren. Es ist eine ziemlich traurige Situation, zu sehen, dass das, was ihr Anhaftungen nennt, in eurer materiellen Welt aufrechterhalten wird, aber in der Tat existieren sie und sind ziemlich häufig.

Dein Freund, der zu Besuch kam, hat ein ausgeprägtes Bewusstsein für diese Bedingungen und diese Beziehung. Auch wenn er es nicht so erklären kann wie ich, versteht er doch sehr gut, was damit zusammenhängt und ist in der Lage, mit diesem Geist zu kommunizieren und ihn zu drängen, sich aus seiner Beziehung mit dem Sterblichen zu lösen. Das ist eine sehr schwierige Sache, geliebte Seelen, diesen Geist zu überzeugen, der so viel Trost gefunden hat, der in der Lage war, sich von den Energien des Sterblichen zu ernähren und etwas Erleichterung von seiner Einsamkeit und seinem Zustand des Schmerzes zu spüren. Es erfordert besondere Fähigkeiten und Fertigkeiten und Wahrnehmungen, eine Kraft, die hilft, den Sterblichen aus seinem Zustand der Bindung mit dem Geist zu befreien.

Ja, das Gebet ist hilfreich, Geliebte. In der Tat, mit einem intensiven Gebet, das im Glauben, in der Liebe und im Verständnis der Situation verrichtet wird, so dass Mitgefühl und Liebe vorhanden sind, kann Heilung erreicht werden, und wir sind immer da, um euch in diesen Situationen zu unterstützen. Obwohl wir ohne die richtigen Bedingungen und Kapazitäten nicht in der Lage sind, die Aufgabe ohne diejenigen zu erfüllen, die in dieser Hinsicht begabt sind.

Dies ist eine komplexe Angelegenheit, geliebte Seelen. Wiederum spiegelt es die ungesunden und dunklen Bedingungen eurer Welt wider, wie die Psyche vieler Sterblicher durch den Einfluss der dunklen Geister verschmutzt ist. Sie werden von den Neigungen und Begierden dieser Sterblichen angezogen. Deshalb betonen wir, dass ihr eure Gedanken erheben sollt, dass ihr euch eurer Motivationen bewusst sein sollt, dass ihr euch eurer Urteile bewusst sein sollt, jener Dinge in euch, die nicht die Liebe widerspiegeln, denn ihr zieht die Dunkelheit zu euch, wenn ihr euch mit der Dunkelheit beschäftigt. Ihr zieht den Schmerz zu euch, wenn die Dunkelheit präsent ist. Ihr wisst das. Ihr spürt das in euch selbst.

Ich behaupte nicht, dass es Anhaftungen, wie ihr es nennt, unter euch gibt, aber ich sage, dass jeder Sterbliche verwundbar ist, wenn er die Gesetze nicht befolgt und die Dynamik versteht, die damit verbunden ist. Die meisten Sterblichen tun das nicht. Sie haben keine Ahnung, was auf dieser Seite des Lebens vor sich geht, die so dynamisch ist und so unmittelbar auf die Anziehung und den Einfluss der Geistigen Welt reagiert.

Ja, ihr sprecht, wie ich sage, ein sehr schwieriges Thema an, das in seiner Natur kompliziert ist, denn der freie Wille ist involviert. Die Wünsche der Sterblichen und die Wünsche der Geister verschmelzen miteinander, um einen Zustand zu schaffen, der schwer zu entwirren ist und eine Bindung schafft, die schwer zu trennen ist. Diejenigen, die auf diese Weise begabt sind, leisten also einen sehr schönen Dienst an der Menschheit. Diejenigen, die dies mit Liebe tun und die eure Liebe und euren Respekt und eure Gebete und Unterstützung brauchen, denn die Intensität dieser Arbeit und die Weite dieses unglücklichen Zustands in der Welt ist groß. Es gibt nur sehr wenige in eurer Welt, die in der Lage sind, wirksame Instrumente zur Heilung dieser Zustände zu sein.

Ja, eure Gebete können helfen, Geliebte. Euer Verständnis und euer Mitgefühl sind wichtig. Einige können diese Gaben entwickeln, wenn sie sich dafür entscheiden, damit sie den dunklen Geistern und den Sterblichen, die in diesem dunklen Zustand eingeschlossen sind, helfen können. Aber es braucht viel Kraft und Stärke, Engagement und Wahrnehmung, kombiniert mit einer Gabe, einer großen Gabe und Fähigkeit, um auf diese Weise zu arbeiten.

In jeder Hinsicht, Geliebte, gibt es viel Arbeit zu tun. Auf jeder Ebene und jedem Aspekt und jeder Schicht des Lebens gibt es Dunkelheit und Störung und Disharmonie und Schmerz. Wenn wir sagen, dass es viel Arbeit zu tun gibt, unterschätzen wir in der Tat die Situation, mit der ihr in dieser Welt konfrontiert seid. Doch damit ihr stark und in Verbindung und Kontakt mit eurem himmlischen Vater bleibt, geführt, entwickelt, gestärkt, geleitet und zielgerichtet, haben wir euch gebeten, auf Gottes Willen zu hören und ihm gehorsam zu sein.

Wir schlagen nicht vor, dass ihr diese Aufgabe übernehmt und diese Gaben entwickelt, es sei denn, dies ist der Wille Gottes, es sei denn, ihr seid dazu berufen. Auch wenn ihr dies aus freiem Willen tun könnt, ist es immer eure Entscheidung, aber Gott kennt eure Gaben. Er kennt euer Potenzial und Er hat einen Plan, um diese Möglichkeiten und Potenziale innerhalb dieses Plans einzusetzen. Deshalb schlage ich vor, dass ihr auf eure Führung hört und zu schätzen lernt, was es ist, was Gott für euch zu tun wünscht. Es mag nicht so dramatisch sein, wie diese Gabe, von der ich spreche, aber ist sie weniger effektiv, um Licht in eure Welt zu bringen?

Bedenke die Weisheit Gottes und den Wunsch Gottes, dass ihr mit Gott arbeitet, dass ihr mit Gott seid, dass Gott durch euch wirken kann. Dies ist die höchste aller Sehnsüchte. Dies kommt mit der Kraft Seiner Liebe in euren Seelen. Strebt danach, im Fluss der Harmonie von Gottes Willen und Liebe in dieser Welt zu dienen, und alles wird kommen, wie es kommen sollte, sich entfalten und innerhalb dieses Plans erwachen. Ja, viele werden emporgehoben werden. Viele werden Heilung und Befreiung von der Dunkelheit finden und Freude statt Schmerz in ihrem Leben erleben. Habt Vertrauen, dass ihr eure Rolle spielen werdet, dass ihr eure Gaben zum Ausdruck bringen werdet, dass euer Dienst etwas bedeuten wird, Geliebte, und seine Wirkung in der Welt haben wird. Vertraut auf Gott. Vertraut auf den Willen Gottes.

Ich danke euch, meine geliebten Seelen. Ich bin Josephus und ich werde mich für jetzt verabschieden, aber ich werde wiederkommen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
