---
title: "Das Licht muss die Dunkelheit überwinden"
menu_title: ""
description: "Das Licht muss die Dunkelheit überwinden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Licht muss die Dunkelheit überwinden

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. Februar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Brüder und Schwestern, ich komme, ich bin Jesus. Es gibt zwei mächtige Strömungen in dieser Welt, eine, die zur Dunkelheit fließt und eine, die zum Licht fließt. Im Moment ist die mächtigere Strömung die der Finsternis. Sie fährt fort, die vielen Länder und Ozeane dieser Welt zu überspülen und schafft Disharmonie und Zerstörung, angeheizt durch die Gier und das Verlangen der Menschheit nach mehr materiellem Unterhalt. Die Menschheit setzt ihren Wunsch nach Sicherheit in diese fehlgeleiteten Orte, anstatt zu Gott zu kommen, zum Licht zu kommen, zur Liebe zu kommen. Und so kommen wir weiterhin zu euch und denen, die für das Licht beten, um euch in euren Bemühungen zu unterstützen, um euch zu ermutigen, diesen Strom des Lichts in der Welt aufzubauen, damit er die Dunkelheit überwinden kann.

Eure Zahl wird immer größer, geliebte Seelen. Es gibt viele auf eurem Planeten, die nach Lösungen suchen, die eine größere Harmonie in diese Welt bringen wollen, die Kanäle der Liebe und Weisheit und Wahrheit sind. Gott segnet weiterhin jene, die auf diese Weise suchen und Licht in ihrem Leben ausdrücken.

Geliebte Seelen, ihr tragt ein großes Licht und eine große Verantwortung, Licht in euch und in eurem Leben aufzubauen. Indem ihr zu Gott geht und dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe empfangt, baut sich das Licht in euren Seelen weiter auf. Das Licht breitet sich aus und dehnt sich in jede Richtung aus, während ihr auf der Erde wandelt. Wir gehen mit euch, geliebte Seelen, mit jenen von euch, die die Wahrheit suchen, die für die Heilung eurer Welt beten, die für alles in dieser Welt beten, für alle Geschöpfe Gottes, für die ganze Menschheit, für alles, was auf eurer Erde lebt und in Bewegung ist. Alles braucht eure Gebete. Alles braucht euer Licht. Denn so wie Gott in einer verfinsterten Welt Knotenpunkte des Lichts errichtet und ihr weiterhin handelt, um dieses Licht durch eure Gedanken und Gebete, Handlungen und Bemühungen, mehr Licht zu bringen, zu ermächtigen, so dehnen sich diese Knotenpunkte des Lichts aus und wachsen. Es ist subtil, Geliebte. Es ist subtil und sanft und es berührt viele, viele mehr, als ihr euch bewusst seid.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, habt das Vertrauen, dass das, was ihr tut, wichtig ist, dass die Art und Weise, wie ihr in der Welt seid, ein großes Geschenk für diese Welt ist und dass Gott euch mehr benutzt, als ihr wisst, in dieser großen Anstrengung, eure Welt zu heilen und ins Gleichgewicht zu bringen. Gott hat einen großartigen Plan für die Errettung der Menschheit und für diese Welt. Ihr seid ein Teil davon, geliebte Seelen. Ihr tragt einen Schlüssel, einen wichtigen Schlüssel. Denn wenn Veränderungen kommen und die Menschheit beginnt, tiefe und wichtige Fragen nach ihrer Existenz und ihrem Sinn und der Kraft ihrer Beziehungen zum Leben und zur Schöpfung zu stellen, könnt ihr diese Wahrheit präsentieren und auf Gott zeigen und sagen: *"Diese Quelle, dieses Licht, diese Liebe wird die Antworten bringen, die ihr sucht"*, denn ihr empfangt die Wahrheit, während ihr auf diesem Weg weitergeht.

Euer Verstand wird klar, eure Seele erwacht und begeistert in Licht und Liebe. Freude strömt von innen heraus. Die Wahrheit wird klar. Euer Lebensweg wird vereinfacht und eure Wünsche verändern sich, da diese Liebe jeden Teil von euch durchdringt, so dass ihr das sucht, was in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist, das, was in Harmonie mit der Liebe ist. Auf diese Weise seid ihr ein Beispiel für diese Wahrheit. Auf eure eigene Weise lehrt ihr diese Wahrheit mit jedem Atemzug und seid ein Beispiel für die Kraft der Liebe, während eure Seele in dieser Gabe weiter wächst und sich ausdehnt.

Viele suchen eure Umarmung, geliebte Seelen. Viele sind verloren und bedürfen dringend der Liebe. Wenn ihr in eurem täglichen Leben fortfahrt und der Liebe erlaubt, zu fließen und jene zu berühren, die in eurem Blickfeld sind, gebt ihr Hoffnung und inspiriert die Seelen der anderen. Ihr rührt sie an, damit sie nach der Liebe suchen können. Gott bringt dieses Geschenk, diesen Fluss der Liebe durch euch, dieses Licht, das euer Ausdruck und wahres Selbst ist, das in die Welt hinausfließt, während eure Seelen weiterhin die Vorherrschaft über euren Verstand finden und alles, was in euch dunkel ist, einhüllen und in Licht verwandeln.

Die ganze Welt muss die transformierende Kraft der Liebe annehmen und tief von der Hand Gottes berührt werden. Ihr müsst lehren, dass die Wahrheit der Seele größer ist als die Wahrheit des Verstandes, dass die Macht der Liebe größer ist als die Macht des Willens der Menschheit, dass die Existenz Gottes und der Fluss Seiner Liebe und Seines Lichtes die Quelle ist, die alle wahrhaftig in ihren Seelen suchen, dass diese Wahrheit geteilt werden kann, damit andere aus dem tiefen Schlummer der Seele geweckt werden können, dass alles in ihnen geweckt werden kann, dass alles, was die Schöpfung eines jeden schönen Kindes Gottes ist, seinen Ausdruck, sein wahres Selbst auf seiner Reise auf dieser Welt finden kann.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, während ihr weiterhin im Licht reist. Möge euch alles gegeben werden, was ihr benötigt, um im Licht zu sein, um diese tiefe Freude der Liebe Gottes zu erfahren. Es wird jenen in Hülle und Fülle gegeben, die danach suchen und diesem Geschenk erlauben, die Seele tief zu berühren, euch zu transformieren und alles, was in euch ist, in Einklang zu bringen, damit ihr Gott erkennen könnt, um die segensreiche Berührung und Gegenwart Gottes in eurem Leben wahrhaftig zu erfahren. Darin bringt ihr großes Licht. Darin kann die Kraft der Liebe alles heilen und alles zur Wahrheit bringen. Ihr tragt den Schlüssel, geliebte Seelen. Gott hat euch mit einem mächtigen Gegenmittel gegen die Dunkelheit dieser Welt beschenkt. Möget ihr diesen Schlüssel weise nutzen und diese Wahrheit mit eurem ganzen Herzen und eurer Seele, eurem Wunsch und eurem Willen zum Ausdruck bringen. Möge alles in Einklang kommen und durch euer wunderschönes Licht, viele Segnungen und große Liebe und Wahrheit bringen, damit euer Licht in der verdunkelten Welt hell erstrahlen kann.

Ich gehe mit euch, geliebte Seelen. Ich gehe mit euch und meine Liebe ist mit euch. Ihr seid meine Brüder und Schwestern und wir gehen gemeinsam und tragen das Licht in eure Welt. Während der große Strom der Liebe Gottes sich weiter durch die Dunkelheit schneidet und vielen Trost und Frieden bringt, bin ich bei euch und werde es immer sein. Wisst, dass ich euch liebe, Geliebte, dass ich euch innig liebe. Ich bin Jesus und ich bin mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch zutiefst.
