---
title: "Der Prozess der Sühne"
menu_title: ""
description: "Der Prozess der Sühne"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Prozess der Sühne

Seretta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 16. Februar 2019, Abbotsford, BC, Kanada.

Hier ist Seretta Kem. Ich bin hier, um einen Kommentar abzugeben und weitere Erklärungen über den Prozess der Sühne zu geben. Ich möchte das Beispiel der jüngsten Erfahrung dieser lieben Seele verwenden, denn sie ist bereit, mir zu erlauben, auf ihre gegenwärtige Erfahrung der Sühne eines Zustandes auf ihrer Seele Bezug zu nehmen.

Wenn jemand um göttliche Liebe betet, mit der Sehnsucht und dem Verlangen seiner Seele, das höchste verfügbare Geschenk, die göttliche Liebe, zu empfangen, erzeugt dies einen tiefen und profunden Prozess und eine Reinigung der Seele. Das Einströmen dieser Liebe erzeugt am Anfang Gefühle von Wärme und Liebe und Freude, Trost, ein Gefühl der Zugehörigkeit, ein Gefühl, umsorgt zu werden und ein Gefühl, Gott nahe zu sein. Mit diesen vielen schönen Empfindungen baut sich in der Seele ein Verlangen auf, das die Seele immer mehr zu Gott hinzieht. Das Verlangen, im Gebet zu sein, Zeit mit Gott zu haben, wo die Nähe realisiert wird und sehr greifbar ist. Das ist eine wunderbare Erfahrung, und wenn man weiter auf dem Weg ist, im Gebet mit Gott zu sein und diese Liebe zu empfangen, kommt eine Zeit, in der genug von dieser Liebe in der Seele zu wirken beginnt und Zustände, die das Licht und die Liebe einer Seele daran hindern, frei zu fließen, auflöst.

Wenn sich ein Zustand zu lösen beginnt, ein Zustand, der bereit ist, geheilt zu werden, bringt die Erfahrung oft ein Gewahrsein des Zustandes mit sich, der in das Bewusstsein, den bewussten Verstand des Individuums kommt. Mit der Erfahrung, dass diese Dinge im Geist aufgewühlt werden, können Emotionen entfacht werden, Gedankenmuster werden wieder aufgegriffen und ein Gefühl der Desorientierung kann im Körper und im Geist des Individuums auftreten. Der Grad dieser Empfindungen, die ich als Unbehagen bezeichnen möchte, variiert je nach Zustand, der zur Heilung bereit ist. Die Erfahrung der anfänglichen Gefühle von Liebe, Wärme, Trost und Freude kann in Erfahrungen unterschiedlichen Ausmaßes übergehen, die möglicherweise Angst, Depression, Traurigkeit, Wut, Frustration, Groll, Eifersucht oder was auch immer mit diesem Zustand verbunden ist, verursachen. Diese Erfahrungen können im Individuum sehr schmerzhaft sein. Es kann auch eine Zeit sein, in der das Individuum das Gefühl hat, dass es am schwierigsten ist, Gott zu erreichen, die Gegenwart Gottes zu spüren und den Beistand seiner Engelsfreunde zu fühlen. Denn diese Gefühle, diese inneren Erfahrungen, die auftreten und im Individuum herumwühlen, können sehr tiefgreifend sein und es schwierig machen, die Gegenwart Gottes und eurer Engelsfreunde zu spüren. Es ist jedoch die Zeit, in der wir euch beobachten und sehr nahe sind, euch eng begleiten und unser Bestes tun, um euch unser Licht und unsere Liebe zu bringen, aber dennoch euren Prozess bezeugen, indem wir die Sühne geschehen lassen, ohne uns einzumischen. Die Bedeutung der Aufhebung der Bedingung und der individuellen Erfahrung der Sühne ist ein tiefer Teil des Prozesses der ewigen Reise zur Versöhnung mit Gott. Wir sind zu diesem Zeitpunkt sehr nahe, dennoch mag es ein schwieriges Gefühl sein, uns zu spüren, aber seid bitte versichert, dass wir nahe sind.

Wenn man sich durch die Sühne bewegt, gibt es Zeiten, in denen man das Gefühl hat, sich von der Gemeinschaft der Freunde zu isolieren, und jeder Mensch tut dies auf seine eigene, angeborene Weise, die sich intuitiv richtig anfühlt. Wenn das Individuum beginnt, sich durch die Befreiung zu bewegen, erreichen die Empfindungen ihren Höhepunkt, denn sie kommen einer tiefen Befreiung nahe, in der die Bedingungen von der Seele entfernt werden.

Ich danke dieser Person, dass sie mir erlaubt hat, auf ihre jüngste Erfahrung der Aussöhnung Bezug zu nehmen, denn in den letzten Tagen fühlte sie, wie etwas sehr Tiefes in ihrer Erfahrung aufstieg. Oft fühlt sie sich Gott den ganzen Tag über sehr nahe, betet viel und hat eine gute Beziehung zu ihren Engelsfreunden. In ihrer jüngsten Aussetzung war es schwierig, dies zu spüren. Sie hat die Anleitung ernst genommen, in die Tiefe zu gehen und zuzulassen, dass diese letzten Reste ihrer Seele gereinigt werden, damit die Kammern in ihrer Seele und die dort von Gott eingepflanzten Geschenke sich frei in ihrem Leben manifestieren können.

Mutig hat sie zu Gott für diese Erfahrung gebetet und ihre Gebete wurden erhört. Sie ist eine, die während dieser tiefen Aussetzung das Bedürfnis hat, sich bis zu einem gewissen Grad zu isolieren und mit Gott zu sein. Obwohl ihre Erfahrung, sich Gott nahe zu fühlen, herausgefordert wurde und es sehr schwierig war, die Anwesenheit ihrer Engelsfreunde zu spüren, hat sie viele Emotionen durch ihre Praxis, die Energien in ihrem Körper und Geist durch Yoga zu bewegen, losgelassen, was ihren Prozess unterstützt hat. Sie versteht diesen Prozess und als genug dieser Emotionen sich zu verschieben begannen und in ihr Bewusstsein kamen, was es war, das bereit war, geheilt zu werden, von den Wunden, die sie durch ihre Lebenserfahrungen trug, kamen diese an die Oberfläche und erreichten ihren Höhepunkt. Sie wusste, dass es an der Zeit war, sich im Gebet nach außen zu wenden, um andere zu bitten, für sie zu beten, und diejenigen, die sie erreichte, erfüllten ihre Bitte aufrichtig.

Geliebte, dies ist zum Teil die Art und Weise, wie sie geführt wurde, denn als wir diese Befreiung von ihrer Seele beobachteten, konnten wir sehen, dass dieser Zustand so weit aufgestiegen war, dass er bereit war, freigegeben zu werden. Von unserer Seite des Lebens und unserer Zeugenschaft davon, riefen wir sie zusammen mit zwei anderen Seelen zu einem Gebet. In der Unschuld, diesen Ruf zu hören, antworteten ihre Seelen auf den Ruf Gottes und saßen zusammen im Gebet. Und mit der Kraft der drei Seelen zusammen, die sich nach Gott sehnten und die Engel anzogen, war die Erfahrung, die diesen Zustand erlöste, sehr spürbar. Denn diese liebe Seele war unschuldig ins Gebet gekommen, einfach im Wissen um den Trost und die Kraft des gemeinsamen Gebets mit anderen, wo es sicher ist und sie leicht verletzlich und offen sein konnte. Sie verstand nicht ganz, dass die Erfahrung, dass dieser Zustand sie verlassen würde, realisiert werden würde. Und so war es, dass wir durch ihre Offenheit und die Sehnsucht ihrer Seele, die sich nach Gott sehnt, um den Segen der Liebe zu empfangen und die Engel herbeizuziehen, helfen konnten, diese Befreiung von ihrer Seele zu unterstützen und zu erleben.

In ihrer Beschreibung an ihre Freunde danach teilte sie mit, dass es sich anfühlte, als ob ein Eisblock aus ihrem Solarplexus herausgezogen wurde, ein tiefer Druck trat auf. In dieser Situation wurde ein energetischer Zustand langsam, langsam, langsam aus ihrer Seele herausgezogen. Das Bewusstsein, das sie während dieser Erfahrung hatte, war greifbar und sie konnte klar in Worte fassen und ausdrücken, was geschehen war. Sobald dieser Zustand freigesetzt worden war, kam danach eine tiefe, tiefe Bewusstseinsflut von alten, verdeckten Emotionen zum Vorschein und dies erschütterte in ihrem Körper, schüttelte sie bis zur Erfahrung von tiefen und tiefgreifenden Tränen. Obwohl sie sich nicht notwendigerweise aller Emotionen bewusst war, die in dieser Befreiung enthalten waren, denn das ist nicht notwendig und sie versteht das, denn wenn sie analysieren würde, was von ihr befreit wurde, wäre das eine achtsame Übung, eine, die sie nicht unbedingt machen möchte. Ihr wurde bis zu einem gewissen Grad das gezeigt, was angehoben wurde und damit ist sie zufrieden. Diese tiefen Emotionen lösten eine Flut von Tränen aus und was danach kam, war ein Atem, der so tief, so klärend, so beruhigend in ihrem Körper war. Ein überwältigendes Gefühl von Frieden war das Geschenk, das sie sofort erhielt. Nachdem sie durch diese mutige und tiefe Sühne gegangen ist, fühlt sie ein größeres Gefühl der Freude. Denn in ihrer Seele gibt es nun einen neuen Weg, einen erwachten Teil in dieser Kammer, die diesen Eisblock hielt, der nun einen Ausdruck der Freude, der Liebe und des Friedens halten kann. Das, meine lieben Freunde, ist für die Ewigkeit, diese Kammer in ihrer Seele hält nun Liebe, Freude und Frieden.

So ist es, meine Freunde, mit euch allen, der Prozess der Sühne der Bedingungen, die den Ausdruck der Liebe, der Harmonie und der Freude in eurer Seele hemmen, werden mit dem Gebet für die Göttliche Liebe gereinigt und freigegeben. Dies ist eine tiefe Ursache und Wirkung, die ihr in eure Seelen bringt. Erlaubt der Liebe Gottes, diese Bedingungen abzuheben und die Seele mit Seiner Essenz zu beglücken. Die Essenz Gottes, die aktiv in der Seele lebt, wird mit jeder Sühne immer tiefer.

Meine geliebten Freunde auf dem Göttlichen Weg, ihr seid ermutigt, der Liebe Gottes zu erlauben, sich durch euch zu bewegen, um diese tiefen Erfahrungen zu bringen. Die tiefen Gefühle der Liebe, des Friedens und der Freude und der Wärme und des Trostes, um jene Teile in euch zu ersetzen, die unharmonisch sind, denn ihr alle tragt diese Geliebten, ihr seid Menschen.

Erlaubt Gott, euch auf tiefe und tiefgreifende Weise zu berühren und seid mutig, wenn die Sühne, die ihr erlebt, tiefe Verletzungen in euch aufstößt. Seid Gott in dieser Zeit nahe, auch wenn es herausfordernd sein mag, die Gegenwart Gottes in diesen Zeiten zu spüren. Wisst, meine lieben Freunde, wisst, dass wir da sind, dass Gott da ist und euch in eurem Prozess unterstützt. Und auf der Außenseite der Sühne werdet auch ihr zu einem größeren Gefühl der Dankbarkeit kommen, zu eurem Wunsch, auf diesem Weg weiterzugehen, eure Seelen zu erwecken und eurer Bestimmung zu erlauben, hervorzutreten. Fühlt ein Bewusstsein dafür, was eure Bestimmung ist und wünscht euch, im Dienst der Liebe zu stehen. Es ist nicht genug, auf dieser Reise ein Lippenbekenntnis abzulegen, denn dies ist eine Reise der Wahrheit und in der Wahrheit wird das, was nicht mit der Liebe harmoniert, ausgegraben werden. Und in der Wahrheit ist das, was dann an diesen Ort fließen kann, in der Seele, die frei von diesem Zustand ist, die Liebe Gottes. Ihr alle wünscht euch, jede Seele wünscht sich, die tiefe Verbindung mit Gott zu spüren.

Ich hoffe, ich konnte euch ein größeres Verständnis für diesen Prozess der Sühne vermitteln. Ich bin dankbar, dass diese Seele mir erlaubt hat, sie in ihrer jüngsten Erfahrung als Beispiel zu benutzen, um mehr Verständnis für den Prozess der Sühne zu vermitteln. Unsere Liebe, eure himmlischen Engelsfreunde, sind mit euch. Wir sagen euch, dass ihr niemals allein seid und wir wissen, Geliebte, dass ihr euch manchmal allein fühlt, aber es ist unsere Garantie, unser Dienst, dass ihr niemals, niemals allein seid. Wir sind auch auf eurer Reise zur Versöhnung mit Gott. Unsere Liebe für euch geliebte Seelen ist so tief mit tiefem Mitgefühl, tiefem Verständnis, tiefer Liebe und Ermutigung. Zu diesem Zeitpunkt habt ihr nicht die Fähigkeit, die Tiefe unserer Liebe für euch zu verstehen. Natürlich ist unser geliebter Schöpfer derjenige, der die tiefste Liebe für uns alle hat, doch Geliebte, auch unsere Liebe für euch ist sehr, sehr tief.

Ich bin Seretta Kem. Es war mir ein Vergnügen, hierher zu kommen und mit euch diese Lehrstunde über Sühne zu teilen. Möge jeder von euch mit großer Sehnsucht tief in seine Seele eindringen, um das loszulassen, was euch von Gott fern hält. Geht tief, Geliebte; geht so sehr, sehr tief. Gott braucht euch mit jedem Atemzug und wir umgeben euch für immer mehr. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem.

***Eine Anmerkung des Mediums:***  *Wir sind einzigartig in unserem Sühneprozess. Die Erfahrung, auf die in dieser Botschaft Bezug genommen wird, ist kein Standard. Ich glaube, Seretta Kem hat sich für diesen Hinweis entschieden, weil er zeigt, wie nahe Gott und die Engel uns in diesen Zeiten der Befreiung sind und uns auf unserem Weg zum Einssein mit Gott wirklich helfen.  Nicht alle Sühnezeiten sind so greifbar wie diese eine Erfahrung. Jeder von uns hat seinen eigenen Weg und seine eigenen Erfahrungen während der Sühne.  Die Erfahrung, von der in dieser Botschaft die Rede ist, dient meiner Meinung nach als Beispiel dafür, wie der Prozess aussehen kann und wie wichtig es ist, dass die Engel uns wissen lassen, wie nah sie uns in diesen Zeiten sind.  Es ist kein Leitfaden für die Sühne, sondern nur eine Anleitung, wie ihr euch intuitiv durch eure einzigartige Erfahrung bewegt.*
