---
title: "Die Dualität von Seele und Verstand"
menu_title: ""
description: "Die Dualität von Seele und Verstand"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Dualität von Seele und Verstand

Sri Yukteswar - empfangen durch Al Fike am 9. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe Gottes einen tiefen Platz in eurem Herzen finden. Ich bin Sri Yukteswar. Ich bin gekommen, um mit euch als eine Gruppe verschiedener Seelen auf individuellen Wegen zu sein, die sich dem Wachstum eurer Seele widmen, um jene tiefen Teile in euch zu erwecken. Ich möchte euch sagen, dass in den Reichen des Göttlichen Himmels viele Rassen und Individuen in Harmonie zusammenkommen, aber unabhängig von ihren Erfahrungen auf der Erde, unabhängig von ihren Überzeugungen, während sie zu dieser euren Erde reisen, kommt es zu einer Versöhnung der Wahrheit in den Seelen eines jeden schönen Individuums, das durch die Tore des Göttlichen Himmels geht. Wir sind uns einig in unserer Botschaft an jene in eurer Welt, dass die Kraft der großen Quelle der Liebe, Gott der Schöpfer, der Weg ist, der zur Erleuchtung der Seele führen wird.

Viele suchen die Erleuchtung des Verstandes und erkennen den tieferen und weitreichenderen Aspekt ihres Wesens, den der Seele, nicht vollständig an. Stattdessen erlauben sie der Dominanz des Verstandes, sie durch verschiedene Perspektiven und Sichtweisen des Lebens zu tragen und sind ganz zufrieden damit, die Macht und den Ruhm ihrer eigenen natürlichen Wege und Mittel der Existenz zu entdecken. Das ist es, was ihr die natürliche Liebe nennt, jener Teil von euch, der mit rechtem Tun im Denken und Sein gereinigt wird. Dies wird euch in der Tat an einen Ort des Lichts tragen, an einen Ort, der die Ambitionen des Verstandes und bis zu einem gewissen Grad auch der Seele erfüllt.

So viele sind in die Läuterung des Sterblichen verliebt und übersehen, dass sie in der Tat einer Dualität angehören, mit dualen Perspektiven - die des Verstandes und die der Seele. Mit der Kraft der Göttlichen Essenz in der Seele findet eine Verschmelzung dieser beiden Aspekte eures Wesens statt. In dieser Vermählung von Verstand und Seele kommt es zu einem tiefen Erwachen des Individuums in allen Aspekten und Potenzialen, sowohl der Seele als auch des Verstandes, die in Harmonie zusammenkommen und die Tiefe und das Wunder des menschlichen Potenzials erkennen, was Gott geschaffen hat und was in ihrem Ausdruck möglich ist.

Für viele von euch ist es ein tiefes Ringen, dieses Gleichgewicht eurer beiden Selbste zu finden. Dies ist ein edler Kampf, einer, der nicht oft von einem Sterblichen geführt wird, denn sie sind zu sehr von den Bedingungen eurer Welt abgelenkt und zu sehr in die bewussten mentalen Handlungen des täglichen Lebens verwickelt. Tiefer und über diese vom Menschen geschaffene Realität hinaus zu gehen, ist ein Weg, der in eurer Welt selten beschritten wird. Doch in der Tat dringen einige mutige Seelen weiter vor, um nach tieferem Sinn und Wahrheit im Leben zu suchen.

Meine geliebten und schönen Freunde, ich begrüße eure Bemühungen. Ich sehe unter euch eine Aufrichtigkeit, eine Inbrunst in eurem spirituellen Leben, und ihr sucht in der Tat nach der Quelle von allem und versucht, den tieferen Teil eurer Seele zu nähren. Möget ihr dies auch weiterhin tun und in dem Maße, wie ihr in dem wächst, was ihr die Göttliche Liebe nennt, möget ihr weiterhin auf eine Art und Weise erwachen, die euch in Erstaunen versetzen wird und auf eine Art und Weise, die euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt von großem Nutzen sein kann. Vieles kann durch ein in der Liebe erwecktes Instrument gegeben werden. Viel Einsicht und Wahrheit steht einer Seele zur Verfügung, die mit dem Verstand auf diese Weise integriert ist. Es ist wichtig, dass ihr weiterhin das Gleichgewicht sucht, um euer Leben in Balance und Liebe zu leben. Überfordert keinen Teil eures Wesens, denn Gleichgewicht ist wichtig. Nehmt die Gabe des Verstandes an, ermutigt die Gabe der Seele, bringt diese beiden Gaben auf eine bewusste Weise zusammen, die tiefe Wahrheit, kraftvolle Einsichten hervorbringen wird, alles belebt durch die Liebe.

Ihr seid auf einem guten Weg, meine Freunde. Wir im himmlischen Königreich, die wir in Harmonie und Freude und Licht zusammenleben, immer auf der Suche nach mehr Wissen und Wahrheit und Liebe, unterstützen euch, meine Brüder und Schwestern, auf dieser Reise, denn ihr werdet gebraucht. Die Menschheit braucht diejenigen, die stark und mutig und klar in ihren Einsichten sind, in ihrem Wunsch zu dienen, die Wahrheit der göttlichen Berührung zu kennen und zu erfahren. Dies sind die Seelen, die helfen werden, die Welt zu transformieren, die helfen werden, das zu bringen, was gebraucht wird und die durch ihre Handlungen und ihren Zustand der Gnade viele erwecken werden, auf die Quelle zeigen, auf die Wahrheit zeigen und sagen: *"Das ist es, was ihr wirklich braucht, und das ist es, was eure Seelen wirklich begehren."*

Alle Ressourcen, die wir diesen tapferen Seelen wie euch geben können, werden zur Verfügung stehen, werden euch unterstützen, erheben und weitertragen. Wir sind mit euch und es gibt viele von uns, viele von uns; einige, von denen ihr gehört habt und andere, die ihr nicht kennt. Möget ihr weitergehen auf diesem Weg des Erwachens, der Freude, der Suche nach dem Gott allen Lebens und aller Liebe, des Seins in eurer Seele und des Integrierens von allem, was ihr zusammen seid, in die Ganzheit dessen, was ihr sein sollt, und des Erwachens zu all den Potentialen, die in jeder Seele sind, jeder schönen, einzigartigen, komplexen und schillernden Seele.

Möge Gott euch tief segnen, meine Freunde. Sri Yukteswar ist mit euch in euren Bemühungen. Gott segne euch, Gott segne euch.
