---
title: "Die Wende ist jetzt"
menu_title: ""
description: "Die Wende ist jetzt"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 40
---
### Die Wende ist jetzt  

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. April 2019, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada

Es ist euer Lehrer, Augustinus. Wann werden die Veränderungen kommen? Ihr alle fragt euch das und denkt oft darüber nach. Aber was in dieser Zeit in eurem Leben wichtig ist, geliebte Seelen, ist, welche Änderungen zu euch, in euch und in eurem Leben eintreten können. Diese Veränderungen in eurem Inneren werden bestimmt durch eure Bemühungen und die Inbrunst eurer Gebete, eure Bereitschaft die Segnungen anzunehmen, die Gott euch geben muss und darauf wartet, euch zu geben und eure Fähigkeit, das loszulassen, was euch von diesen Segnungen und diesem Erwachen abhält.   

Wenn ihr fragt: *"Wann kommen die Änderungen?"* Ich sage, sie kommen jeden Tag. Wenn man in irgendeiner Weise vorwärts schreitet, öffnet sich etwas in einem selbst. Eine Erfahrung kommt zu euch, eine Entscheidung die ihr getroffen habt und die euch die Klarheit der Liebe Gottes bringt. Wenn ihr weiterhin dem Göttlichen Weg zuschreibt, diese Wahrheit in eurem Leben zum Ausdruck bringt, Gott erlaubt, euch mit jedem Tag zu führen, dann kommen Veränderungen und sie kommen oft auf subtile Weise.

Es ist keine große Offenbarung und kein großes Erwachen. Es ist das sanfte Stupsen, die Inspiration, die Führung, die euch auf eine bestimmte Art und Weise lenkt, vorausgesetzt ihr akzeptiert dies und eure Absichten und Wünsche weisen euch in diese Richtung. Die Seele ist ein sanftes Ding, jedoch kraftvoll in ihren Gaben und ihrer Fähigkeit zur Liebe. Ihrer Fähigkeit, die großen Schöpfungen Gottes in Verwunderung wahrzunehmen: die Weite der Seele, wissend der Gegenwart Gottes und der Liebe, die in ihr fließt. Ja, diese Dinge sind mächtig. Doch dem Verstand erscheinen sie oft schwach und zu subtil, denn der Verstand ist an die Kraft der physischen Ebene, die dramatischen Ausdrucksformen eurer weltlichen Existenz, gewöhnt. Diese andere Ebene des Bewusstseins, dieses andere Ausgießen sanfter, aber fester Liebe von Gott, das Tropfen für Tropfen eure Seele erweckt; jene Dinge erweckt, um deren Bewusstwerdung ihr euch bemüht. Für einige ist es leichter als für andere- auf die Natur jeder einzelnen Seele Rücksicht nehmend. Aber das ist kein Hinweis auf die Kraft der Liebe in der Seele, sondern vielmehr ein Hinweis auf die Sensibilität und Ausrichtung der eigenen Gaben auf das eigene bewusste Selbst.  

So oft werden diejenigen, die offensichtliche und manchmal dramatische Gaben mit sich führen, von denen gewürdigt, die eine ähnliche Erfahrung oder Fähigkeit oder Gabe suchen. Doch das ist nicht gut platziert, geliebte Seelen. Obwohl ihr in vielerlei Hinsicht unterschiedlich seid, seid ihr doch gleich. Der eine ist nicht höher als der andere. Der eine ist nicht begabter als der andere. Es ist lediglich so, dass die Gaben, die offensichtlich werden, von dem Verstand gesucht werden, der sich nach Manifestation, nach physischen Beweisen, nach etwas, das den Verstand anzieht und beeindruckt, sehnt. Und deshalb nennen wir euch Kinder, Geliebte. Ihr habt das Wunder eurer eigenen Seele noch nicht gemeistert. Die Fähigkeit eurer eigenen Seele über das hinweg zu sehen, in das ihr gerade verliebt seid, und die Wunder und die Schönheit eurer Seele in euch selbst zu sehen. Ja, es ist gut, Demut zu haben. Es ist gut, sanftmütig zu sein, liebevoll und freundlich zu sein und sich auf einfache Art und Weise auszudrücken, die andere demütige Seelen berührt. Das ist das Tun von Gottes Werk.

Das Dramatische wird mit Gottes Berührung und seinem Willen kommen, um auf diese Weise die Gaben und Segnungen für eine andere Seele zu manifestieren. Es ist nicht an euch, geliebte Seelen, dies zu arrangieren oder gar Erwartungen in dieser Hinsicht zu haben. Es ist am besten, sich auf Gott zu konzentrieren, in Harmonie und in Einklang mit Gott zu sein, und diese anderen Dinge werden kommen und in eurem Leben so sehr präsent sein.  

Denkt daran, geliebte Seelen, ihr seid in den Augen Gottes gleichermaßen geliebt. Ihr werdet von uns im Geiste gleichermaßen betreut. Ihr werdet weiterhin in der Liebe wachsen und eure Gaben zum Ausdruck bringen. Manchmal erkennt ihr nicht einmal eure Gaben, denn sie sind so sehr Teil eurer zweiten Natur. Ihr seht die Gaben eines anderen und sehnt euch manchmal danach, dass es eure Gaben sind. Geliebte Seelen, das ist nicht nötig. Ihr braucht diese Sehnsüchte und Erwartungen nicht zu haben. Nur, dass ihr euch nach Gott sehnt, dass sich eure Beziehung zu Gott mit jedem Tag intensiviert. Das, was Gott euch zu geben hat, ist für euch bestimmt und wird Wunderbares in euer Leben bringen. Ihr werdet sehen, meine geliebten Freunde. Ihr werdet sehen, wie Gott auf wundersame Weise arbeitet und alle Potentiale eurer Seele nutzt, während er sie durch den Segen seiner Liebe Stück für Stück entfacht.

Wenn ihr fragt, wann werden die Veränderungen kommen? Ich sage, die Veränderungen sind jetzt und in jeder Moment hat das Potential für Veränderungen, jedes Mal, wenn ihr euch bemüht, zu erwachen und euch auf Gottes Segen für euch zu konzentrieren. Was diese Welt und alles in ihr betrifft, so wird es immer Veränderungen geben. Er wird in der Tat kommen, manchmal dramatisch, manchmal sehr subtil, aber der Wandel ist jetzt, geliebte Seelen. Der Wandel ist jetzt. Möget ihr offen sein für alles, was sich im Willen Gottes und in der Wunderbarkeit seiner Schöpfung und seines Willens bewegt. Dass ihr diese wunderbaren Segnungen aufnehmt und integriert und euch wirklich im Fluss Gottes in Seiner Liebe erkennt.  

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, und euch auf dem beabsichtigten Weg halten. Mögen sich eure Augen öffnen und die Schuppen abblättern, damit Wahrheit und Wirklichkeit, Veränderung und Segen in Übereinstimmung mit Gottes Plan für euch, geliebte Seelen, kommen. Und so gehe ich weiter mit euch, meine Freunde. Ich beobachte weiterhin eure Kämpfe, eure Anstrengungen, eure Gebete und eure Triumphe. Seid versichert, dass ich, wie viele andere, euch weiterhin unterstütze und auf dem Weg des tiefen Wandels, des mächtigen Wandels, des wunderbaren Wandels, der mit diesem heiligen Segen der Liebe einhergeht, führe.
