---
title: "Die kommenden Veränderungen der Erdbedingungen"
menu_title: ""
description: "Die kommenden Veränderungen der Erdbedingungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die kommenden Veränderungen der Erdbedingungen

Michael Colliers - empfangen durch Al Fike am 11. Oktober 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin Michael. Unsere lieben Freunde von jenseits des Ozeans (Australien) sind in guten Händen. Bitte betet weiterhin für sie. Für den lieben Namensvetter betet bitte weiter. Er wird von Engeln umgeben sein, während die Ärzte ihn untersuchen und versuchen, die Situation mit seinem Bein festzustellen. Meine lieben Freunde, die Welt ist im Begriff, sich in einem Zustand großer Veränderung zu befinden, in dem sich eure Prioritäten und euer Fokus, der Fokus der meisten, die ein primär materielles Leben führen, verändern werden, weil sich die Bedingungen in eurer Welt verändern. Die Energien eurer Welt verändern sich und das, worauf ihr euch in eurem materiellen Leben verlassen habt und was ihr erwartet, wird sich ebenfalls verändern. Ich will damit nicht andeuten, dass es große Unruhen geben wird, zumindest nicht zu dieser Zeit. Aber Gott segnet eure Welt mit Energien und Impulsen, um euer Denken und Handeln in einer Weise zu korrigieren, die mehr Harmonie in eure Welt bringen wird. Es wird weniger Fokus auf die materiellen Befriedigungen geben. Es wird ein Gefühl, eine Sehnsucht in den Seelen eurer Brüder und Schwestern geben, nach etwas zu greifen, das anders ist als das, worauf sich derzeit so viele in eurer Welt konzentrieren.

Es gibt ein tiefes Bedürfnis nach spirituellem Erwachen. Weil Gott weiterhin Seine Liebe, seinen Segen und seine Absichten über eure Welt ausgießt, beginnen viele, sich ruhelos zu fühlen und etwas Tieferes, Sinnvolleres in ihrem Leben zu wünschen. Das wiederum wird viele Gelegenheiten für euch bringen, die ihr die Wahrheit der Liebe Gottes sprecht. Diejenigen in der Welt, die Werkzeuge des Lichts sind, werden größere Möglichkeiten haben, der Menschheit zu dienen, ein tieferes Verständnis für diese Aspekte des Lebens zu bringen, die oft so unterdrückt werden, weil der materielle Verstand und die Anforderungen eurer Welt die Menschheit so sehr ablenken.

Es gibt ein Bedürfnis nach Balance, wie ihr sehr wohl wisst. Es gibt ein Bedürfnis nach größerer Betonung des Spirituellen und sogar nach moralischen Handlungen und Taten und Denken, wie unsere liebe Freundin und Tochter andeutet. Die Botschaften, die in die Welt hinausgehen, sind nicht förderlich für Liebe und Respekt füreinander. Vielmehr ermutigen sie weiterhin zum Egoismus, sogar zu Gewalt und Unrecht und feiern diejenigen, die zur Selbstbefriedigung handeln und nach großer Macht streben. Doch was in eurer Welt gebraucht wird, ist Demut, Einfachheit, die Gnade Gottes, die euer Handeln und euer Leben bestimmt. Dies kommt, wenn eure Seelen sich mit der Liebe des Vaters ausdehnen. Das kommt mit euren Bemühungen, euer Denken zu korrigieren und mit euren Bemühungen, diese seelenvollen Absichten im Gebet hervorzubringen.

In vielerlei Hinsicht seid ihr ein Beispiel für andere, meine Freunde. In vielerlei Hinsicht müsst ihr lauter und offener in euren Handlungen sein, damit andere mit Klarheit sehen können, was Gott durch jeden einzelnen von euch tut. Denn Gott ist dabei, euch alle zu verwandeln. Seht ihr nicht, dass Gott weiterhin euren Verstand und eure Seelen beeinflusst, um euch zu führen und zu erheben, um euch den Weg zum Licht zu zeigen? Mit jedem Schritt vorwärts, den ihr macht, meine Freunde, macht ihn zu einer offensichtlichen Wahl, damit andere sehen können, wie ihr euch tatsächlich verändert und euch in der Welt ausdrückt.

Ihr müsst euer Licht nach vorne bringen. Ihr müsst die Wahrheit der Liebe Gottes mit Demut ausdrücken, aber mit einer großen Stärke und Einfachheit, damit das Licht in eurer Seele heller leuchtet und andere Seelen berührt, während Gott euch weiterhin als Seine Kanäle des Lichts benutzt. Es bedarf also eures ersten Schrittes, eurer Entscheidung, nach vorne zu treten. Auf diese Weise öffnet ihr die Tür für Gott, durch euch zu wirken.

Jeder Moment ist eine Wahl. Jeder Tag bringt Gelegenheiten. Jeden Tag, wenn ihr es wünscht, wird Gott euch die Gelegenheiten und Situationen bringen, in denen ihr als Instrument des Lichts, als Kanal der Liebe, benutzt werden könnt, um die Wahrheit auf einige einfache und doch tiefgreifende Weise zu sprechen, die andere Seelen berühren und vielen in eurer Welt helfen wird.

Gott schenkt euch große Segnungen, meine Freunde. Gott öffnet viele Türen. Aber in diesem großzügigen und liebevollen Fluss, der zu einem jeden von euch kommt, bedenkt, dass es für jeden von euch viele, viele Tausende von Seelen gibt, die verloren sind und nicht in den Genuss der Segnungen kommen, die ihr empfangt. Denkt ihr nicht, dass es wichtig wäre, diese Wahrheit zu teilen, um zumindest die Tür für die Verlorenen zu öffnen und ihnen zu helfen, die Möglichkeiten eines spirituellen Lebens zu erwecken? Denn einem rein materiellen Leben fehlt das Gleichgewicht und die Erhebung, die mit spirituellem Verständnis und seelenvoller Verbindung mit dem Schöpfer kommt.

Diese Dinge müsst ihr lehren und teilen. Nicht auf eine Art und Weise, die Ideen aufzwingt und zu einem Ausdruck eures Willens für andere wird. Nein, das ist nicht die Art, wie Gott die Seelen lehrt. Aber lediglich, wenn ihr einem anderen in Liebe die Hand reicht und in diesem Reichen eine Möglichkeit besteht, eine spirituelle Stimme oder ein Gebet oder einen Fluss von Licht und Liebe zu einem anderen zu bringen, ist dieser einfache und demütige Ausdruck das, was gebraucht wird.

Ich weiß, dass ihr euch fragt, wie können eure einfachen Handlungen und Bemühungen, eine nach der anderen, große Veränderungen bewirken, bei all der großen Not in der Welt, bei all dem, was notwendig ist, um größere Harmonie in eure Welt zu bringen? Aber ich sage euch, meine geliebten Freunde, wenn ihr fortfahrt, in der Liebe zu erwachen, und dieses Erwachen kommt mit jedem Schritt, den ihr vorwärts macht, jedem Gebet, das ihr zu Gott sprecht, jedes Mal, wenn ihr euch entscheidet, ein Kanal der Liebe und Wahrheit zu sein, beeinflusst ihr die Atmosphäre eurer Welt. Je mehr ihr dies tut und je mehr es eine Antwort von anderen gibt und sie wiederum mehr Licht bringen, ein Bemühen, Segen in die Welt zu bringen, so wird es einen kumulativen Effekt geben. Die Kraft des Lichts und der Liebe wird weiterhin die Dunkelheit zurückdrängen.

Eure Bemühungen sind wichtig und eure Bemühungen werden von Gott und von den Engeln verstärkt, so dass es einen Multiplikationseffekt mit euren Taten und Worten geben wird. Es mag nicht offensichtlich oder dramatisch erscheinen. Es mag nicht sein, dass ihr die Ergebnisse eurer Bemühungen sehen werdet. Aber ich sage euch, meine Freunde, wenn ihr euch weiterhin mit Gottes Willen in Einklang bringt, um ein Teil von Gottes Plan zu sein, wird es immer größere Möglichkeiten geben, mächtigere Effekte und Einflüsse des Lichts, die durch jeden von euch in die Welt kommen. Dies wächst, wenn eure Seele weiter erwacht, weiter nach dem Höchsten strebt und in Gottes Liebe wächst, so werden auch die Möglichkeiten wachsen.

Seht ihr, dass diese beiden geliebten Seelen, die heute bei euch sind, auf eine dramatische Weise begonnen haben? Nein, sie haben sehr einfach angefangen und ihre Bemühungen wachsen. Sie werden in der Welt bekannt. Doch sie sind in ihren Gaben nicht begabter als ihr, geliebte Seelen.

Ihr alle habt ein Licht und ihr alle habt viele Gaben. Nutzt das, was Gott euch gegeben hat. Bemüht euch und macht die Wahrheit der Liebe Gottes in der Welt durch euer Beispiel in der Welt bekannt. Reicht euch die Hand, meine Freunde, reicht euch die Hand zu den vielen Seelen, die nach Liebe hungern und dürsten und doch in ihrem Denken und Verstand verloren sind und nicht wissen, wie sie Gott erreichen können oder auch nur eine andere Seele mit Aufrichtigkeit und einem Gefühl von Sinn und Zweck in ihrem Leben erreichen können.

Ihr müsst die Beispiele sein und ihr müsst die Lichter in der Welt sein. So wie ihr weiter wächst und leuchtet, so werdet ihr viele andere zu euch ziehen, die auf der Suche sind. Ja, es braucht Zeit. Jeder Tag bringt eine Gelegenheit, ein wenig weiter zu erwachen, was die Möglichkeit mit sich bringt, dass mehr von Gottes Liebe in eure Seelen eindringt und euch auf eine tiefere Weise erweckt.

Gott wartet auf eure Bemühungen, Ihm näher zu kommen. Gott erwartet das Erwachen eurer Seelen, durch Seine Liebe. Gott ist geduldig. Aber ich sage euch, meine Freunde, es kommt ein Wandel in eurer Welt. Es ist wichtig, dass ihr euch vorbereitet, dass ihr diese Führung ernst nehmt, die auf so viele Arten von den Engeln Gottes kommt, um zu wachsen, um zu erwachen, um ein Licht zu sein. Denn das ist es, was die Welt braucht und es gibt keine größere Arbeit als diese, meine geliebten Freunde, keine größere Arbeit.

Gott wird euch anflehen und euch in den Dienst führen, der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Es wird kommen. Ihr werdet inspiriert werden. Euch werden sich Türen öffnen. Ihr werdet großen Segen zu euch und durch euch, für viele andere, kommen lassen. Das ist unvermeidlich, wenn ihr in der Liebe Gottes wächst. Wenn ihr die Flamme eures Herzens, die die Liebe Gottes ist, weiter anfacht und hell brennt, wird diese Flamme auf andere übergreifen, bis die ganze Welt in Liebe, Freude, Wahrheit und Harmonie entflammt ist. Es ist im Kommen. Es ist im Kommen.

Möget ihr ein Teil dieser großen Veränderung sein. Möget ihr in eurem Herzen den Wunsch spüren, Gott zu dienen und euren Brüdern und Schwestern mit Liebe und Wahrheit, Trost und Heilung, Freude und Licht zu dienen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine Freunde, und danke, dass ihr mir zugehört habt. Ich bin glücklich, heute hier bei euch zu sein. Ich bin mit euch in euren Bemühungen, zu helfen, jene Beiträge zu leisten, die mit der Zeit die Welt verändern werden. Gott segne euch, geliebte Freunde, ich bin Michael. Gott segne euch.
