---
title: "Die Menschheit wird sich entscheiden müssen"
menu_title: ""
description: "Die Menschheit wird sich entscheiden müssen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Menschheit wird sich entscheiden müssen

Moses - empfangen durch Al Fike am 30. August 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Die Winde des Wandels wehen weiterhin über eure Welt und vieles, was in der Vergangenheit verstanden wurde, vieles, was als Weisheit von den Propheten der alten Zeit und den Sehern vergangener Zeiten gegeben wurde, ist nun unter den Bedingungen und Einstellungen und Perspektiven eurer modernen Welt begraben und so geht viel Weisheit verloren, geliebte Seelen. Es gibt weder Zeit noch Interesse daran, ein Leben zu führen, das in Harmonie mit Verhaltensweisen ist, die einander respektieren und ehren, die Liebe bringen und Licht bringen. Stattdessen werden viele mit Lügen gefüttert, viele werden mit Unwahrheiten und Täuschung gefüttert, die zu Seelen führen, die eher aus Stein als aus Licht sind.

Dies sind ernste Zeiten meine Freunde, ernste Zeiten. Es wird Konsequenzen für alle geben, nicht dass jede Seele schuldig ist, die Finsternis zu verewigen, aber es gibt genug von diesem Einfluss und dieser Macht in der Welt, dass Gott es für richtig gehalten hat, Veränderungen zu bringen, die diese Zustände neutralisieren werden. Auf diese Weise werden sich Türen der Gelegenheit, Möglichkeiten zur Veränderung in einer Weise, die Licht und größere Harmonie in eure Welt bringt, manifestieren. Die Winde der Veränderung kommen. Es beginnt und beginnt mit Grollen und Bränden, Überschwemmungen und Aufruhr in eurer Welt, aber das ist nur ein Warnschuss, der darauf hinweist, dass sich der Wille Gottes in eurer Welt manifestieren wird und dass die Gesetze von Gottes Schöpfung beachtet werden müssen, selbst für die Kinder von Gottes Schöpfung, denen freie Hand gegeben wurde und denen freie Hand gelassen wird.

Aber selbst mit diesem Geschenk kommt eine Zeit, wo die Grenzen erreicht sind, wo die Kinder Amok laufen, ohne auf Harmonie und Gnade in der Welt zu achten. So bringt Gott jene Bedingungen zustande, die die Verhaltensweisen und Ausdrucksformen der Dunkelheit in der Welt stoppen werden. In gewisser Weise wird jeder von euch gezwungen sein, Licht oder Dunkelheit, Harmonie oder Schmerz zu wählen. Ihr seid euch dessen in euren Seelen wohl bewusst, wie alle Seelen in dieser Welt.

Sie beginnen zu spüren, dass etwas kommt, dass eine Wahl auf diese Welt zukommen wird. Diejenigen, die sich dafür entscheiden, im Fluss des menschlichen Zustandes zu bleiben, der dunkel ist und Gott und Seine Schöpfung nicht ehrt, werden die Konsequenzen dieser Wahl erleiden. Das liegt nicht daran, dass Gott sich wünscht, dass seine Kinder leiden, sondern Gott wünscht sich, dass seine Kinder aufhören, sich gegenseitig und dieser wunderschönen Schöpfung, die seine Welt ist, Leid zuzufügen.

Ihr könnt nicht weiterhin all die Segnungen und Wunder, die diese Welt und euer Leben ausmachen, als selbstverständlich hinnehmen und den Ruf nach Veränderung und den Ruf nach Liebe und Harmonie nicht beherzigen, denn jede Seele hat die Fähigkeit, Recht von Unrecht, Wahrheit von Irrtum zu unterscheiden. Doch so viele verstecken sich vor der Wahrheit, die sie in sich wissen. So viele versuchen, sich abzulenken, wegzulaufen, den körperlichen Begierden zu frönen, ohne mit den Konsequenzen zu rechnen.

Nichts in Gottes Schöpfung funktioniert, ohne dass die Gesetze von Ursache und Wirkung in Kraft treten. Selbst wenn Gott Seinen Kindern das Geschenk des freien Willens gibt, wo sie die Möglichkeit haben, außerhalb der Gesetze der Schöpfung zu handeln, gibt es immer noch Konsequenzen. Die Maschinerie des Universums funktioniert weiter. Obwohl die Menschheit die Gabe des freien Willens hat und sich entgegen der Harmonie mit diesen Gesetzen entscheiden kann, sind sie nicht außerhalb der Operationen dieser Gesetze und so kommen die Konsequenzen. In der Tat ist es leicht, in eurer Welt unter euren Brüdern und Schwestern zu sehen, welches Leid und welche Unharmonie von der Menschheit geschaffen wird, geschaffen durch Entscheidungen und geschaffen durch die Kraft eurer eigenen Seelen und eures Geistes und Verstandes und Körpers.

All diese Gaben, die Gott euch gegeben hat, mit denen er euch erschaffen hat, so vieles wurde durch den Willen der Menschheit pervertiert, der dem Wunsch nach materiellem Reichtum und Macht und der Verherrlichung des eigenen Selbst dient. Dieser Zustand, der den Willen Gottes ablehnt, begann von Anfang an und baut sich in eurer Welt immer weiter auf, während eure Anzahl zunimmt und sich die Wahlmöglichkeiten vervielfältigen und die Bedingungen wachsen und das Licht schwindet. So ist die Welt in einer schlimmen Lage. So leidet die Welt sehr. So schreit die Welt, der Planet, zu Gott, um gerettet und geheilt zu werden.

Diejenigen von euch, die das Licht suchen, die sich über diese Zustände erheben und ein Leben führen wollen, das in Harmonie mit Gott und der Liebe ist, müssen also stark sein. Ihr müsst die Wahrheit aufrechterhalten und ihr müsst tief in euch selbst nach der Wahrheit suchen. Wenn ihr zu dem Punkt kommt, an dem ihr erkennt, dass das, was nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung oder mit Seiner Liebe ist, handeln müsst. Ihr müsst innehalten und umkehren und über diese unwissenden Entscheidungen hinausgehen. Egal wie unschuldig, egal wie unwissend ihr seid, geliebte Seelen, ihr müsst nach dem streben, was höher ist als das, was euer Leben zu dieser Zeit ist, um in größerer Harmonie zu sein, in Harmonie mit Gottes Willen, in Harmonie mit dem Leben und der Realität, die Gott geschaffen hat, die in eurer Welt sein soll. Seid Führer, seid Beispiele, Kanäle der Liebe und Wahrheit in der Welt. Ihr müsst euch euren eigenen Schwachstellen stellen und den Orten in euch, die nicht in Harmonie sind. Während sich Gottes Liebe in eurer Seele weiter aufbaut, werden diese Dinge offenbart, dieses Verständnis kommt.

Es ist schwierig, meine geliebten und schönen Freunde, es ist schwierig. Denn überall um euch herum sind Handlungen und Zustände, die nicht in Harmonie mit der Liebe und mit Gott sind. Es ist manchmal überwältigend zu erkennen, wie sich diese Dinge weiter ausbreiten und euch in tiefere Dunkelheit tragen. Zweifellos ist dies der Grund, warum sich so viele verstecken und nicht hinsehen wollen. Denn es ist ein tiefes Dilemma im Leben der Menschheit auf dieser Welt. Ihr habt euch selbst eine so komplexe Welt erschaffen und dabei oft die Gesetze nicht beachtet, die von der Schöpfung Gottes ausgeübt werden. So ist ein Fehler nach dem anderen in eurer Kultur, eurem Denken und eurer Wahrnehmung der Welt entstanden, und es ist in der Tat schwierig, diese Fehler zu korrigieren und eure eigenen Seelen wieder in Reinheit zu bringen.

Das ist der Grund, warum die Veränderungen kommen. Gott hat einen Weg gefunden, Harmonie in eure Welt zurückzubringen, denn es ist offensichtlich, dass der Menschheit die Kapazität, die Kraft und die Fähigkeit fehlt, den Irrtum zu berichtigen, der um euch herum herrscht. Doch Gott in Seiner Barmherzigkeit, Gott in Seiner Weisheit, Gott in Seiner Liebe, wird alles an den Ort zurückbringen, an dem Reinheit möglich ist, an dem ihr tatsächlich in Harmonie mit den Gesetzen Gottes leben könnt, an dem euer Leben und eure Welt die gesamte Schöpfung ehren wird und an dem Liebe und Frieden herrschen. Das kommt, die Winde der Veränderung, die Winde, die Heilung und Wahrheit und Liebe bringen werden. Gottes Hand ruht fest auf eurer Welt und in dieser Macht Gottes werden die Veränderungen bewirkt werden und alle werden sich den Bedingungen und der Macht beugen, die Gott in diese Welt bringen wird, die auf Veränderung und Heilung und Licht bestehen wird. Bedenkt dies, wenn ihr Zeuge von zerstörerischen Kräften in eurer Welt werdet, wenn die natürlichen Elemente sich verschwören, um den Einfluss des Menschen zu stürzen, um Heilung zu bringen, um die Welt von all den Ungleichgewichten zu bereinigen.

Während dies geschieht, wird Gott euch alle aufrufen, die Wahrheit zu sprechen, ein Beispiel der Liebe zu sein, mutig und mit Glauben inmitten des Tumults zu gehen, der kommt, und zu sagen: *"Dies ist ein Geschenk, ein Geschenk der Heilung für alle, die bereit sind, es anzunehmen, die bereit sind, in Harmonie mit ihm zu sein."* In der Tat, wenn wir euch bitten, euch vorzubereiten, den Willen Gottes anzunehmen, bitten wir euch, stark und mutig und klar in euch selbst zu sein, indem ihr eure eigenen Seelen kennt. In diesem Wissen und in der Stärkung eurer Beziehung zu eurem Schöpfer mit jedem Tag, und indem ihr die Kraft und das Licht und die Macht der Liebe Gottes in eure Seele bringt, könnt ihr mit Weisheit in der Welt wandeln. Ihr mögt geführt werden und viele andere erreichen, die in diesen Zeiten in großer Angst und Verwirrung sein werden, denn was für sie fester Boden war, ist nun weggenommen und in ihrer Angst fragen sie sich, was sein wird? Was wird ihre gut geschliffene Quelle der Realität ersetzen?

Denn diese Realität wird nicht mehr sein und etwas Neues und Frisches und Schönes wird kommen, eine große Bewusstseinsverschiebung, eine große Verschiebung in allem in eurer Welt. Ihr müsst die Kraft, die Wahrnehmung, die Liebe und die Fähigkeit haben, über das Oberflächliche, die Bedingungen der Menschheit hinaus zu sehen, zu dem, was sein wird, was neu gemacht werden wird. Es wird jenen als Geschenk gegeben, die bereit sind, das Geschenk des Lebens, das Gott geben wird, anzunehmen und an ihren Busen zu tragen, das Geschenk einer neuen Welt, die frisch und schön gemacht wird.

Ja, es wird so viel kommen. Jeder von euch, der ein Kanal der Liebe und der Wahrheit sein möchte, hat diese Zeit gewählt, um in der Welt zu sein, um diesen großen Wandel zu bezeugen und Gott dabei zu helfen, die Welt in dem einzurichten, was sein wird. Möge Gott euch in der Tat die Kraft geben, eure Augen zu öffnen, die Schuppen wegzuschälen, damit ihr wirklich sehen könnt, damit ihr stark genug seid, die Stürme zu überstehen und andere in ein Heiligtum zu führen. Vieles kommt auf uns zu und vieles liegt vor uns. Wir schätzen diese Zeiten zusammen mit euch, um euch vorzubereiten, euch zu informieren und zu führen, um die Segnungen Gottes eurer Welt näher zu bringen, um zu helfen, die Welt mit den Segnungen und Elementen des Lichts und des Wandels und der Liebe zu durchdringen, die eine neue Welt einleiten werden.

Seid stark, meine Geliebten. Seid stark in euren Herzen und euren Seelen und geht im Licht. Auf diese Weise werdet ihr Gott wirklich kennenlernen und Gottes Willen für euch und diese Welt erkennen. Auf diese Weise werdet ihr benutzt werden, um vielen bei den kommenden Veränderungen zu helfen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Moses und ich komme zu euch in all meiner Liebe und all meiner Sorge für die Kinder der Welt und für alles, was in der Welt ist. Möge Gott euch segnen, meine Brüder und Schwestern. Möget ihr zutiefst gesegnet sein. Gott segne euch.
