---
title: "Die energetischen Eigenschaften der Erde beeinflussen euch alle"
menu_title: ""
description: "Die energetischen Eigenschaften der Erde beeinflussen euch alle"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die energetischen Eigenschaften der Erde beeinflussen euch alle   

Lukas - empfangen durch Al Fike am 17. November 2019, Eudlo, Australien

Gott segne euch, ich bin Lukas. Ich bin gekommen, um zu euch über die energetischen Verhältnisse auf der Erdenebene zu sprechen und darüber, wie sich diese Bedingungen auf euch alle auswirken. Die Welt wurde von Gott geschaffen. Gottes Absichten schufen Impulse und Ausdrucksformen, bevölkerten die Erde in einer Weise, dass alles auf einer Ebene der Harmonie und Gnade, aber nicht perfekt war. Denn in allen Schöpfungen Gottes liegt die Absicht der Veränderung und Evolution hin zum größeren Ziel der Harmonie. Dann setzte Gott die Menschheit auf die Erde und gab ihr das große Geschenk des freien Willens und einer Seele. Etwas, das kein anderes Geschöpf auf eurer Welt hat, eine individualisierte Seele.

Obwohl in allem, was in dieser Welt existiert, Bewusstsein vorhanden war, wurde diese große Gabe der Seele nur Seinen geliebten Schöpfungen gegeben, nämlich euch und all euren Brüdern und Schwestern. Gottes Absichten waren, dass diese schöne Welt mit all ihren Potentialen und Ausdrucksformen von Gottes Schöpfung zu einer Art Prüfstand für Seine gesegneten seelischen Geschöpfe werden sollte. Aber aufgrund der Funktionsweise des freien Willens traf die Menschheit die Entscheidung, von Gott unabhängig zu sein, allein zu gehen.

Seit jenem schicksalhaften Tag, an dem diese Entscheidung getroffen wurde, hat die Menschheit die Atmosphäre, in der ihr lebt, weiter aufgebaut und mit Energien und Gedanken, Gefühlen und Ausdrücken bevölkert, die der menschlichen Natur entsprechen, wie wir es heute nennen. Da es im Bewusstsein der Menschheit kein wahres Gottesverständnis gibt, sondern lediglich Projektionen und Interpretationen dessen, wer und was Gott ist, gibt es für die lieben Seelen -die in diesem Sinne des Zusammenlebens mit Gott- zu Gott zurückkehren wollen, eine große Menge an Verwirrung und Verzerrung und Dunkelheit. Wegen dieses Mangels an Verständnis sind wahre seelische Weisheit, liebevolle Absichten, Gnade und Ausdrücke des Lichts nicht die vorherrschenden Ausdrucksformen, die mit der menschlichen Rasse einhergehen, so dass es viele Verdrehungen und Schwierigkeiten und viele Ausdrucksformen lieblosen Verhaltens und liebloser Bedingungen gibt. Dies hat sich über viele, viele tausend Jahre hinweg geliebte aufgebaut, geliebte Seelen. Mit jeder Generation werden die aufgebauten Zustände also dunkler, entstellter, mehr und mehr ein Opfer des Eigensinns der Menschheit und weiter entfernt von der beabsichtigten Gnade, die Gott aufgebaut und in seiner Schöpfung zum Ausdruck gebracht hat.   

Jeder von euch strahlt Energie aus durch eure Gedanken, eure Handlungen, eure Absichten und eure Emotionen. Sie tragen zur Atmosphäre eurer Welt bei. Somit passen sehr viele Bedingungen die entstehen, nicht zu den Gesetzen von Gottes Schöpfung. Jeder von euch bewegt sich in einer Welt, die mit sehr vielen unterschiedlichen Energien, Gedanken und Zuständen gefüllt ist. Wenn ihr wirklich empfindlich seid, geliebte Seelen, werdet ihr diese Zustände spüren. Sie werden ganz offensichtlich werden. Viele sind sie so gefühllos und unsensibel für diese Zustände geworden, dass es kein Gefühl der Dringlichkeit oder Besorgnis über die Welt gibt, in der sie leben. Sie leben in Übereinstimmung mit der Ursache und Wirkung jedes Augenblicks und fühlen, dass sie keine Wahl haben und dass es in dieser Welt keine Wahl gibt.

Gleichgültigkeit ist der Hauptbestandteil des Lebens vieler Menschen, so dass sie diese Bedingungen akzeptieren und sich damit abfinden. Dabei tragen sie oft zu den dunklen Zuständen in der Welt bei. Dennoch hat jeder von euch hier, und es gibt viele in der Welt, die Entscheidung getroffen, nach dem Licht zu greifen und im Licht zu sein. In dieser Entscheidung hat Gott Seine Segnungen an jede dieser Seelen gesandt, die sich nach dem Licht sehnen.   

Dies ist eure Herausforderung und eure Gabe, dass ihr aus der Unwissenheit und Dunkelheit der Welt erwacht seid und euch entschieden habt, das Licht zu wählen, und in dieser Wahl seid ihr gesegnet. In dieser Wahl hat Gott euch in diesen wenigen Tagen zusammengeführt, um Weisheit und Segen und Licht und Verstärkung in eure Bemühungen zu bringen. Gott wünscht sich, dass ihr alle im Licht seid, dass ihr stark im Licht seid und dass ihr alles tut, was nötig ist, um im Licht zu sein, vorausgesetzt, ihr wählt dies und bemüht euch in eurem eigenen Interesse, im Licht zu sein.

Man hat euch gelehrt, dass das Gebet eine mächtige Energie ist, die euch Segen und Licht bringen wird. Im Glauben zu Gott zu gelangen, im Vertrauen auf Gott im Glauben, mit Gott nicht nur in der Seele, sondern auch im Geist ausgerichtet zu sein und um dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe zu beten, das die Seele ausdehnt und in immer größeres Licht und Weisheit und Wahrheit verwandelt.

Gott braucht euch alle, die ihr bereit seid, ins Licht zu treten, um weiterhin die Wahrheit und das Wissen zu nutzen, welches ihr habt, um euer Denken, euer Tun, eure eigenen Seelen in Erzeuger von Licht und Liebe zu verwandeln. Ihr könnt das nicht allein tun, geliebte Seelen, sondern müsst es gemeinsam und mit Gott tun. Ihr beginnt, die Kraft der Seelen zu erkennen, die mit den gleichen Absichten, dem gleichen Wunsch zusammengeführt werden. Nutzt die Kraft dieses kollektiven Gedankens und Wunsches, um Gott in euren Kreis, dieses Licht, zu bringen, so dass die Türen für Gott offen sind um euch tief zu segnen.  

In diesen tiefen Segen kommt ein größerer Wunsch, die Bereitschaft, mehr ins Licht zu gehen, mehr mit Gott, mehr mit der Liebe. So ermächtigt ihr diesen großen Auftrieb, der jeden von euch weiterhin mit Liebe erhebt, verwandelt und erleuchtet. Ihr mögt viele Dinge diskutieren, viele Dinge denken, versuchen die Wahrheit zu analysieren und zu sezieren. Aber ich sage euch, wenn ihr in Übereinstimmung mit Gott seid und mit dieser großen Kraft des Lichts geht, die ihr zusammen mit Geduld erzeugt habt, werdet ihr alle Antworten auf eure Fragen erhalten. Euer Verstand wird in Frieden, Wissen und Freude nachgegeben werden.  

Ihr habt entdeckt, wie ihr dieses Gefühl der Apathie, das in eurer Welt so vorherrschend ist, loslassen und in eurem Leben proaktiv sein könnt, indem ihr Licht und Wahrheit und Liebe bringt. Wir drängen euch vorwärts, in dem Wissen, dass ihr nie allein seid, dass Gott immer mit euch ist. Wegen eurer Wünsche hat Gott seine Engel gesandt, damit auch ihr euch auf diese Segnungen verlassen könnt, damit ihr dieses Licht und diese Unterstützung und Erhebung nutzen könnt und damit ihr in der Welt mit dem sicheren Wissen wandeln könnt, dass ihr geschützt und gesegnet seid.  

Nur wenn ihr in eurem Verstand und in euren Handlungen und Emotionen das Negative, die Dunkelheit und all die negativen Kräfte - die so sehr auf eurer Welt lasten- zu euch zieht, dann können wir euch nicht beschützen, weil ihr euch für das entschieden habt, was nicht vom Licht ist. Ermächtigt nicht die Dunkelheit, Geliebte, tut es nicht. Geht niemals in einen negativen Zustand, ohne einen Versuch, diesen Zustand zu reinigen. Dies ist die einzige Haltung, die ihr einnehmen müsst. Wenn ihr Veränderungen vornehmen und Licht bringen könnt, dann tut es, aber wenn dieser Zustand so mächtig ist und so kraftvoll von anderen verstärkt wird, ist es unwahrscheinlich, dass ihr diese Veränderung vornehmen könnt. Wir ermutigen euch, für jeden Zustand zu beten, den ihr in der Welt beobachtet.

Denn das Gebet ist, wie ihr bereits anerkannt habt, ein mächtiger Mechanismus für Veränderungen. Es bringt den Segen und die Kraft Gottes hervor. Das ist eure rettende Gnade, dass Gott tatsächlich auf jedes Gebet antwortet, dass Gott Lösungen bringen wird. Wenn ihr eure Probleme zu Gott bringt, wird es Lösungen geben. Vielleicht nicht sofort, aber im Laufe der Zeit werdet ihr sehen, dass Lösungen kommen werden, dass Segen und Heilung kommen werden, dass Frieden einkehren wird.  

Nutzt diese Wahrheit, geliebte Seelen. Betet, dass Gott das große Einströmen und den Segen der Göttlichen Liebe in eure Seele legt. Wenn sich diese Liebe in euch ausdehnt und wächst, werdet ihr immer geschickter darin, die Wahrheit und die Werkzeuge die euch angeboten werden, zu benutzen, um mehr Licht in euer Leben und in diese Welt zu bringen. Wenn ihr stark genug seid, wird Gott euch auf viele wunderbare Weise gebrauchen, um eure Brüder und Schwestern zu erheben, um diese Wahrheit voranzubringen, um sie durch euer Wissen und Beispiel und eure Liebe zu lehren.  

Dies ist ein Teil von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Denn die Menschheit steht am Rande von großem Schmerz und Zerstörung in eurer Welt. Ihr seht sie überall um euch herum. Ihr nehmt wahr, wie die Menschheit in eurer Welt einen so mächtigen Zustand der Dunkelheit aufgebaut hat, dass die Welt leidet. Die Welt ist verwundbar. Die Welt braucht eure Stärke, euer Licht, eure Wahrheit, und ihr müsst darauf reagieren. Ihr müsst alle Anstrengungen unternehmen, allen denen ihr begegnet, Liebe und Wahrheit und Verständnis zu bringen.   

Dies ist keine leichte Aufgabe, wie ihr wohl wisst. Es gibt viele, die sich abwenden werden. Aber in eurem Leben, mit dieser Verpflichtung und dem Wunsch, Gott zu dienen, dem Licht zu dienen und euren Brüdern und Schwestern zu dienen, werdet ihr ein Leben haben, das erfüllt und befriedigend ist. Ein Leben, das euch mehr Licht, mehr Weisheit, mehr Verständnis und mehr Liebe bringt.   

Es gibt viel Arbeit in dieser Welt zu tun, geliebte Seelen. Ich bin sicher, dass viele von euch sich überwältigt und möglicherweise hoffnungslos fühlen, wenn ihr seht, wie unharmonisch und schwierig diese Welt ist. Aber ich sage euch, mit dem Glauben, der Stärke der Liebe und der Kraft der Berührung Gottes auf euch, könnt ihr erstaunliche Dinge tun, wunderbare Dinge, die diese Welt zum Besseren verändern werden, die eure Gaben, eure Absicht, diese großen Potentiale in eurer Seele hervorbringen werden, die auf überraschende Weise, auf wunderbare Weise und oft auf demütige und einfache Weise genutzt werden können. Mit der Kraft der Liebe, die in euren Handlungen, in euren Gedanken, in allem was ihr seid und was ihr in eurem Leben ausdrückt, durchdrungen ist, werdet ihr zu einem Vertreter der Veränderung in der Welt, zu einem, der mit Gott verbunden ist und ein Kanal für die Liebe in der Welt ist.

Gott wird euch so führen, meine Freunde. Gott wird euch den Weg zeigen und Gott wird immer bei euch sein. Ihr könnt euch auf die Kraft und Liebe Gottes verlassen, auf den Segen Gottes, auf die Führung Gottes. All dies ist verfügbar, sofern ihr euch entscheidet, den Weg der Liebe und des Lichts zu gehen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen, und euch in Seinem Licht und in Seinem Schutz und Seiner Liebe halten und für euch einen wunderbaren Strom der Erfahrung, des Erwachens, der Freude und der Liebe schaffen. Möge Gott euch segnen. Ich bin Lukas. Ich danke euch, dass ihr das Licht in eure Mitte zieht und eure Engelsfreunde zum Sprechen und Gottes Segen über euch bringt.

Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
