---
title: "Die Menschheit hat die Macht, ihre eigene Realität zu erschaffen"
menu_title: ""
description: "Die Menschheit hat die Macht, ihre eigene Realität zu erschaffen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Menschheit hat die Macht, ihre eigene Realität zu erschaffen

Abdullah Latif - empfangen durch Al Fike am 27. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Abdullah Latif. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Ich war einst ein Philosoph, ein Mathematiker und hatte einen hohen Rang innerhalb des Reiches, in dem ich auf der Erde lebte. Ich habe viel über die Zustände in eurer Welt nachgedacht, über die Dunkelheit, die fast jeden Winkel eurer Welt durchdringt, über das Leid, das von dieser Dunkelheit ausgeht. Die Kämpfe und Dilemmas der Menschheit, durchdrungen von Unwissenheit und Angst, durchdrungen von Unmenschlichkeit und Handlungen, die keine Liebe widerspiegeln.

Denn die Menschheit hat die Macht, nicht wahr, ihre eigene Realität zu erschaffen, die Welt zu einem Spiegelbild ihrer selbst zu machen? Diese Welt ist in der Tat ein Spiegelbild der kumulierten Bedingungen, Energien, Handlungen, Gedanken und der Realitäten aller ihrer Völker. Was für eine Macht ihr alle habt, geliebte Seelen, was für eine Macht, die Realität und die Bedingungen dieser Welt zu reformieren, auf welche Weise auch immer ihr das könnt. Diejenigen, die leiden, und es gibt viele, viele, die leiden, fühlen, dass sie Opfer einer Welt sind, die Gott geschaffen hat, um ihr Leiden zu verstärken, dass diese Realität, die ihr im Leben erlebt, von Gott geschaffen ist.

Gott hat eine perfekte Welt erschaffen, eine, die jedes Bedürfnis und jeden Wunsch erfüllen kann und wird, der in Übereinstimmung mit seinen Schöpfungsgesetzen steht. Doch mit freiem Willen setzt die Menschheit ihren Kurs fort, der die Dunkelheit vergrößert und den Gesetzen der Schöpfung nicht gehorcht. Es liegt nicht daran, dass die Menschheit unwissend ist. Es liegt daran, dass die Menschheit die Wahrheit, die in der Seele wohlbekannt ist, ignoriert und weiterhin ihren materiellen Verstand in dem Bestreben ausübt, Überlegenheit zu erlangen und die Erfüllung der materiellen Wünsche von Körper und Geist zu erreichen. Diese Bedingungen, die die Menschheit seit sehr, sehr langer Zeit begleiten, verschlimmern sich weiter, da die Bevölkerungen zunehmen und die energetischen Qualitäten, die jede einzelne Seele auf eure Mutter Erde auftürmt, mit jedem Tag größere Dunkelheit bringen. Wahl auf Wahl. Eine Handlung nach der anderen, ein Gedanke nach dem anderen, ein Wunsch nach dem anderen, multipliziert mit vielen Millionen Mal in jeder Sekunde eines jeden Tages. Dies erschafft einen mächtigen und kraftvollen, dunklen, energetischen Zustand in eurer Welt. Es erschafft viele, viele Elemente in eurer physischen Welt, die nicht in Harmonie mit seiner Schöpfung sind. In diesem schrecklichen Zustand, in diesen verdunkelten Wolken, ist es für Gott sehr schwierig, einzudringen und Heilung zu bringen und die Ungleichgewichte zu korrigieren.

Jeder von euch hat einen Kampf, um das Licht um sich herum zu behalten, in Harmonie zu wandeln, in der Freude der erwachten Seele zu sein. Doch ihr bleibt hartnäckig und seid oft erfolgreich in euren Bemühungen, weil ihr um die mächtigste heilende und transformierende Energie im Universum betet, die Essenz Gottes, die in eure Seelen eindringt und ein mächtiges Feuer macht, seine Wärme und Vitalität, die euch transformiert und jeden Teil eures Wesens beeinflusst.

Wenn ihr euch mit dem Zustand beschäftigt, der euch persönlich Leid bringt, ist das entmutigend. Es ist schwierig, weil ihr viel Zeit und Mühe investiert habt, um die negativen Bedingungen um euch herum zu neutralisieren. Dennoch fühlt es sich manchmal so an, als würdet ihr nur auf dem Wasser herumtrampeln und diese Bedingungen scheinen so vorherrschend und schwer auf euch zu lasten, dass ihr ein Gefühl der Verzweiflung findet, das eure Natur, euer bewusstes Denken ist.

Geliebte Seelen, wenn ihr aus unserer Perspektive sehen könntet, wie schwierig die Bedingungen in dieser Welt sind, auch wenn ihr in Schönheit lebt und ihr von vielen der hektischen Bedingungen, die in eurer Welt sind, entfernt seid. Dennoch bleibt die energetische Unterschrift der Menschheit überall bestehen und macht euer Leben zu einem Kampf. So ist es wichtig, Mitgefühl für euch selbst zu haben, Geliebte, zu erkennen, dass das, was ihr tut, eure Hoffnungen und Träume und Ambitionen, eure Wünsche nach Licht und Liebe, Güte und Vitalität, ständig von diesen Bedingungen herausgefordert werden. Sogar die Nahrung, die ihr esst, die Luft, die ihr atmet, alles ist mit den Eindringlingen der menschlichen Schöpfung, der menschlichen Realität verunreinigt, so dass euer Körper weiterhin mit jenen Elementen kämpft, die nicht in Harmonie mit seiner wahren Funktion sind, so dass euer Verstand weiterhin die Kontrolle über alle negativen Gedanken sucht, alles, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist und dass ihr weiterhin eure Seele offen und empfänglich haltet, dass sie so sehr nach dem lebendigen Wasser Gottes dürstet. Jeder Teil von euch, geliebte Seelen, kämpft weiterhin in einer Umgebung, die nicht förderlich ist, diese tieferen Wünsche und Bedürfnisse und Bemühungen um Licht zu erfüllen. Wir, die wir gekommen sind, um mit euch zu sein, um euch in euren Bemühungen zu unterstützen, haben ein tiefes Mitgefühl für eure Kämpfe und eine tiefe Bewunderung für eure Stärke, denn jeder von euch hat sich für das Licht entschieden, wünscht sich weiterhin, in euren Seelen zu wachsen, nach dem Höchsten zu streben, die Wahrheit zu erkennen und ein Kanal der Liebe in dieser Welt zu sein.

Meine geliebten Seelen, ihr habt die Aufmerksamkeit von vielen Tausenden von Geistern und Engeln in den Reichen des Lichts. Diese Aufmerksamkeit kommt daher, dass ihr durch eure Bemühungen Hoffnung in diese Welt bringt, indem ihr weiterhin gegen die Dunkelheit kämpft, indem ihr euch weiterhin von allem entfernt, was nicht vom Licht ist. Darin sind Strahlen der Hoffnung, die ihr durch eure Bemühungen und Gebete erschafft.

Es gibt Freude unter uns, die wir versuchen, Licht in eure Welt zu bringen. Ja, einige Dilemmas in eurem Leben sind riesig und manchmal unüberwindbar, aber ihr macht weiter, weil in eurer Seele eine unerschütterliche Entschlossenheit, ein brennendes Verlangen und ein großes Licht ist, so dass ihr in der Tat in Liebe leuchtet in dem, was nur als ein verdunkelter Sumpf des menschlichen Zustandes beschrieben werden kann. Gottes kostbare Lichter, Gottes schöne Seelen, die sich anstrengen und das Potenzial ausdrücken, das Er in euch hineingelegt hat. Meine geliebten Freunde, wir verstehen eure Kämpfe.

*[Persönlich zu J:]*

Du, mein geliebtes Kind, kämpfst in der Tat gegen die Dunkelheit in deiner Welt, jeden Tag widmest du dich dieser, jeden Tag erreichst du viele. Du verbringst viel von deiner Zeit und Energie damit, Licht zu bringen. Du musst dich ausruhen. Du musst ruhen, denn es muss Zeiten in deinem Leben geben, in denen du von Gott genährt und gestärkt und gesegnet wirst. Dein Körper ist müde, geliebte Seele. Dein Geist ist etwas verwirrt von all der Verantwortung, die du trägst und deinem tiefen Wunsch, vielen deiner Brüder und Schwestern Heilung und Erwachen zu bringen. Gott möchte nicht, dass du Schmerzen hast. Aber wenn das Physische, Emotionale und Spirituelle aus dem Gleichgewicht und der Ausrichtung ist, dann öffnet dies die Tür für Schmerz und Leiden. Überraschenderweise wird der Körper oft eine Lösung für das Problem der Ruhe schaffen. Du befindest dich mitten in diesem Befehl des Körpers, anzuhalten und zu ruhen. Solange du dies weiterhin vor dir selbst verleugnest, werden die Signale des Körpers, die er dir gibt, zunehmen und sich verstärken, bis du ruhen musst. Höre, geliebte Seele, höre auf das, was diese Signale sind, was in Weisheit gegeben wird. Dies ist keine Bestrafung, sondern ein Geschenk. Das ist es, was es in eurer Welt sein wird, geliebte Seelen, während ihr in eurem Leben voranschreitet und während diese Welt in ihrem Zustand am Ungleichgewicht voranschreitet. Es wird Schmerz geben. Es wird tiefe und verstörende Signale geben, die der Menschheit gegeben werden, die sagen: Stopp, überdenkt, kommt an einen Ort der Weisheit und der Liebe, anstatt der Ignoranz und der Angst. Gott hat in seine ganze Schöpfung, diese wundersamen, Systeme des Lebens, viele Wege eingebaut, auf denen Korrektur und Heilung geschehen kann. Wenn die Menschheit weiterhin ignoriert und ihre Köpfe im Sand der Unwissenheit vergräbt, dann werden diese Elemente der Korrektur ins Spiel kommen und alle zwingen, die unharmonischen Bedingungen zu erkennen, die der Korrektur bedürfen. Diese Wahrheit kann sich auf ein Individuum beziehen oder auf die menschliche Rasse.

*[Ende der persönlichen Botschaft.]*

Dies ist der Punkt, an dem wir euch zwingen, in Weisheit und Liebe in euren Seelen zu wachsen und dies in den Vordergrund eures Bewusstseins zu bringen, damit ihr ein Kanal der Wahrheit in der Welt sein könnt. Obwohl aus eurer Perspektive, in eurem gegenwärtigen Leben, die Möglichkeit, dies zu tun, in hohem Maße unwahrscheinlich erscheint. Aber ich sage euch, dass ihr weiterhin dieses wunderschöne Leben aufbaut, das euch an viele überraschende Orte tragen wird. Einige von euch sehen bereits die Möglichkeiten und sind inspiriert. Ihr alle arbeitet darauf hin, kraftvolle Kanäle von Licht und Wahrheit und Liebe zu sein. Das Tempo wird von euch bestimmt. Gott mischt sich nicht in euren freien Willen ein. Wie ich bereits gesagt habe, ist dies in der Tat ein zweischneidiges Schwert. Denn ihr könnt aus eigenem Willen stolpern oder gerade stehen und den geraden Weg gehen. Es ist eure Wahl. Aber wenn ihr weiter in diesem Geschenk der Liebe wächst, muss Weisheit kommen und sie kommt. Ihr werdet eure Bestimmung, euren Zweck kennen, wenn die Seele erwacht, so dass diese Dinge offensichtlich werden und zum Zeitpunkt eurer eigenen Wahl offenbart werden.

Fahrt fort, nach dem Höchsten zu streben, gegen die Dunkelheit zu wettern, das Licht zu suchen. Doch ihr müsst euch mit tiefer Weisheit und Verständnis verhalten, so dass die Ablehnung, die ihr finden könnt, wenn ihr die Wahrheit sprecht, euch nicht verletzen soll, Geliebte. Es ist keine persönliche Sache, sondern spiegelt die Bedingungen der Menschheit wider, ihre Unfähigkeit, über die persönlichen und verzerrten Bedürfnisse des Einzelnen hinaus zu sehen.

Ihr müsst tiefes Mitgefühl für alle haben. Denn in der Tat seid ihr zutiefst gesegnet mit einem Leben, das in vielerlei Hinsicht ohne die schreckliche Entbehrung der Seele, des Geistes und des Körpers auskommt, die das tägliche Los von so vielen ist, mit Dankbarkeit, mit einem warmen Herzen, einer liebevollen Gesinnung und einem reichlichen Sinn für Freude. Möget ihr euch jedem Tag stellen und als Kanal der Liebe geben, wem auch immer ihr begegnet, wen auch immer Gott auf euren Weg stellt und euch an diesen Ort bringt, wo ihr die Wahrheit der Macht der Liebe sprechen und demonstrieren könnt, um alles zu heilen, alle Ungleichgewichte zu korrigieren, alle Dinge in Harmonie zu bringen, die schrecklichen Erinnerungen an Schmerz und Verzerrung, die jede Seele in ihrem Leben trägt, wegzuwischen. Dass es eine Befreiung gibt, geliebte Seelen, eine Befreiung von der Dunkelheit. Ihr, meine geliebten Freunde, habt den Schlüssel. Ihr versteht die Wahrheit durch euer eigenes Leben und Beispiel, die Wahrheit. Doch selbst ihr kämpft manchmal. Das ist die Macht der kollektiven Kraft der Menschheit auf diesem Planeten und ihr müsst stark sein. Obwohl die Winde der Dunkelheit wehen, werdet ihr standhaft bleiben, meine geliebten Freunde, und den Weg der Rechtschaffenheit und Liebe, des Lichts und der Wahrheit gehen. Es ist eure Bestimmung. Denn es ist die Bestimmung jeder Seele, die nach der Wahrheit sucht. Durch die Gesetze der Anziehung werdet ihr von vielen anderen angezogen werden, die mit euch in dieser großen Anstrengung, diese Welt und alles im Inneren zu heilen, sind.

Fahrt fort in euren Bemühungen, mit Gott zu sein. Eure täglichen Gebete, eure täglichen Gedanken, eure täglichen Handlungen, dass sie alle aus Licht und gesegnet und von der Kraft der Liebe durchdrungen sein mögen. Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin Abdullah Latif und ich bin sehr erfreut, heute zu euch sprechen zu können, in diesem Licht auf die Welt zu kommen, so wie wir mit euch allen in dieser großen Arena des Lichts anwesend sind. Es ist ein großer Segen für uns und für euch. Gott macht diese Dinge möglich, trotz der Macht der menschlichen Verfassung. Er schafft eine Quelle des Lichts in der Welt, in der wir alle in Gottes Gegenwart zusammenkommen und zusammen sein können. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, und euch in seinem Licht bewahren. Viel Liebe für euch und ich werde wiederkommen, um an einem anderen Tag zu sprechen. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Dies scheint Abd al-Latif al-Baghdadi zu sein, ein Ägypter, der von 1162 bis 1231 lebte. Er war ein regelmäßiger Besucher unter Spiritualisten in den Jahren nach dem Ersten Weltkrieg.[↩](#a1)
