---
title: "Die Wichtigkeit der Schönheit in eurem Leben"
menu_title: ""
description: "Die Wichtigkeit der Schönheit in eurem Leben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wichtigkeit der Schönheit in eurem Leben

Franziskus von Assisi - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Franziskus und ich möchte über die Wichtigkeit der Schönheit in eurem Leben sprechen. Ihr bewundert den schönen Garten dieses Instruments, den Ausdruck seiner Seele und seines Verstandes als Hingabe an Gott. Die Freude, die er beim Pflegen und Schaffen mit Gottes Schöpfungen empfängt, kommt in diesem wunderschönen Tableau aus Farbe und Form und Textur und Licht zusammen. Welche Freude gibt es ihm und welche Freude gibt es euch, geliebte Seelen, die Kraft und Schönheit und den Segen Gottes zu erschaffen und zu verstärken, die an diesen Ort gekommen sind.

Für jeden von euch, geliebte Seelen, sucht die Schönheit, um von der Schönheit von Gottes Schöpfungen erhoben zu werden, von der natürlichen Schönheit der Wälder und des Wassers und der Bäche, der Felsen, der Pflanzen, der Tiere, all der schönen Geschöpfe Gottes. Wenn ihr in den Wäldern spazieren geht, singt Gottes Lobpreis, habt eine tiefe Wertschätzung für das, was Gott geschaffen hat und wie Gott für alle seine Kinder auf so viele Arten gesorgt hat. Die Schönheit von Gottes Schöpfung ist auf so viele Arten in eurem Leben sichtbar. Wie glücklich seid ihr, dass ihr an Orten der Schönheit wohnt, dass ihr diese Schönheit so gut wie möglich mit eurer Arbeit pflegt, mit euren Bemühungen, alles anzuziehen und zu fördern, was gut, harmonisch und schön ist.

Schafft Schönheit in euren eigenen Häusern. Seid euch bewusst, wie der Ort, an dem ihr wohnt, euren inneren Zustand und eure innere Ästhetik widerspiegelt; wie auch dies eure Umgebung aufwertet und euch bis zu einem gewissen Grad Segnungen und Energien von Gott bringt. Und innerhalb des Hauses, das euer Körper, Verstand und Geist ist, bringt auch dort Schönheit mit euren Gedanken, mit dem, was ihr tut, um euch selbst in Harmonie zu bringen, um erhoben zu sein, um in euch selbst rein zu sein und im Einklang mit Gottes Schöpfungsgesetzen. Denn eure Körper sind ein Geschenk Gottes, sie sind Elemente, die eure Seele umhüllen und eure Seele in der Welt ausdrücken.

Möge dieser Ausdruck klar und von Schönheit, von Anmut, von Frieden und von Liebe sein. Denn Gott wünscht sich, dass jedes seiner Kinder ein schöner Ausdruck von Liebe und Licht ist, und das kommt, wenn eure Seele in Liebe und Licht wächst. Alles wird von der Wahrnehmung des Auges der Seele reflektiert. Ihr habt ein tiefes Verlangen und werdet von dem angezogen, was harmonisch ist, schön anzuschauen, schön zu fühlen und darin eingetaucht zu sein. Dieser Kreis des Lichts ist eine Schöpfung der Schönheit, die Schönheit der Wünsche eurer Seele, meine Freunde, die Schönheit dessen, was Gottes Segen über euch ist, die Schönheit dieses Ortes, der in Harmonie gesetzt ist. Diese Szene ist in der Tat ein Spiegelbild der Schönheit von Gottes Schöpfung.

Wenn ihr euch zu höheren Wahrheiten, zu größerer Liebe hingezogen fühlt, wächst auch die Ästhetik eurer Seele und spiegelt sich in eurem Geschmack und euren Wünschen wider, in der Art, wie ihr lebt, wie ihr euch ausdrückt, wie ihr in der Welt seid, all das ist ein Spiegelbild eurer Seele. Es ist keine Last, Schönheit zu erschaffen, meine geliebten Freunde; es ist eine Freude. Es ist keine Last, in Harmonie mit eurer Umgebung zu sein, mit euren Brüdern und Schwestern, mit Gott; es ist eine Freude. Gott legt euch keine Last auf, geliebte Seelen. Gott führt euch lediglich auf den Weg, der Harmonie bringt und mit der Harmonie kommt die Schönheit und mit der Schönheit kommt die Gnade.

Eure Seelen sind wunderschön, geliebte Seelen. Eure Seelen sind schöner als jeder Garten, alles, was Gott in dieser Welt geschaffen hat. Sie sind schöner als die schönste Blume, die ihr je gesehen habt, der schönste Himmel, das schönste Wasser. Wisse, dass eure Seelen schöner sind als dies. Das Licht, das von euren Seelen ausgeht, ist rein und wahrlich ein Spiegelbild von Gottes Schöpfung in dieser Welt. Kommt, um eure eigenen Seelen zu würdigen, zu kontemplieren, die Schönheit eurer Seelen in euer Bewusstsein aufzunehmen und was dies mit sich bringt, denn so vieles in euch spiegelt die perfekte und wunderbare Schönheit Gottes und seiner Schöpfung wider.

Wenn ihr in der Welt kreativ seid, bringt ihr ein Element der Schönheit in diese Welt und damit bringt ihr Licht in diese Welt. Wenn ihr einen Garten anlegt, ist es eine Schöpfung von Schönheit und Licht. Wenn ihr etwas mit einer Sprache schreibt, die harmonisch ist und Schönheit im Verstand und in der Wahrheit hervorruft, ist das nicht eine schöne Sache? Und viele andere Wege, meine Freunde, viele andere Wege mögt ihr Schönheit bringen und dies wiederum bringt Licht und Harmonie.

Bedenkt, was ihr in eure Welt bringen könnt. Überlegt, was schön ist, überlegt, was euch Freude bringt, was euch erweckt, was euch inspiriert und ihr werdet sehen, dass ein Element von Harmonie und Schönheit darin enthalten ist. Gott segnet euch mit den Gelegenheiten und den Möglichkeiten, euch auf so viele Arten auszudrücken. Eure Seelen haben eine solche Fähigkeit, Schönheit zu erschaffen. Eure Talente und Gaben, die ihr auf welche Weise auch immer zum Ausdruck bringt, bringen ein gewisses Maß an Schönheit in die Welt. Und in diesem Teilen dessen, was in euch ist, erhebt ihr eure Brüder und Schwestern.

Wenn ihr zu Gott kommt, wie wir alle es in unseren Tagen in dieser Welt tun, bringt ihr Schönheit in eure Seelen. Ihr erweckt die Potentiale in euch, die schön sind und Schönheit, Anmut und Licht zum Ausdruck bringen werden. So vieles kommt in diesem Erwachen eurer Seele. So vieles steht euch zur Verfügung, wenn dieses Erwachen vollständiger in euer Wesen und euer bewusstes Selbst kommt und eure Fähigkeit, Schönheit in all der Einfachheit von Gottes Schöpfungen zu sehen, in irgendeiner einfachen Form, irgendeiner Farbe, irgendeinem Wort, irgendeinem Akt der Liebe von einem anderen, auf so viele Arten. Mit diesen erhöhten Sensibilitäten kommt eure Fähigkeit, die Schönheit des Lebens zu sehen und zu erkennen und zu schätzen, intensiver und in größerer Harmonie zu euch. Möge Gott euch die Vision geben, alles, was in eurem Leben ist, als ein wunderschönes Geschenk zu sehen, ein wunderschönes Geschenk, das euch zu Füßen gelegt wird, gegeben in Liebe. Darin wird große Freude, großer Frieden, große Erhebung eurer Seele liegen. Es kommt alles in dieser sanften Berührung von Gott, Seine Liebe strömt in euch und bringt die Geschenke der Seele.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Ich bin Franziskus. Meine Liebe ist mit euch. Und ich fahre fort, diesem lieben Sohn die Gaben der Tiere zu bringen, die Blüten der Blumen, die sanften Brisen, die Wärme der Sonne, damit er alles sehen und schätzen kann, was Gott in seinem und eurem Leben gegeben hat. Mögen sich eure Wahrnehmungen vertiefen, meine Freunde. Möge eure tiefe Wertschätzung und Freude über alles, was in Gottes Schöpfung ist, weiterhin erwachen und sich vertiefen und ein wahrer Ausdruck der Freude in eurer Seele sein. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin öfter bei euch, als ihr vielleicht wisst, und ich liebe euch alle. Gott segne euch.
