---
title: "Die Welt ist in großer Not"
menu_title: ""
description: "Die Welt ist in großer Not"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Welt ist in großer Not  

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2019, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada

Ja, die Welt ist in großer Not, nicht wahr? Und viele sind in großer Not. Eure Welt stellt jede Seele, die in ihr lebt, weiterhin vor viele Herausforderungen. Diese Welt bringt weiterhin viele Seelen an Orte, die nicht in Harmonie mit Gott sind, und so entfachen und erregen die Zustände, die von den Menschenmassen in eurer Welt geschaffen werden, weiterhin negative Zustände, die Schmerz und Unbehagen und Störungen mit sich bringen, so dass die Welt nicht in Harmonie mit den Gesetzen Gottes funktioniert. Geliebte Seelen, ist euch klar, wie mächtig jede Seele in der Welt ist; wie ihr gemeinsam mit euren Absichten und Gedanken und Handlungen die Bahn eures Planeten lenkt? Und ihr tut dies blind, ohne wahres Verständnis dessen, was ihr in der Welt erschafft, und Einflüsse, die in eurer Welt nachhallen und mehr Zustände der Zerstörung und Disharmonie mit sich bringen.  

Deshalb unternehmen wir weiterhin große Anstrengungen, um mit euch allen zusammen zu sein, um euch zu helfen, euch zu führen und euch daran zu erinnern, dass ihr euch bemühen müsst, in einen höheren Zustand des Bewusstseins und der Liebe zu treten; dass ihr jedes Mal, wenn ihr um den Segen der Liebe Gottes betet, dem Licht, der Harmonie ein Stück näher kommt, und wenn ihr das tut, dann erzeugt ihr Licht und Harmonie in eurer Welt. So dient ihr zusammen als ein Kreis des Lichts euren Brüdern und Schwestern, ihr dient eurer Welt, ihr dient Gott in großen Anstrengungen, die Zustände eurer Welt zu korrigieren und auszugleichen. Unterschätzt nicht die Macht einer Gruppe von individuellen Seelen, die in Harmonie miteinander sind, die eine Einheit von Zielen haben und den Wunsch, das Höchste zu erreichen, ein Kanal des Lichts und der Liebe in der Welt zu sein. Dieses Licht strahlt in diesem Augenblick in eurer Welt. Ihr habt Legionen von Engeln bei euch, die euch helfen und die Bedingungen verstärken wollen, die ihr in eurer Welt schaffen wollt, als Kanal der Liebe Gottes, als Kanal der Lichtheilung und Liebe für viele. Diejenigen, die ihr liebt, diejenigen, die direkt mit diesem Lichtkreis verbunden sind, profitieren alle von euren Gebeten. Während ihr diesen Kreis, diesen Ring des Lichts, goldenes Licht, weiter bildet, schafft ihr ein Band, eine Verbindung miteinander, die auch nach eurer Arbeit, über die Zeit hinaus, die ihr zusammen verbringt, erhalten bleibt. Je mehr ihr auf diese Weise zusammen seid, desto stärker wird das Band sein und desto effektiver und kraftvoller werden eure gegenseitigen Bemühungen sein, das Licht in die Welt zu bringen.

 Ihr erschafft etwas Einzigartiges und Mächtiges und etwas, das Gott dabei hilft, eure Welt von einem Ort der Disharmonie und Dunkelheit zu einem Ort der Harmonie und Liebe und des Lichts zu verändern. Jeder von euch hat ein großes Potential, einen kraftvollen Ort und die Fähigkeit, diese Segnungen in die Welt zu bringen, vorausgesetzt, ihr seid bereit und habt den Wunsch, auf diese Weise vorwärts zu gehen, mit euren Brüdern und Schwestern vorwärts zu gehen, Veränderungen zu bringen, von Veränderungen zu sprechen, Veränderungen zu leben, ein Kanal der Liebe zu sein, der der Katalysator für Veränderungen, wahre Veränderungen in der Welt ist. Ihr werdet und könnt also zusammenarbeiten und andere einbeziehen, die mit euch für diesen großen Zweck und diese große Anstrengung zur Heilung eurer Welt arbeiten werden; um jeden von euch zu heilen, damit eure Seelen in größere Übereinstimmung mit Gott kommen; damit eure Wesen Licht und Liebe und Frieden in der Welt ausstrahlen und weitergeben können.

So viel kann von einigen wenigen mutigen und hingebungsvollen Seelen erreicht werden, die den tiefen Wunsch haben, bei Gott zu sein, in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein und den großen und wundersamen Segen der Göttlichen Liebe in ihren Seelen zu empfangen. Dieser verwandelnde Segen, der große Veränderungen in euch selbst bewirkt, aber dabei hilft und unterstützt, dass große Veränderungen in eure Welt kommen.

Ihr lebt in einer sehr wichtigen Zeit in der Geschichte der Menschheit. Eine Zeit, in der entscheidende Veränderungen und Entscheidungen getroffen werden müssen. Eine Zeit, in der sich die blinden Bemühungen der Menschheit um ihre Angelegenheiten in der Welt gemäß ihrem eigenen Willen und ihrem Verständnis der Dinge, die jenseits ihres Verstehens dieser Welt liegen, durch den Willen des Menschen manifestieren. Diese Dinge müssen mit der Wahrheit in Einklang gebracht werden, mit den Gesetzen, die Gott aufgestellt hat, um eine harmonische Welt zu schaffen. Eine Welt, in der jedes Geschöpf und wahrhaftig sein größtes Geschöpf, der Mensch, ein harmonischer Teil des Wirkens eurer Welt sein kann, so dass alles in dem schönen Licht von Gottes Berührung auf dieser Erde fließt und sich bewegt. Eher als im Gegensatz dazu, dass es eine Wahl geben muss, eine Entscheidung der Menschheit, in größerer Harmonie und in Frieden und Liebe in der Welt zu wandeln.  Dazu haben wir euch immer wieder ermutigt, geliebte Seelen. Dies müsst ihr jeden einzelnen Moment eures Lebens bedenken; damit ihr in Harmonie und Frieden und Liebe wandeln könnt; damit ihr die Vorbilder in der Welt sein könnt und damit ihr mit eurem Licht und euren Handlungen und euren Gedanken und eurer hellen Seele viele andere anziehen könnt, die mit dieser Absicht und mit dieser großen Anstrengung - die von Gott geführt wird und jeden von euch leitet - in Harmonie sind.  

Geht in Gottes Gnade, Geliebte. Überlegt, was von der Wahrheit und was von der Harmonie ist und was in Beziehung zu den Gesetzen der Schöpfung Gottes steht, damit ihr euch über die Erdenebene und all ihre stürmischen Energien und den Mangel an Licht zu einem höheren und näher bei Gott liegenden Ort erheben könnt; damit ihr auf diese Weise die Vision und das Verständnis dessen habt, was Gott für jeden von euch für diese Welt beabsichtigt. Ihr müsst die Weisheit, die Gott euren Seelen gibt, auffangen und erfassen und euer Bewusstsein und Denken verändern, damit ihr erkennt, was Gott euch gibt und damit ihr die Wahrheit, die Gott in diesem Augenblick in eure Seele einpflanzt, umsetzen und ausdrücken könnt. Vieles ist für euch bestimmt, geliebte Seelen zu empfangen. Vieles wird kommen. Vieles wird in der Tat zu eurer bewussten Wahrnehmung kommen, wenn ihr in eurer Seele weiter in der Liebe des Vaters wachst, so dass die Kraft dieses Lichts und dieser Liebe, diese transformierenden Energien, in euer bewusstes Selbst hineinreichen und sogar eure Gedanken, euren Geisteszustand transformieren werden, so dass ihr alle in Einklang kommt; ihr alle drückt Wahrheit und Weisheit aus. Mit großer Kraft wird die Liebe durch euch alle fließen, geliebte Seelen, und zusammen macht ihr ein großes Tor des Lichtes, einen großen Kanal der Liebe in der Welt.

Möget ihr weiterhin die Rolle erkennen, die ihr spielt, geliebte Seelen. In all diesem Bemühen Gottes, Seinem großen Plan für die Erlösung der Menschheit. Möget ihr sehen, dass ihr Teil eines so wunderbaren Flusses der Liebe seid, der verwandelt, erschafft, verändert und sich entwickelt, damit alles in eurer Welt in Harmonie ist und alles ein Ausdruck von Liebe und Licht sein kann. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, auf die ihr euch alle begibt, geliebte Seelen. Eure Lichter sind wunderschön, eure Seelen haben so viel in sich, das noch nicht erkannt wird, aber es wird sich erfüllen, wenn Gottes Segen euch weiterhin Tag für Tag, Augenblick für Augenblick, Gebet für Gebet erweckt. Ihr werdet erweckt werden, geliebte Seelen und ihr werdet euer wahres Selbst in der Beziehung zu eurem Himmlischen Vater kennen lernen, eurem Schöpfer, dem Einen, der euch -jenseits aller Fähigkeit zu begreifen und zu erkennen- liebt. Seine grenzenlose Liebe ergießt sich in diesem Augenblick über euch. Möget ihr alles in euch aufnehmen, was ihr in eure Seele aufnehmen könnt.

Gott segne euch, meine Lieben. Ich bin euer Lehrer Augustinus und freue mich, mit euch zusammen zu sein. Ich schließe mich vielen, vielen Seelen, vielen schönen Engeln aus den Göttlichen Himmeln in diesem Gebet und dieser gemeinsamen Zeit an.

Gott segne Euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne Euch.
