---
title: "Die Bedürfnisse der Welt erfordern Euren Dienst und Euer Engagement"
menu_title: ""
description: "Die Bedürfnisse der Welt erfordern Euren Dienst und Euer Engagement"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 180
---
### Die Bedürfnisse der Welt erfordern Euren Dienst und Euer Engagement   

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 7. Dezember 2019, Waianea, Hawaii, USA

Ich bin Michael Collier.

Ich bin gekommen, um über eure Arbeit, die Wahrheiten der Liebe des Vaters in die Welt zu bringen, zu sprechen. Ich freue mich sehr, dass ihr über die Rückkehr in das Land (Australien) sprecht, das ihr besucht habt und das zur Zeit einige Wetter- und Feuerkrisen durchmacht. Diese Art von Situationen werden sich weltweit verschärfen, wenn die Veränderungen der Erde ihre Auswirkungen haben. Deshalb ist es wichtig, dass ihr an diese Orte zurückkehrt, um das Gefühl der Dringlichkeit im Zusammenhang mit der wachsenden Spiritualität zu verstärken und wiederherzustellen, die in den Herzen der Menschheit notwendig ist, um mit diesen Bedingungen und dem, was kommt, fertig zu werden. Ihr werdet also immer und immer wieder gebraucht werden.   

Doch wie unser lieber und geliebter Freund andeutet, gibt es immer wieder Menschen, die Widerstand leisten und das haben, was man in diesen Angelegenheiten als "praktischen Verstand" bezeichnen würde. Aber ich sage euch, dass ihr die Mittel und Wege finden werdet, um diese Arbeit zu tun, dass Gott Türen öffnen wird, vorausgesetzt, ihr drückt sie nicht so, dass sie sich nicht öffnen können. Man muss frei sein von den Einschränkungen des Verstandes. Diese so genannten praktischen Wahrnehmungen und Geisteshaltungen können manchmal eine Barriere sein. Der Verstand hat sicherlich seinen Platz in euren Bemühungen und eurer Arbeit in dieser Welt, aber die Hauptmotivation muss die Seele in Verbindung mit Gott sein. Ist es nicht der Glaube, in der Welt mit Glauben zu wandeln, dem Wissen der Seele treu zu sein, das dem Willen Gottes entspricht.

Wenn man also diese Barrieren und widerwilligen Urteile in praktischen Dingen beiseite legt und die Einladung Gottes annimmt: zu dienen, auf suchende Seelen zuzugehen, eure Gaben - was immer sie auch sein mögen- aktiv zu nutzen, um andere zu erreichen und Gott zu erlauben durch euch andere zu erreichen; nicht schüchtern und nervös zu sein und keine Angst vor Ablehnung und Verurteilung zu haben. Obwohl ich sicher bin, dass ihr euch bewusst seid, dass diese Dinge kommen können, diese Ablehnung kann euch zu Füßen gelegt werden von denen, die Angst haben, von denen, die nicht hinsehen wollen, von denen, die das Schreien ihrer eigenen Seele ignorieren, aber das sind nicht die Personen, zu denen ihr in erster Linie sprecht. Gott läutet eine große Glocke, eine Glocke, die sagt, dass es Zeit ist, aufzuwachen. Ihr helft anderen, dieses Läuten, diese Einladung Gottes zu hören. Wenn ihr in aller Aufrichtigkeit und Liebe, in Freude und Wahrheit sprecht, helft ihr anderen, die Akkorde in ihrer Seele zu hören, die mit dem Glockenschlag Gottes mitschwingen. Dies ist eure Arbeit, um die anderen Seelen in der Welt zu inspirieren, die in der Zukunft von Gott gebraucht werden, um die ganze Menschheit zu erwecken. Es bedarf einer großen Kraft, meine Freunde, einer wirklich großen Kraft, um die ganze Menschheit zu erwecken.   

Es wird viele Kräfte, viele Strömungen und Bedingungen und Ereignisse in der Welt geben, die dazu beitragen werden, eure Brüder und Schwestern aus ihrem Schlummer zu erwecken und zur Wahrheit zu erwachen, um zur Realität der Situation zu gelangen, die die Menschheit geschaffen hat und die große Veränderungen und große Resonanz nicht nur bei den natürlichen Elementen eurer Welt hervorrufen wird. Aber alle Elemente eurer Welt werden aufgewühlt, einige sind von großem Licht durchdrungen, einige reagieren auf die Bedingungen der Dunkelheit, einige sind aufgewühlt, wie all die vielen Tiere und Geschöpfe dieser Welt, die den Sinn für die Rhythmen und die Harmonie, die Gott für sie geschaffen hat, nicht mehr spüren. Dafür müßt ihr alle Verantwortung übernehmen. Denn die Macht eurer Zahl auf dieser Welt hat eine solche Disharmonie geschaffen, solche Ströme der Disharmonie, dass die ganze Welt unter der Gegenwart der wirklich größten Schöpfung Gottes leidet, der Menschheit, die in die Irre gegangen ist und nicht mehr in der Lage ist, ihren Platz im großen Plan von Gottes universeller Schöpfung wirklich zu erkennen.  

Die Menschheit muss also wieder in Einklang gebracht werden. Es muss große Veränderungen in eurer Welt geben, so wie es auch in euch selbst große Veränderungen geben muss, meine Freunde. Ja, diejenigen von euch, die sehen, die die Dringlichkeit dieser Situation in der ihr alle lebt, ahnen, spüren die Unermesslichkeit der Notwendigkeit und die Komplexität des Problems in dem ihr euch befindet. Hier müsst ihr also lehren und für euch selbst tun, um zu Gott zu gehen und Weisheit, Wissen, geistige Vorbereitung und das Erwachen eurer Seele zu erlangen. Auf diese Weise werden die Lösungen kommen und auf keiner anderen Möglichkeit. Denn die Lösungen des Verstandes, auf die sich die Menschheit seit so vielen Ewigkeiten des Lebens verlassen hat, kann und ist nicht fähig, die Lösungen zu bringen, die in dieser Zeit notwendig sind.  

Es ist die Weisheit der Seele, es ist das Zusammenkommen vieler Seelen, die in Übereinstimmung mit Gott sind, um zu dem Verständnis zu gelangen, das erforderlich ist, um die notwendigen Lösungen zu erkennen. Die Wahrnehmung der Seele, meine Freunde, ist das, was nötig ist. Ihr alle seid in diesem Kreis des Lichtes zusammengekommen, um zu versuchen, diese Wahrnehmungen zu verfeinern, diese Geschenke zu bringen, Gott näher zu kommen, um mehr vom Großen Brennstoff der Seele, der Gottes Essenz ist, zu empfangen.

Wenn ihr in eure Wohnungen zurückkehrt, meine Freunde, müsst ihr weiterhin inbrünstig beten, eure Kommunikation und eure Bindungen und Liebe miteinander fortsetzen, euch stärken, festigen, ein großes Seil schaffen, das mit Gott und mit euch allen verbunden ist und euch in einer Weise zusammenbindet, das euch nicht einschränkt, sondern euch alle stärkt und euch hilft, zu sehen. Denn jeder von euch hat einen Schlüssel. Jeder von euch hat etwas, das zum Ganzen beiträgt und dieses Seil stärkt, das die Menschheit vom Abgrund der Katastrophe wegziehen wird.   

Es gibt noch viele andere, die ihre verflochtene Weisheit und Stärke und ihr Licht zu eurer hinzufügen und dazu beitragen werden, die Menschheit zur Vernunft zu bringen, die Realität voranzubringen, die Wahrheit dessen, was wirklich in dieser Welt sein soll, nicht das, was die Menschheit in ihrem Kopf ausgeheckt und mit ihren Fähigkeiten zum Ausdruck gebracht hat. Obwohl diese Dinge Gaben Gottes sind, diese Fähigkeit zu denken und zu erschaffen und zu wählen. Aber diese Dinge sind, wenn sie nicht in Übereinstimmung mit Gott sind, nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung.   

Die Menschheit muss also Weisheit lernen, muss Liebe lernen, muss lernen, wie man in dieser Welt sein kann, aber nicht in einer Weise, die an den Mitteln und Zielen zieht und sie verzerrt und gewalttätig macht, um Macht und Kontrolle und materiellen Erfolg und Sicherheit zu bringen. Das ist alles total verdreht, meine Freunde. Es ist eine Tragödie von ungeheuren Ausmaßen. Jetzt ist der Zeitpunkt gekommen, an dem der Wendepunkt kommt und die Lösung kommen muss, auf die eine oder andere Weise. Ob die Menschheit sich dem Willen Gottes anschließt oder nicht. Gottes Wille wird erfüllt werden, und es wird eine Versöhnung dieser Welt hin zu Harmonie und Licht und Frieden geben.

Jeder von euch, meine Freunde, trägt also eine große Verantwortung und ist vielfach zur Zusammenarbeit eingeladen worden, um diese Wahrheit so weit und breit wie möglich zu bringen, indem ihr den Mantel der Wahrheit tragt und zu euren Brüdern und Schwestern in Liebe, in Freude und nicht in Angst sprecht, denn Furcht wird nicht die Lösungen bringen, die kommen müssen. Die Liebe wird diese Lösungen bringen. Die Liebe wird die Türen zu größeren Möglichkeiten und zu mehr Licht in eurer Welt öffnen. Deshalb müsst ihr Liebe bringen. Ihr müsst alle Liebesfähigkeiten, die in euren Herzen und Seelen möglich sind, hervorbringen, damit sie herauskommen und euren Brüdern und Schwestern geschenkt werden können.  

Die Fähigkeit eures Schenkens, der Wunsch, dies zu tun, die Kraft eures eigenen Lichtes und eure eigene Entscheidung, der Menschheit zu dienen, ist wichtig; um zu erkennen und zu akzeptieren, dass die Bedürfnisse der Welt in dieser Zeit, unter diesen Umständen in denen ihr lebt, tatsächlich einen großen Schritt vorwärts im Dienst und im Engagement erfordern, indem ihr Gott erlaubt, euch als seine Kanäle zu benutzen. Ich wiederhole noch einmal: Ihr werdet benutzt, um die Saiten in den Seelen anzuschlagen, damit sie den großen Glockenschlag Gottes hören und danach handeln können. Ihr helft, die Türen für viele zu öffnen. Möget ihr euch an diesem Ort des Dienstes an Gott sehen, als diejenigen, die Gott helfen die Augen der Menschheit zu öffnen.   

Es gibt viel zu tun, meine Freunde, und es bleibt wenig Zeit. Ihr könnt mit dieser Wahrheit helfen, unzählige Leben zu retten. Seid ihr bereit, mit dieser Wahrheit zu gehen, sie auszusprechen und zwar mit Liebe? Im Fluss von Gottes Führung und Inspiration zu sprechen? In Übereinstimmung mit Gottes Willen zu handeln? Könnt ihr euch dem hingeben? Denn es erfordert eine große Hingabe, einen großen Wunsch, auf diese Weise zu dienen. Es ist eine wichtige Verpflichtung, eine kraftvolle Entscheidung, sich auf Gott auszurichten, nicht auf halbem Wege zu sein, wo man sich um seine Bedürfnisse und um das, was bequem ist, kümmert. Nein, meine geliebten, schönen Freunde.   

Die Zeit jetzt erfordert eure volle Hingabe, wenn ihr bereit seid. Denn dies ist eine große Gelegenheit, Gott zu dienen, und eine ernste Situation, in der sie euer Engagement und eure Liebe erfordert, nicht in Angst, nicht in Verpflichtung, nicht in einer geistigen Entscheidung, die besagt, dass ich dies tun muss, weil ich sehe, dass es wichtig ist. Nein, meine Freunde. Es ist eine von Herzen kommende Hingabe an Gott, die sagt: "Ich werde Eurer Führung, Eurem Willen, mit jedem Augenblick folgen." Das ist eure Liebe zu Gott. Das ist wirklich eure Liebe zu Gott in der Praxis.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Freund, Michael Collier. Ich bin weiterhin bei euren Gesprächen und Überlegungen, bei euren Gebeten und flehe Gott an, euch immer wieder zu segnen. Aber in diesem großen Segen Gottes muss eine Antwort der Liebe und des Dienstes und die Erkenntnis einfließen, dass eure Welt in tiefer Verzweiflung ist und eure Bemühungen eure Weisheit -die Wahrheit, die ihr kennt-  braucht, um vorwärts zu kommen.

Gott segne euch, meine Freunde. Möge Gott euch weiterhin segnen und in Seinem Licht halten, euch täglich stärken und euch den Weg zeigen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Michael Collier. Ich danke euch, meine Freunde.
