---
title: "Die Herausforderungen bei der Vorhersage der kommenden Erdveränderungen"
menu_title: ""
description: "Die Herausforderungen bei der Vorhersage der kommenden Erdveränderungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Herausforderungen bei der Vorhersage der kommenden Erdveränderungen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 28. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in immer größerer Fülle in eure Seelen strömen und die Gaben und Wahrnehmungen in euch entzünden, so dass ihr fähig seid, jederzeit die Wahrheit zu erkennen, jederzeit den Willen und die Führung Gottes zu kennen, jederzeit im Fluss des Willens Gottes zu sein. Das ist unser Wunsch für euch, geliebte Seelen, von diesem Ort tief in euch alle Aspekte und geführten Einladungen und Erkenntnisse zu kennen, die euren Tag informieren werden, wenn ihr danach strebt, die Werkzeuge der Liebe des Vaters in eurer Welt zu sein.

Wenn wir zu euch sprechen, geliebte Seelen, sprechen wir von zwei Welten. Eine, die eine vom Menschen gemachte Welt ist, in der die gesamte Menschheit die Bedingungen und die Realität eurer physischen Welt erschafft, und eine, die das Wissen und die Realität der Seele ist, die von Gottes Liebe erweckt wurde. Diese beiden miteinander zu einer umfassenden Wahrnehmung der Wahrheit zu verbinden, die auf beide Welten anwendbar ist, ist eine Herausforderung. Ihr, geliebte Seelen, begegnet diesem Wandel weiterhin mit jedem Tag in euren Gebeten, in euren Gedanken, in euren Taten. Ihr sucht weiterhin die Ausrichtung mit Gott, die Ausrichtung zwischen eurem Verstand und eurer Seele, die Ausrichtung mit der Wahrheit.

Eure Welt ist in Aufruhr. Sie befindet sich weiterhin in der Dunkelheit dieses Durcheinanders. Die Bedingungen der Dunkelheit wachsen weiter und beschleunigen ihre Auswirkungen auf eure Welt, indem sie großen Schmerz und Disharmonie an viele Orte in eurer Welt bringen. Wir, die wir von hohen Plätzen aus beobachten, sehen die Komplexität dieser Bedingungen in ähnlicher Weise, wie eure Mechanismen im Weltraum die Wettermuster der Welt sehen. Unsere Augen sehen in ähnlicher Weise die Muster der menschlichen Bedingungen, die auf eurem Planeten herumwirbeln. Wie diejenigen, die Prognosen über das Wetter abgeben, versuchen auch wir, Prognosen über die kommenden Bedingungen abzugeben, die die natürliche Ordnung eurer Welt herausfordern und stören werden.

Mit unseren Seelenwahrnehmungen, mit dem, was wir an Inspiration und Führung von Gott erhalten, und ermächtigt durch Seine Liebe, fahren wir fort, über die Zukunft zu spekulieren. Denn als eure Hüter, die zutiefst um euer Wohlergehen und das Wohlergehen der gesamten Menschheit besorgt sind, suchen wir die Antworten auf diese tieferen Dilemmas zu kennen, genauso wie ihr die Antworten auf eure eigenen persönlichen Dilemmas wissen wollt. Unsere Perspektive ist die der Welt. Wir sehen viele Veränderungen auf euch zukommen, viele Antworten aus den Abläufen eurer Welt, die ein Versuch sind, das zu heilen und wieder ins Gleichgewicht zu bringen, was in Aufruhr und Unruhe ist.

Wir sehen die Schwierigkeiten, die auf uns zukommen, als eine Ansammlung von dunklen Energien, die weiterhin im menschlichen Zustand herumwühlen. Wir sehen den Wunsch Gottes. Wir spüren Seinen Wunsch, eurem Planeten Heilung zu bringen, größere Harmonie und Einheit und Weisheit in eure Welt zu bringen, damit jede Seele eine größere Möglichkeit hat, die Wahrheit zu erkennen, das Licht zu wählen, an einem Ort zu sein, der in Harmonie mit dem Willen Gottes und der Schöpfung für jeden Einzelnen ist.

Ihr seht also diese vielen Schichten von Energien und Bewegungen, von Interaktionen der Elemente eurer Welt, die ko-kreativen Bemühungen vieler Individuen in eurer Welt, die sowohl Licht als auch Dunkelheit sind, all diese komplexen Bedingungen verschwören sich, um eure Welt tiefer ins Chaos zu führen, tiefer an einen Punkt, an dem sich alles in Richtung Licht und Heilung verschieben und verändern muss, anstatt die Fortsetzung dieser Bedingungen, die wir so deutlich auf eurer Welt sehen. Zuweilen geben wir euch eine so klare Perspektive, wie wir es in Bezug auf diese Dinge können. Wir versuchen, jeden von euch zu führen, zu unterstützen, zu schützen und zu informieren, während ihr in Bewegung seid, wie alles in eurer Welt, interagiert, wählt, formuliert und eure nächsten Schritte plant.

In der Tat navigiert ihr durch schwierige und unberechenbare Bedingungen, die euch mit den Augen eures materiellen Selbst und durch eure Sinne eher einfach erscheinen, als die Komplexität, die wir sehen und anerkennen. Unsere Botschaften an euch spiegeln die Tiefe der Bedingungen wider, die wir mit jedem Moment erkennen und verstehen, während die Zeit vergeht. Daher können wir euch kein vollständiges Bild geben und vermitteln, und das, was wir geben, wird oft interpretiert und etwas verzerrt von jenen, die tapfer als Kanäle vortreten. Ihr seht also unser Dilemma. Wahrheit und Klarheit zu bringen ist unser Ziel, so wie es auch euer Ziel ist, Wahrheit und Klarheit zu empfangen, um gemeinsam in diesem Fluss des Lichts, der Liebe, die mit Gottes Willen verbunden ist, zu handeln.

Das Chaos der Welt beeinflusst weiterhin euer Verständnis von eurer Gegenwart und Zukunft. Als solches wird unsere Fähigkeit, Klarheit zu bringen, oft durch die Intensität und unberechenbare Natur der irdischen Bedingungen herausgefordert.

Der einfachste Weg zu verstehen, was ihr tun müsst, ist, mit jedem Tag in Ausrichtung mit Gott zu sein, denn die Komplexität und die Herausforderungen eines Tages sind groß genug für eine Seele, die lernt, in Ausrichtung mit Gott zu sein. Daher ermutigen wir euch oft, jeden Tag im Glauben mit Gott zu gehen und darauf zu vertrauen, was Gott euch zu tun führt.

Wir sind uns bewusst, dass ihr Pläne für die Zukunft machen wollt, dass diese praktischen Erwägungen ernst genommen und fleißig in euren Bemühungen angewendet werden müssen. Dazu kann ich nur sagen, dass ihr der Kapitän eures eigenen Schiffes seid. Wir können euch sagen, was sich am Horizont abzeichnet. Wir können euch in bestimmte Richtungen ermutigen, damit eure Reise nicht nur reibungsloser, sondern auch effektiver als Kanal der Liebe in der Welt wird, aber wir können das Schiff nicht für euch steuern. Das ist eure Verantwortung und es ist ein Geschenk Gottes, dass ihr in eurem Inneren einen Kompass habt, der euch hindurchführt, entlang der Richtung, die Gott für euch vorgesehen hat, eurem Lebensweg. Doch wir warnen und ermutigen, führen und erläutern die sich verändernden Bedingungen in eurer Welt. In all diesen Anleitungen bitte ich euch, sie zu Herzen zu nehmen, zu prüfen, was auch immer als Wahrheit gegeben wird, im Licht zu gehen, dem freudigen Licht eurer Versöhnung mit Gott. Dies ist der einzig wahre Kompass und die Führung, die weiterhin aufrechterhalten und wirklich leiten.

Während wir versuchen, euch weitere Unterstützung und Klarheit durch Instrumente und Medien zu bringen, durch Inspiration, durch viele Formen der Kommunikation mit euch, denkt daran, dass die Bedingungen eurer Welt unweigerlich bis zu einem gewissen Grad verzerren werden, was gegeben wird. Der Nebel dieser Bedingungen mag manchmal dicht und undurchdringlich sein und zu anderen Zeiten ein Nebel, der ein gewisses Maß an Klarheit und Verständnis bringt. So müsst ihr die Ungenauigkeiten der Führung bezüglich bestimmter Ereignisse in eurer Welt verzeihen. Oft kommt man dazu, diese besonderen Dinge als unvermeidlich und präzise zu sehen. Das ist die Art und Weise, wie der menschliche Verstand arbeitet und einen festen Boden braucht, um die Wahrheit zu verstehen. Aber ich sage euch, in Bezug auf die sich verändernden Weltbedingungen ist nichts fest und auch nicht leicht vorherzusagen. Dennoch versuchen wir euch so gut wie möglich zu informieren, mit dem Verständnis, dass ihr in vielerlei Hinsicht etwas gehemmt seid in eurer Fähigkeit, diese Art von Führung von uns zu erfahren und zu erhalten.

Ich kann nicht sagen, dass ihr in die Irre geführt worden seid. Es tut mir leid zu sagen, dass vieles, was wir vorhersagen, mit der Zeit eintreten wird, aber die Zeit ist fließend und die Ereignisse sind fließend und so können wir nicht mit aller Sicherheit die Zukunft für jeden von euch vorhersagen. Wir können euch ein gewisses Verständnis von dem geben, was wir sehen, die Trends und den Fluss auf diesem Fluss der Zeit, aber unser Verständnis von Zeit ist sehr verschieden von eurem. Wir erleben nicht die Zyklen von Tag und Nacht, die Rhythmen eures Wachens und Schlafens. Dies ist nicht unsere Realität.

Unsere ist eine erweiterte Erfahrung des Lebens, die euch nur sehr schwer zu erklären wäre. Doch wenn ihr fortfahrt, eure Seelen zu öffnen, zur Realität Gottes zu erwachen und die Gaben zu erkennen, die in euch liegen, werdet ihr dazu kommen, euer Leben, diese Welt, eure Realität in einer Weise zu sehen, die in größerer Übereinstimmung mit uns ist als mit dem Paradigma eurer Welt.

Ich weiß nicht, ob ich diese Frage für euch geklärt habe, aber mein Wunsch ist, dass ihr die Komplexität und die Feinheiten und die Schichten des Verständnisses des Flusses und der Ebbe der Ereignisse in eurer Welt versteht. Wir versuchen euch zu warnen, zu ermutigen und euch auf das vorzubereiten, was unvermeidlich ist. In eurer menschlichen Art dürstet ihr nach Einzelheiten, ihr wollt getröstet werden und ihr wollt euch in Zeiten wie diesen von ängstlichen Gedanken und Sorgen befreien. Wir, die wir bei euch sind, versuchen das zu tun, was ihr euch wünscht, nämlich, dass wir euch nahe sind, dass ihr euch sicher fühlt, dass alles in Liebe und Freude und Harmonie ist. Größtenteils ist das auch so. Ihr müsst stark sein, stark und auf Gott eingestimmt, fähig, jeden Sturm zu überstehen, fähig, ein starker Einfluss und Licht in der Welt zu sein, damit ihr viele andere trösten und die Wahrheit bringen könnt. Dies wissen wir, dass Gott einen Plan für die Errettung der Menschheit hat. Er wird nicht zulassen, dass das Schiff an den Felsen zerschellt und alle verloren gehen. Sein Plan ist die Rettung der Menschheit, Heilung in diese Welt zu bringen, Frieden in diese Welt zu bringen. Dafür habt ihr viele Male gebetet und in euren Seelen habt ihr Gott angefleht, ein Teil dieser Heilung zu sein, Gott in diesem großen Erwachen und Wandel eurer Welt zu unterstützen.

Jeder von euch wird in der Tat seinen Platz in diesem wundersamen Plan finden. Wir werden in der Tat beschützen und sicherstellen, dass ihr die Möglichkeit habt, der Menschheit in Zeiten der Krise und Verwirrung zu dienen. Ihr werdet der Fels sein, an den sich andere in schwierigen Zeiten anlehnen können. Ihr werdet die Quelle der neuen Schablone sein, die die Menschheit annehmen und mit der sie arbeiten muss, damit sich das Licht in dieser Welt regeneriert, damit Harmonie und Frieden herrschen.

Ich wünsche euch, dass ihr sicher und vertrauensvoll seid, dass ihr in Frieden lebt und wisst, dass alles gut in der Hand ist. Obwohl wir euch keine Einzelheiten über das, was kommen wird, geben können, können wir euch versichern, dass die Kraft eures Glaubens und des Lichts in eurer Seele und der Wunsch, den ihr habt, zu dienen und in Übereinstimmung mit Gottes Willen zu sein, euch beschützen und durch diese kommenden Veränderungen führen wird. Gott braucht seine Diener auf der Erde, um mit ihren Brüdern und Schwestern mit der Kraft und der Schönheit in einem liebevollen Ausdruck zu gehen, der vielen viel Trost und Wahrheit bringen wird.

Ja, Gott hat euch tief gesegnet. Ihr seid wahrhaftig geliebt. Ihr geht auf dem hohen Weg und sucht alles, was das Höchste ist. In diesem Sinne seid ihr kostbare und geliebte Seelen in eurer Welt. Gott wird euch eine Zukunft im Licht sichern. Das ist es, worauf ihr euch konzentrieren müsst. Ja, wenn ihr euch geführt fühlt, vorwärts zu gehen und Pläne zu machen, und in eurem Herzen keine Warnung, kein Gefühl der Besorgnis ist, dann möchte ich euch ermutigen, eure Pläne zu machen und anzunehmen, dass alles gut ist in Gottes Willen und im Universum.

Obwohl weder wir, noch irgendjemand, die Erfüllung eurer Absichten garantieren kann, ist es in der Tat wichtig, dass ihr eurer Führung vertraut. Aller Wahrscheinlichkeit nach wird eure Führung erfüllt werden und eure Bemühungen werden Licht bringen. Haltet euch nicht mit Gefühlen des Zweifels und der Angst zurück, indem ihr euch fragt, ob ihr sicher seid, ob ihr, wie ihr sagt, auf den Gartenweg geführt werdet und mit euren Annahmen falsch liegt. Jede Anstrengung, die ihr im Licht mit der Absicht macht, Gott zu dienen, der Menschheit zu dienen, wird ein gewisses Maß an Segnungen bringen. Selbst wenn eure Pläne schief gehen, gibt es Gelegenheiten zu lernen und zu wachsen, noch größere Teile von euch selbst zu erwecken und eure Weisheit und eure Entschlossenheit zu stärken.

So, meine geliebten Seelen, beende ich meine Abhandlung in der Hoffnung, dass ihr erhoben worden seid und die Gewissheit erlangt habt, dass alles, was im Fluss und im Willen Gottes liegt, zu Gottes Zeit und auf Gottes Weg verwirklicht wird. Für euch, Geliebte, um zu hören und mit dem Wissen und der Wahrheit und dem Gefühl der Harmonie zu gehen, das mit jedem Tropfen der Führung kommt, mit jedem Wunsch zu dienen, mit jedem Bemühen, in der Liebe zu sein, im Fluss der Liebe Gottes.

Möge Gott euch tief segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
