---
title: "Die Kraft der Berührung Gottes ist das Fundament der Spirituellen Entdeckung"
menu_title: ""
description: "Die Kraft der Berührung Gottes ist das Fundament der Spirituellen Entdeckung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Kraft der Berührung Gottes ist das Fundament der Spirituellen Entdeckung

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 7. September 2019, FUSC, Burnaby, BC, Kanada.

Dies ist Augustinus. Ich bin seit vielen hundert Jahren im himmlischen Königreich und wachse weiterhin in diesem Licht der Liebe Gottes. Geliebte Seelen, lasst euch in den Frieden der Gegenwart Gottes nieder, der mit euch ist. Atmet den Atem Gottes ein, der Seine Liebe ist. Erlaubt euch, von diesem Licht umhüllt zu werden. Es ist die Kraft von Gottes Berührung, die die Grundlage und der Anfang jeder spirituellen Erforschung sein muss. Denn ohne das Licht und die Gnade Gottes kann auf der Reise nach der Wahrheit vieles missverstanden und falsch verstanden werden.

Bittet darum, geführt zu werden. Bittet darum, dass eure Seele erwacht. Bittet um Wahrheit. Aber vor allem bittet darum, mit diesem großen Geschenk der göttlichen Liebe gesegnet zu werden, das die Fähigkeiten eurer Seele öffnet, die Gaben in euch erweckt und euch für die Möglichkeiten der Kommunikation mit Gott und den Engeln öffnet. Es ist keine schwierige Sache, aber es erfordert Fokus, Hingabe und Glauben. Denn ohne euren Einsatz des Willens und eures Wunsches, zu vertrauen und euch für das zu öffnen, was Gott euch zu geben hat, ist die Möglichkeit der Kommunikation mit uns, im himmlischen Reich, gering.

Ja, wir kommen, um zu versuchen, die Sterblichen zu beeinflussen, aber oft geht dieser Einfluss im großen Fluss und Geschwätz des Verstandes und den mentalen, gedankenvollen Strömungen eurer Welt verloren. Hier bitten wir euch, still zu sein, zuzuhören und euch einzustimmen, damit ihr tatsächlich uns und Gott kennenlernen könnt. Denkt daran, dass der Weg einfach ist, aber die Anwendung dieser Wahrheit ist oft schwierig für die Sterblichen, die auf dieser Erde ständig abgelenkt sind, ständig Hindernisse finden, in einem Zustand, in dem alles schnell und intensiv und ablenkend ist. Beruhigt euch und seid in Frieden. Wisst, dass alles, was in diesem Greifen nach Gott kommt, großen Wert und Zweck hat und für eine Seele notwendig ist, um in Harmonie zu sein.

Wenn ihr nur dieser einfachen Bitte folgt, um dieses einfache Geschenk zu empfangen, werdet ihr euren Weg durch viele Stürme und viele umständliche Ablenkungen zu einem Ort finden, an dem das Licht regiert und die Liebe das große Fundament eures Lebens wird. Für eine Seele, die es ernst meint mit ihren Wünschen und Bemühungen, an diesen Ort der Gnade zu kommen, wird sie nichts ablenken oder davon abhalten. Die Kraft des Wunsches eurer eigenen Seele, die Kraft eurer Absichten, sowohl bewusst als auch tief in eurer Seele vergraben, wird euch immer zur Quelle des Lichts führen. Selbst in Zeiten von Schwierigkeiten und Problemen werdet ihr die Fähigkeit und die Kraft haben, an diesen Ort des Friedens und der Auffüllung, der Liebe und der Freude zu kommen. An diesem Ort sind wir da, um euch zu grüßen, um euch zu begleiten. Denn wir sind eure Freunde und Helfer, eure Führer und Heiler, die begierig darauf sind, unsere Gaben, unsere Weisheit, unsere Fähigkeiten einzusetzen, um euch aufrechtzuerhalten und zu erheben und euch auf jede mögliche Weise zu geben.

Erinnert euch daran, dass ihr die Möglichkeiten einschränkt. Ihr haltet euch selbst zurück durch euren Zustand des Lichts, die Bedingungen eurer Gedanken und all das, was nicht in Harmonie mit Gott ist. Das ist die menschliche Bedingung und sie ist mächtig. Sie hat einen mächtigen Einfluss auf euch alle, die ihr in dieser euren Welt lebt. Es ist ein Kampf. Es ist eine Herausforderung. Aber was ist es wert, zu haben, das nicht die Mühe, den Wunsch und den Einsatz wert ist, es zu erhalten?

Gott wird euch nichts aufzwingen. So vieles wird Gott angelastet. Aber tatsächlich hat Gott allen guten Willen für euch, für euer Leben und für euer Wohlergehen. Es ist der menschliche Zustand, der es Gott schwer macht, euch zu erreichen und in Harmonie mit eurem Leben und eurem Wesen zu sein. Ist das also nicht die Grundlage für das spirituelle Streben, sich zu erheben, im Licht zu wandeln, die Wahrheit zu erkennen, die Freude, die Liebe und alles Gute in einem Leben zu erkennen und alles Gute, das in eurem Leben zum Ausdruck kommen kann?

Wir sind immer da, um euch zu helfen, an diesen Ort des Lichts und des Friedens und der Freude zu kommen. Wisst dies, meine geliebten Freunde. Wisst, dass alle Segnungen und Schätze des Geistes und der Seele euch angeboten werden. Vorausgesetzt, ihr nehmt sie an und bemüht euch, sie zu empfangen, sind sie gegeben, frei und in Fülle gegeben. Es liegt an euch, euch zu entscheiden. Es liegt an euch, das beiseite zu legen, was euch davon abhält. Es liegt in eurer Verantwortung und in der Verantwortung, die Gott euch auferlegt, zu wählen und im Licht voranzuschreiten. Auf diese Weise, wenn ihr diesen ersten Schritt macht, werden alle guten Dinge, alle schönen Segnungen, alles, was aus Licht und Liebe ist, zu euch kommen.

Dies wird die Bedingungen der Welt und die Herausforderungen, die von dieser Welt sind, nicht ändern, aber es wird sicherlich eure Wahrnehmung von ihnen und eure Fähigkeit, mit ihnen umzugehen, verändern. Denn in eurem Herzen werdet ihr vor Freude singen. In eurem Bewusstsein werdet ihr mit Weisheit wissen und handeln. In eurem Antlitz werdet ihr Liebe und Licht ausdrücken. Auf diese Weise werdet ihr in der Tat einige der Bedingungen eurer Welt verändern. Bei genügend Individuen, die bereit sind, einen Weg des Lichts und der Liebe zu gehen, werdet ihr die Welt verändern. Ihr werdet die Flut der Dunkelheit umkehren und Licht bringen. Dadurch wird sich euer Leben in einer Weise verändern, die ihr euch nicht vorstellen könnt. Eure Reisen werden überraschend und wunderbar sein. All diese Dinge bietet Gott euch an, Geliebte. All diese Dinge stehen euch zur Verfügung, gegeben mit einem einfachen Gebet und dem Wunsch, sich zu verbinden und vom Schöpfer zu empfangen.

Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen, zu jenem Ort, an dem ihr wahrhaftig wisst und versteht, wovon ich spreche, und wisst, dass wir mit euch sein werden und dass ihr niemals allein sein werdet. Wenn ihr bei Gott seid, seid ihr niemals allein, sondern werdet die Gnade, das Staunen und die Freude Seiner Liebe erfahren. Möget ihr dieses Geschenk empfangen und dieses Geschenk als Teil eures Lebens kennenlernen und uns als Freunde und Helfer kennenlernen, die in der Tat helfen werden, den Weg für euch zu ebnen und euer Leben in Harmonie zu bringen. Möge Gott euch mit Seiner Liebe segnen. Möget ihr diesen Segen spüren, ihn in euch aufnehmen und kennenlernen. Wir sind mit euch und unsere Liebe und Unterstützung sind mit euch.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Augustinus und ich komme als Lehrer zu euren Seelen. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
