---
title: "Die Kraft des Lichts, um die Dunkelheit zu überwinden"
menu_title: ""
description: "Die Kraft des Lichts, um die Dunkelheit zu überwinden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Kraft des Lichts, um die Dunkelheit zu überwinden

Markus - empfangen durch Al Fike am 4. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Seht ihr, wie die Dinge sich einfügen, dass eure Ziele und Bemühungen nicht kompliziert sind und nicht viel Planung und Diskussion erfordern? Die Elemente des Dienstes für Gott sind einfach: Liebe, Mitgefühl, Absicht, Demut. Dies sind einfache Attribute, die jeder Mensch in der Welt zum Ausdruck bringen kann, wenn er die Wahl und den Wunsch hat, dies zu tun. Wenn eure Seelen von der höchsten Liebe, der wunderschönen Essenz Gottes, berührt werden, dann könnt ihr Weisheit und Seelenfähigkeiten und Wahrnehmungen in eure Bemühungen, der Menschheit zu dienen, einbringen.

Es ist nicht kompliziert. Es ist nicht schwierig. Die Komplikationen und Schwierigkeiten kommen, wenn der Verstand mit Ideen aufgeblasen wird, die die Bedürfnisse und Voreingenommenheiten des Individuums widerspiegeln und es ein Beharren darauf gibt, korrekt und gehört und anerkannt zu werden. Dass in diesem achtsamen Ideal der Wunsch besteht, dass das, worauf ihr euern Geist und eure Augen richtet, euch selbst und eure Wahrnehmungen widerspiegelt, was ihr glaubt, dass es real ist.

Es liegt also an euch, diese Zustände in anderen zu verstehen und zu erkennen, dass, nur weil diese Individuen hartnäckig sind und den Anschein von Autorität erwecken, sie nicht unbedingt korrekt sind. Stattdessen bringen sie vielleicht Irrtum, Urteilsvermögen, den Wunsch nach Anerkennung und oft auch Macht mit. Das ist nicht der Weg Gottes. Das ist der Weg der Menschheit und dieser Weg hat leider viel Schmerz in diese Welt gebracht, große Störung und Ungleichgewicht in diese Welt. So müsst ihr, geliebte Seelen, die ihr eure Seele kennt und die Gottes Liebe für euch kennt, vorleben, wer ihr seid, die Seele, die wunderschöne Seele, die ihr seid. Wenn ihr dieses Beispiel gebt, wenn ihr den Wahrheiten, die ihr kennt, treu seid, dann tragt ihr Autorität, weil ihr auf die Wahrheit ausgerichtet seid.

Das bedeutet nicht, dass ihr darauf bestehen müsst, dass ihr die Wahrheit tragt, dass ihr auf die Anerkennung bestehen müsst, dass diejenigen, zu denen ihr sprecht, sich vor euch verbeugen müssen. Nein. Wenn die Wahrheit in Liebe und Demut gesprochen wird, werden diejenigen, die die Wahrheit hören können und eine gewisse Fähigkeit haben, die Wahrheit anzuerkennen, euch anerkennen, dass ihr etwas tragt, das im Licht ist und einen Sinn und Zweck hat für das, was ihr in der Welt sprecht und tut. Und ja, ihr werdet getestet. Jeder wird in eurer Welt getestet, diejenigen, denen es an Vertrauen fehlt und die sehr wenig Fähigkeit haben, die Wahrheit zu verstehen, das Licht wahrzunehmen, die Integrität eines Individuums zu erkennen, und so werdet ihr herausgefordert.

Aber ich sage euch, geliebte Seelen, dass, wenn ihr im Licht Gottes wandelt und den Wunsch habt, geführt zu werden, und wenn ihr die Wahrheit von eurer Seele sucht und die Wahrheit ausdrückt, die auf der Weisheit eurer Seele beruht, werden viele eure Worte hören, viele werden Vertrauen und Offenheit euch gegenüber empfinden. Diejenigen, deren Reaktion nicht so ist, sondern die durch eure Worte verärgert und reaktiv sind, wisst ihr, dass sie mit ihrem Verstand interagieren. Dass ihr Verlangen nicht von der Seele, sondern vom Verstand stammt und dass sie oft Irrtum und Dunkelheit in sich tragen. Doch anstatt sie zu verurteilen, meine Geliebten, müsst ihr Mitgefühl haben. Anstatt zu reagieren und mit Abwehrhaltung, Verwirrung, Verletzung zu antworten, antworte mit Liebe. Betet für diese Person.

Wenn ihr euch mit einem gewissen Maß an Gelassenheit und Frieden verhalten könnt, wer kann euch dann verletzen, Geliebte? Berühren euch diese Stiche und Widerhaken wirklich? Nein. Wenn ihr in eurer Seele zentriert seid und mit Gott geht und einen tiefen Glauben habt, die Kraft einer Seele im Licht, dann könnt ihr nur mit Liebe, Wahrheit und Mitgefühl sprechen. Jene Dinge, die euch umgeben, so vieles, was von der Welt gemacht wird, kann eure zarte und sanfte Seele nicht erreichen, denn ihr seid in Licht gehüllt und ihr seht mit den Augen eurer Seele eure Brüder und Schwestern, die in Schmerz und Verwirrung sind und die in diesem Zustand ausschlagen wollen. Ein Zustand, der meist aus Angst und Unwissenheit und mangelndem Verständnis ihres wahren Selbst geboren ist. Wenn ihr in Liebe antwortet, wenn ihr gelassen und losgelöst von der Boshaftigkeit seid, die euch gegenüber ausgedrückt werden mag, dann gibt es eine große Stärke, auch wenn das Individuum, das diese Negativität auf euch projiziert, nicht verstehen mag, warum ihr auf diese Weise gelassen seid. Diejenigen, die beobachten, diejenigen, die Zeugen sind, werden sicherlich sehen, wer stark und wer schwach ist.

Es ist eure Verantwortung, geliebte Seelen, in diesen Situationen, in denen ihr angegriffen werdet, gelassen und in Gott zentriert zu bleiben. Dies ist der einzige Weg, Geliebte, dass ihr unter diesen Umständen wirklich ein Beispiel für Licht und Liebe in der Welt sein könnt. Es wird immer Prüfungen dieser Art in eurer Welt geben, da diese Welt aus so vielen besteht, die wütend und verloren und in der Dunkelheit sind, die durch Wut kontrollieren wollen. Aber wenn ihr euch von diesen Flammen nicht berühren lasst und nichts als Mitgefühl empfindet, haben sie keine Macht über euch. Sie können die Menge nicht schwächen. Sie werden schwach und ohnmächtig. Dies ist eine große Lektion, Geliebte, eine Lektion, die jeder von euch lernen und in seinem Leben ausdrücken muss. Ja, es gibt immer einen Teil in euch, der ausgelöst wird und auf ähnliche Weise auf dieses Individuum reagieren möchte. Eine Reaktion, die so sehr früh im Leben gelernt wird, die über alle Kulturen hinweg so verbreitet ist, aber von Fehler ist und nicht geduldet werden kann.

Unser geliebter Bruder Jesus wurde verprügelt und großer Zorn wurde ihm auferlegt. Er wurde durch die Straßen geschleift. Er wurde gedemütigt und ermordet. Hat er im Zorn zurückgeschrien? Hat er mit bitteren Anschuldigungen geantwortet? Hat er sich seinen Unterdrückern angeschlossen in der Finsternis, die sie verbreiteten? Nein, er vergab ihnen. Er schenkte ihnen Liebe, sogar bis zum Ende. Er fühlte eine tiefe Verbindung mit Gott durch all das hindurch und als solcher litt er nicht, wie man es sich vielleicht vorstellt. Stattdessen befreite er sich selbst, seinen Körper, und gab seine Seele an Gott.

Könntet ihr etwas Ähnliches durchmachen, geliebte Seelen? Obwohl es unwahrscheinlich ist, dass ihr jemals etwas so Hartes erleben würdet, ist es ein gutes Beispiel für die Kraft der Liebe in einer Seele, dass Jesus in unserer Welt wandelte und diese Wahrheit, die Wahrheit der Kraft der Liebe, vorlebte.

Ihr habt euch also diesen Idealen verschrieben, um diese Wahrheit vorzuleben, so wie ihr seht, dass euer älterer Bruder dies in jeder Situation tat, der er zu seiner Zeit begegnete. Es ist die Macht der Liebe, die diese Welt verändern wird, meine geliebten Seelen. Es ist die Kraft der Liebe, die euch mit jedem einzelnen Tag verändert. Erkennt dies an. Erkennt die Schönheit eurer eigenen Seele an. Erkennt eure Beziehung zu eurem Schöpfer an. Erkennt an, wie in diesem wunderschönen und wundersamen Erwachen eurer Seele, dass nur tiefes Mitgefühl und Verständnis sogar zu denen fließen kann, die euch schmähen würden.

So müsst ihr sein, Geliebte. Dies wird ein erneuertes Licht in dieser Kirche erwecken, in den Herzen derer, die kommen, denn sie werden die Kraft der Liebe in jedem einzelnen von euch anerkennen und den Segen dieser Liebe in sich selbst erfahren, wenn ihr fortfahrt, zu lehren und diese Erfahrung zu teilen, um die Wahrheit zu erfahren, wie Gott sie und alle liebt.

Ihr seid mutig, meine geliebten Seelen. Ihr sucht weiterhin nach dem Höchsten, um euer Leben zu leben, das oft im Gegensatz zu dem steht, was andere glauben, dass ihr sein und tun solltet. Ihr tut dies, weil ihr in eurem Herzen wisst, dass dies der Weg und die Wahrheit ist, dass es das ist, was ihr in eurem Leben braucht und dass ihr ein tiefes Verlangen habt, ein Beispiel für diese Wahrheit zu sein, zu teilen, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein.

Wenn ihr das nächste Mal mit jemandem konfrontiert werdet, der wahrscheinlich von Wut verschlungen wird, die ihre Samen in der Angst hat, der tiefen Schmerz in sich trägt und Verwirrung und Aufruhr, steht aufrecht und drückt Liebe aus. Das ist alles, was ihr tun könnt, meine Freunde. Das ist alles, was jeder tun darf. Indem ihr das tut, gebt ihr ein kraftvolles Bekenntnis ab, ein Beispiel dafür, dass die Wahrheit euer Freund ist und die Liebe der Antrieb eures Lebens ist und der Dienst euer Wunsch ist, sogar denen zu dienen, die euch wegstoßen, allen zu dienen, ohne zu urteilen, dieses schöne, leuchtende Beispiel einer in Liebe erlösten Seele zu sein.

Ihr alle habt ein helles Licht. Jeder von euch hat eine Seele, die dies wahrhaftig weiß und für immer mehr mit Gott verbunden ist. Ihr seid gesegnet. Ihr seid geliebt. Ihr seid mit vielen Dingen und vielen Gaben beschenkt. Für diejenigen, die so gesegnet sind, was könnt ihr anderes fühlen als Freude und die Anerkennung des Lichts, das euer Leben ist?

Seid diese Leuchttürme des Lichts, geliebte Seelen. Wählt immer das Licht. Wählt immer die Liebe. Geht niemals in einen negativen Zustand, ohne den Versuch, Liebe, Licht und Wahrheit zu bringen. Gott wird euch immer zur Seite stehen, genauso wie wir. Und je mehr ihr euch auf die Kraft eurer Seele und nicht auf die eures Verstandes einlassen könnt, desto näher können wir dabei helfen, den Zustand der Liebe zu stärken und die Dunkelheit zu vertreiben. Viele Ressourcen stehen jedem von euch zur Verfügung, nicht nur in eurem Inneren, sondern überall um euch. Nutzt sie, meine Geliebten, nutzt sie und versteht, dass jede Erfahrung im Leben eine Gelegenheit ist, zu wachsen, zu lieben und euren eigenen Zustand loszulassen, der nicht von Liebe ist. Es ist ein Test und ein Geschenk. So wird es immer in eurem Leben sein, aber vor allem wird Gott euch segnen und tragen und beschützen. Möget ihr dies immer wissen, mit jedem Atemzug, dass ihr geliebt seid und dass diese Liebe unendlich ist.

Geliebte Seelen, ich danke euch für eure Bemühungen, im Licht zu sein und die Dunkelheit zu überwinden, Gott in diesen einfachen, aber tiefgründigen Wegen zu dienen und immer ein Licht zu sein, wo immer ihr hingeht, wem immer ihr begegnet.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Markus und ich liebe euch alle, so schöne Seelen, Lichter in Gottes Himmel, Blumen in seinem Garten. Gott segne euch. Gott segne euch.
