---
title: "Du musst der Realität deines eigenen Zustands bewusst werden"
menu_title: ""
description: "Du musst der Realität deines eigenen Zustands bewusst werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Du musst der Realität deines eigenen Zustands bewusst werden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. Februar 2019, Kreuzfahrtschiff, Florida, USA.

Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich kann dieser Gelegenheit nicht widerstehen, um zu euch über eure Entscheidungen und die Macht eures eigenen freien Willens zu sprechen, die euer Leben betreffen. Gott hat euch viele Möglichkeiten, Segnungen und Geschenke gewährt, alle Aspekte eures Wesens, die, wenn sie in Harmonie sind, euer Leben in Licht und Harmonie vorantreiben werden. Aber weil ihr auf der Erdebene lebt und sterblich seid, gibt es viele Entscheidungen, die ihr trefft, die nicht in Harmonie mit Licht, Gesundheit, Frieden und Liebe sind.

Wir, die wir einst auf dieser Erde gelebt haben, verstehen eure Kämpfe und das, was eure Bemühungen, eine tiefe Freude in euer Leben zu bringen, weiterhin vereitelt. Dennoch beharrt ihr, geliebte Seelen. Ihr beharrt auf einem Weg, der sowohl vom Licht als auch nicht vom Licht ist. Denn eure Entscheidungen werden von jedem Atemzug bestimmt und haben ihre Konsequenzen und ihren Nutzen. Ich habe euch viele Male beten hören, geliebte Seelen, um Erleichterung von eurem Schmerz, Erleichterung von schwierigen Umständen, beides Themen, die Verwirrung und sogar Ärger bringen. Ihr geht zu Gott und sagt: *"Bitte Herr, entferne diese Bedingungen von mir. Hilf mir, mich im Licht zu erheben und diese Zustände loszulassen, die ganz offensichtlich nicht vom Licht sind."* Doch nach eurem Gebet ermutigt ihr diese Zustände oft weiter durch euer Handeln. Ihr wollt eure eigene Wahl, die Macht eurer Wahl und die Macht des freien Willens im Leben nicht tief sehen. Oft, wenn ihr dies seht, wie ihr euch geirrt habt, gibt es ein Gefühl der Schuld und ein Gefühl des Niedergeschlagen-Seins.

Geliebte Seelen, ich möchte nicht, dass ihr euch solchen Gedanken hingebt, sondern dass ihr erkennt, dass jeder Moment eine Zusammenarbeit zwischen euch und Gott ist. Gott wird euch erheben. Gott wird euch segnen. Seine Liebe wird in eure Seele strömen und weiterhin die Zustände in eurer Seele verändern, damit sie transformiert und in Harmonie gebracht werden und in Liebe erwachen und sich ausdehnen.

Ja, die Macht der Liebe Gottes ist größer als alle Mächte, selbst der freie Wille. Aber während ihr auf dieser Ebene wandelt, müsst ihr sicherlich erkennen, dass die Macht des freien Willens in eurem Leben und in allen Leben auf dieser Ebene groß ist und weiterhin jede Seele von der Harmonie und von Gott wegzieht. Und so gehen eure Kämpfe weiter. Es gibt Zustände, die sehr viel Schmerz in euer Leben bringen, Zustände, die ihr meist selbst über lange Jahre durch Entscheidungen geschaffen habt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Wenn ihr euren eigenen Zustand betrachtet, ist es schwer für euch, eure eigene Wahl darin zu sehen. Wie ihr sagt, ist es schwierig, den Wald vor lauter Bäumen in eurem Leben zu sehen. Aber jedes Element und jeder Aspekt eures Lebens fahrt ihr fort, zu pflegen und zu wählen.

Ihr habt eine große Verantwortung in Bezug auf das Erwachen eurer Seele. Denn ohne die Wahl für Licht und Harmonie könnt ihr nicht voranschreiten. Gott wird sich nicht über euren freien Willen hinwegsetzen. Gott wartet lediglich geduldig und liebevoll darauf, dass ihr eure Entscheidungen ändert, euer Denken anpasst, jene Muster ändert, die nicht in Harmonie mit den Gesetzen eurer Schöpfung sind. Ja, das ist oft schwierig, denn diese Muster sind nicht ohne weiteres zu sehen oder anzuerkennen. Diejenigen, die es sind, fühlen sich oft so an, als ob ihr ein Opfer eurer eigenen mentalen Konditionierung seid, jener Entscheidungen, die ihr über viele Jahre des Lebens getroffen habt.

Dennoch bleibt ihr hartnäckig, geliebte Seelen. Ihr versucht, euch zu verbessern, eure Seele im Gebet zu nähren, Gott mit einer Art Unschuld und Glauben zu suchen, der sagt: *"Ich weiß, dass du mich verändern und heilen wirst."* Aber Gott wird den Zustand, von dem ihr betet, dass er befreit und verändert wird, nicht heilen, wenn ihr in eurem Geist weiterhin darauf beharrt. Dies ist nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen. Aber wenn ihr aufrichtig seid, nicht nur in eurem Verstand, sondern auch in eurer Seele, wenn es ernst ist, ein wahrer Wunsch nach Umkehr und Veränderung, dann setzt ihr viele Dinge in Bewegung, die die Veränderung fördern und Heilung bringen werden.

Ihr seht, dass eure Engelfreunde die Wohltaten eures Lebens auf viele Arten orchestrieren, und wir arbeiten fleißig daran, aber sie müssen in Harmonie mit Gottes Willen und Gottes Gesetzen sein. Kein Geist kann sich über Gottes Gesetze hinwegsetzen. Es gibt ein Gesetz, das besagt, dass ihr für euch selbst verantwortlich sein müsst. Ihr müsst zu dem Bewusstsein kommen, zur Realität eures eigenen Zustandes erwachen, sowohl mental, physisch als auch spirituell. Auf diese Weise wandelt ihr im Licht. Ihr wählt die Harmonie. Auch wenn ihr vielleicht nicht alle Einzelheiten und Bedingungen versteht, die euch Leiden gebracht haben, ist in eurer Seele ein tiefer Glaube, ein tiefes Vertrauen in Gott, dass es eine Veränderung geben wird, dass Gott in euch den Anstoß und die Kraft geben wird, euer Denken zu verändern, um durch euren Willen die alten Muster eures Lebens außer Kraft zu setzen. Aber ihr könnt nicht erwarten, dass Gott mit Seiner Hand über euch winkt und sagt: *"Du bist jetzt geheilt von allem, was dich kränkt, von allem, was dir Schmerzen bereitet"*, denn das ist nicht die Art des Lebens in Seinem Universum.

Da ihr die größten Seiner Schöpfungen seid, ausgestattet mit vielen Gaben, ausgestattet mit der Macht des freien Willens, müsst ihr dieses Geschenk des Lebens als ein Wunder betrachten, aber auch mit der Notwendigkeit, die Elemente eures Lebens zu verstehen und tief in sie hineinzuschauen. Wenn ihr an einen Ort tiefen Verstehens kommt und aufrichtig zu Gott geht, um ihn um seine Heilung zu bitten, um größere Kraft und Bewusstheit für diese Teile eures Selbst zu erbitten, dann werden diese Gaben gegeben werden, vorausgesetzt, ihr meint es ernst und euer Wunsch ist nicht nur etwas, das eine Korrektur ist, die aus eurem Verstand kommt, sondern ein tiefer Wunsch nach Veränderung aus eurer Seele.

Es tut mir leid, dass ich so ernst bin, Geliebte, aber diese Lektionen sind wichtig. Ich habe sie im Laufe der Jahre oft gegeben und erinnere euch weiterhin an eure Verantwortung, an die Macht eures eigenen freien Willens. Wenn ihr euch Gott in aller Aufrichtigkeit öffnet, legt Gott in euch den Anstoß zur Veränderung. Aber oft gibt es den Schock eines tiefen Bewusstseins über eure eigenen Motivationen. Dabei habt ihr die Wahl, vor dieser Erkenntnis zurückzuschrecken, oder mit Weisheit und Kraft voranzugehen, um Veränderung in euer Leben zu bringen.

Die meisten wahren und kraftvollen Geschenke, das meiste Licht und die meiste Liebe und das meiste Erwachen, kommen mit dem tiefen Kampf in euch, zu dem aufzuwachen, was ihr wirklich seid. Wisset, dass jeder Tag das bringt, dieses geliebte und tiefe Verständnis der Seele.

Möge Gott euch weiterhin erwecken, Geliebte. Möge Seine Liebe weiterhin die Kraft bringen, das Erwachen zu bringen, jene Teile von euch zu öffnen, die absichtlich wünschen, unwissend zu sein und keine Verantwortung für ihre eigenen Handlungen zu übernehmen. Das ist das Menschsein, geliebte Seelen. Dennoch habt ihr nach der Transformation eurer Seelen gestrebt. Dies kann nur geschehen, wenn ihr fortfahrt, zu jenen Elementen in euch zu erwachen, die nicht in Harmonie mit Gottes Segen Seiner Liebe sind.

Doch viele Segnungen kommen zu euch, liebe und geliebte Seelen, viele Erhebungen, Ermutigungen, die liebevolle Berührung der Engel über euch, Gottes Heiliger Geist, der weiterhin eure Seele erweckt. All diese Geschenke gibt Gott frei in der Hoffnung, dass ihr das Licht wählen und zur Liebe erwachen werdet. Die Kraft Seiner Liebe in eurer Seele wird euch sicherlich an diesen Ort bringen, obwohl es eure Wahl ist, wann und mit welcher Kraft ihr erwacht.

Geliebte, betet weiter, dass Gott euch hilft, euch selbst zu sehen und euch mit tiefem Mitgefühl und einer tiefen Stärke zu sehen, die euch an einen Ort wahrer Anerkennung bringen wird, mit dem Wunsch nach Veränderung und der Umsetzung dieser Veränderung auf allen Ebenen eures Seins. Die Reise des Lebens ist ein großes Geschenk. Die Reise des Lebens ist voll von Herausforderungen und Segnungen. Die Reise, für die ihr euch entschieden habt, birgt in sich den tiefsten aller Segnungen, die größte aller Kräfte, um Veränderung und Transformation und Befreiung von eurem Schmerz, eurer Unwissenheit und euren Missverständnissen zu bringen. Denn mit der Liebe kommt die Wahrheit. Mit der Wahrheit kommt das Erwachen auf allen Ebenen eures Seins, da Seine Liebe weiterhin jeden Teil von euch entzündet, jeden Teil von euch, um dem näher zu kommen, was in Harmonie ist, da ihr intuitiv die Gesetze eurer eigenen Schöpfung versteht. Mit dieser Intuition kommt ein Erwachen, ein bewusstes Erwachen, eurer Potentiale und der Gesetze eurer Schöpfung.

Möget ihr weiterhin alle Bedingungen loslassen, die Barrieren für die Liebe sind, alle Dinge, die Kraft und Harmonie und Weisheit und Liebe nicht fördern und erhalten. Gott wird euch auf diesem Weg tragen. Er wird euch dorthin bringen, wohin ihr gehen müsst, vorausgesetzt, ihr seid willig und übt euren Glauben und erlaubt der Wahrheit, sich in euch zu entfalten.

Möget ihr zutiefst gesegnet sein, Geliebte. Möget ihr zutiefst gesegnet sein und die Berührung Seiner Liebe erfahren, ihre Kraft zu erwecken, zu heilen, Frieden und Harmonie zu bringen. Der Vater möchte, dass alles Gute, alle Gnade, alle Liebe und Harmonie in eurem Leben ist, um eine kraftvolle Manifestation eures Wesens zu sein. Die Gnade Seiner Liebe wird dies so bringen. Und ihr werdet dazu kommen, euch selbst zu erkennen und euch auf radikale und wundersame Weise zu verändern, durch die Kraft Seiner Liebe.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch. Ich habe großes Mitgefühl für eure Kämpfe. Dennoch muss ich euch die Wahrheit auf eine Art und Weise lehren, dass ihr sie versteht und den Weg nach vorne im Licht sehen könnt. Gott segne euch, Geliebte. Euer Lehrer, Augustine, liebt euch. Gott segne euch.
