---
title: "Ein mächtiger Fluss beginnt mit einem Wassertropfen"
menu_title: ""
description: "Ein mächtiger Fluss beginnt mit einem Wassertropfen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:153
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein mächtiger Fluss beginnt mit einem Wassertropfen

Samuel - empfangen durch Al Fike am 1. Dezember 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Samuel und ich komme, um euch zu sagen, dass ein mächtiger Fluss mit einem Tropfen Wasser beginnt. So wie jeder Tropfen sich sammelt und das Rinnsal des Wassers erschafft, das in den Strom des Wassers fließt, der in den großen mächtigen Fluss mündet, so sammelt ihr, geliebte Seelen, eine Kraft in der Welt, die sich weiter verstärken und vervielfältigen wird und mit der Zeit zu einem Fluss wird, der so breit und gewaltig ist, dass er die Erde verschlingen wird, und ihr werdet ein Teil der großen Transformation eurer Welt sein.

Ihr werdet mit euren Gebeten, euren Bemühungen, eurem Licht dazu beigetragen haben, die Transformation eurer Welt herbeizuführen. Denn jeder von euch wird seinerseits transformiert. Jeder von euch ist versammelt, um sich gegenseitig in Liebe zu unterstützen, um einander die Wahrheit zu bringen durch euer eigenes lebendiges Beispiel, um der mächtige Fluss zu sein, der Gottes Liebe ist. Möge dieser Fluss euch weiterhin vorwärts tragen, geliebte Seelen. Möget ihr diesem Fluss weiterhin erlauben, eure Stärke zu sein, seine Strömung euch vorwärts zu führen, sein lebendiges Wasser euch zu nähren und euch alle in einem vereinten Fluss der Liebe für die Welt zu verschmelzen. Denn diese Welt ist ausgedörrt und es ist das Wasser, das ihr als Gottes Kanäle der Liebe bringt, das den Durst der Kinder eurer Welt stillen wird.

Das kommende Jahr wird ein Jahr der Konsolidierung sein, in dem viele von euch zusammenkommen, viele, die ihr nicht kennt, die aber kommen, um ihr Licht zu diesem großen Fluss des Lichts und der Liebe und der Wahrheit hinzuzufügen. Öffnet eure Herzen und umarmt jene, die kommen. Erlaubt euch, ihr Bruder und ihre Schwester zu sein. Haltet eure Liebe nicht zurück, sondern erkennt, dass in dieser Versammlung von Seelen die Verwirklichung von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit liegt. Es gibt viel zu tun, damit Gott seine Segnungen auf der Welt vollenden kann, und ihr alle seid aufgefordert, eure Seelen der Wahrheit und der Liebe und dem Willen Gottes zu weihen. Dies freudig zu tun, ohne Einschränkung durch die Zurückhaltung eures Verstandes, ganz im Einklang mit Gott zu sein, von euren Seelen aus, die in Gottes Liebe erwacht sind. Es wird die Kraft eurer Bemühungen exponentiell ansteigen lassen und das Wachsen eures Lichts und eurer Seele im Licht und die Duldsamkeit eures Verstandes, der die Harmonien eurer Seele sucht, bringt eine schnelle Transformation eures Wesens. Auf diese Weise wird es eine Veränderung in eurer Welt bewirken, denn jeder von euch strahlt großes Licht und Segen aus, der durch euch fließt.

So wie eure Seelen in der Liebe wachsen, in der Liebe erwachen und sich reinigen, so wird sich die Macht dieser Kraft immer wieder vervielfachen. Ihr werdet die Veränderungen, die in euch kommen, spüren und erkennen. Darin werdet ihr die aktivierenden Kräfte sein, um Veränderungen in die Welt zu bringen. Habt Vertrauen in Gottes Plan. Habt Vertrauen in den Segen Gottes über euch. Habt Vertrauen in die Kraft und Schönheit eurer eigenen Seele, einer Seele, die viele Fähigkeiten hat, Licht und Segen in die Welt zu bringen, zu jeder Seele, der ihr begegnet. So wie ihr auf der Welt wandelt und euer Gebet zu Gott sprecht, dass Er euch im Dienst und in der Liebe gebrauchen möge, so wird Gott diesen Wunsch in eurer Seele erfüllen und viele Gelegenheiten werden zu euch kommen, anderen Segen zu bringen und in diesem Segen zu wachsen.

Denn wie Gott einen anderen durch euch segnet, so werdet ihr gesegnet. Wenn Gott eine andere Seele in eure Mitte bringt, so werdet ihr gestärkt und ihr lernt, während ihr die große Vielfalt des Lebens, die Vielfalt der Seelen auf eurer Welt und die große Vielfalt der Erfahrungen, die auf eurer Welt gemacht werden können, erlebt. So wird Gott euch vorwärts führen und euch viele Erfahrungen bringen, einige, die herausfordernd sind, aber viele, die ein großer Segen sind und große Freude bringen werden. Alles ist ein Segen für die Stärkung und Rückgewinnung eurer Seelen. Geliebte, versammelt euch weiterhin, um die wunderschöne Kraft für Licht und Liebe zu sein, die ihr seid, und erkennt einander in Liebe an.

Seid dieser Kanal der Liebe füreinander, denn wenn einer vorwärts geht, geht ihr alle vorwärts, geliebte Seelen. Wenn ihr vorwärts tretet, werdet ihr die Kräfte Gottes kennen und schätzen lernen, den Segen der Engel und ihre Präsenz in eurem Leben. Alle werden emporgehoben werden. Alle werden transformiert werden. Alle werden mit Liebe gestärkt werden. Alle werden gesegnet sein.

Geliebte Seelen, Gott segne euch alle. Ich bin Samuel und ich bringe euch diese Vorhersage, dass ihr in der Tat in Liebe transformiert werden und die Welt in Übereinstimmung mit Gottes Willen transformieren werdet. Gott segne euch, geliebte Seelen, und bringe euch an jenen Ort großer Kraft und Liebe, um die Welt in die Liebe zu erleichtern, um die Richtung, die in Richtung Dunkelheit geht, umzukehren und sie zu Licht und Liebe zu bringen, erhoben, gesegnet, großer Friede, große Freude. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
