---
title: "Eines Tages wird das Gitter des Lichts die Welt umschließen"
menu_title: ""
description: "Eines Tages wird das Gitter des Lichts die Welt umschließen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:160
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eines Tages wird das Gitter des Lichts die Welt umschließen

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 3. Dezember 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Michael Collier. Ja, ich darf über die Küsten dieses fernen Landes (Australien) hinaus reisen und heute bei euch sein und mit euch sprechen. Ich möchte darüber sprechen, wie wichtig es ist, diese Gemeinschaft in Liebe zusammen zu stricken. Weiterhin die Netzwerke zu schmieden, das Gitter des Lichts unter euch und unter denen, die neugierig sind, die kommen, um euch von der großen Wahrheit der Liebe des Vaters sprechen zu hören. So wie ihr euch ausstreckt, meine geliebten Freunde, so helft ihr, die Welt zusammen zu stricken, von vielen verschiedenen Orten jenseits der Epizentren eurer Gebetskreise in die Welt an entfernten Orten, Orten, von denen ihr zu diesem Zeitpunkt nichts wisst, Individuen, die euch beobachten, Sterbliche auf dieser Erde, die neugierig sind, und jene, die ein Interesse an eurer Arbeit haben.

Diese wundervollen Seelen werden mit der Zeit eine Verbindung herstellen und diesen Faden des Lichts von ihnen zu euch hinzufügen. Und so wird es gehen, dieses große Schmieden des Netzwerks, dieses Zusammenstricken der Gemeinschaft, das eine solche Kraft unter euch erschafft, wenn ihr weiterhin gemeinsam betet und Brüder und Schwestern in dieser großen Anstrengung seid, Licht und Wahrheit in die Welt zu bringen. Jeder von euch hat etwas dazu beizutragen. Jedes Mal, wenn ihr betet und jedes Mal, wenn ihr an einen Bruder oder eine Schwester denkt, seid ihr alle zusammen in dieser Welle des Lichts, die in der Welt aufgrund eurer Gebete und eurer Bemühungen existiert, verstärkt durch die Bemühungen der Engel, mehr Licht in eure Welt zu bringen. Jedes Mal, wenn ein Gedanke gegeben wird, eine Absicht, ein Gebet, sogar ein Traum, helfen diese Dinge, euch zusammenzuknüpfen, um die Liebesbande zu schmieden, die so notwendig sind, um sicherzustellen, dass ihr alle in dieser Bewegung des Lichts und der Liebe und Wahrheit in der Welt gesichert seid.

Und es wird wachsen, meine Freunde, es wird wachsen. Es wird viele, viele mehr geben, die freiwillig und eifrig ein Teil dieser Bewegung werden, dieser Anstrengung, die Wahrheit zu bringen. Gott arbeitet daran, viele Seelen zu segnen, nicht nur durch euch, sondern durch viele. Die Engel arbeiten in Beziehung zu Gott, um sicherzustellen, dass ihr alle ein Teil einer wunderschönen Welle des Lichts seid, die sich um den Globus ausbreitet und viele berührt.

Wenn ihr weiter im Licht wächst, wenn ihr weiterhin für euch selbst diese große Wahrheit versteht und wenn ihr diese Wahrheit mit anderen teilt und euch dazu inspiriert fühlt, werdet ihr dazu beitragen, diese Stränge des Lichts zu einem großen Netzwerk miteinander zu verbinden. Fahrt fort, dafür zu beten. Fahre fort zu versuchen, ein aktiver Agent für Gott zu sein, um Seele zu Seele zu verbinden. Eure schönen Seelen sind erfüllt von Absicht, erfüllt von Liebe, erfüllt von dem Wunsch, eure Brüder und Schwestern zu erreichen.

Ihr tut Gottes Werk, wenn ihr diesen Ort in euch anerkennt, jenen Ort, der in eurer Seele ist, der ernsthaft ist und sich danach sehnt, eure Brüder und Schwestern in dieser schönen Erfahrung des Empfangens des Geschenkes der Liebe des Vaters zusammenzubringen. Gemeinsam in euren Gebeten baut ihr einen wunderschönen Zustand des LICHTS auf und euch wurde gesagt, dass viele spirituelle Wesen sich um euch versammeln, mit Neugier, mit Verlangen, mit dem Staunen, Zeuge eines solchen Lichts auf der Erdebene zu sein. Die Kraft der Erdebene, die Wahrheit durch Gottes verschiedene Instrumente und Medien zu bringen, und schöne Seelen, die begierig sind, sich auszudrücken und ein Instrument des Lichts in der Welt zu sein, werden auf viele Arten mit fließenden und kraftvollen Wegen genutzt werden, die viele Seelen sowohl hier in eurer Welt als auch in der nächsten berühren werden.

Es ist Teil von Gottes Plan, dass ihr weiter zusammenwachst, meine Freunde, und ihr weiterhin zusammengestrickt werdet, ein großes Gewebte der Liebe, das wunderschön ist und mit jedem Tag an Schönheit wächst, während ihr mit jedem Tag in der Liebe wächst. So wird die Kraft eurer Bemühungen gemeinsam die Welt mächtiger verändern, als wenn ihr getrennt und allein wärt. Obwohl auch dies seine Kraft in die Welt bringt, ist sie gemeinsam vervielfacht und exponentiell in ihrer Wirkung und Kraft, andere Seelen zu berühren.

Ihr werdet sehen, wie der Schwung wächst, meine schönen Freunde. Ihr werdet sehen, wie diese einfachen Bemühungen und einfachen Gebete viele Seelen berühren werden, viele Seelen, die angezogen werden, die kommen und ein Teil dieser Lichtkreise sein werden. Diejenigen von euch, die fähig und willens sind, die Welt zu bereisen, ihr seid mächtige Instrumente und Aktivatoren dieser Lichtkreise in der Welt, die wiederum andere Kreise berühren und aktivieren werden, bis die Welt voller großer und schöner Lichtkreise ist, die durch dieses Gitter verbunden sind und durch die großen Pforten des Lichts ermächtigt werden, die Gott innerhalb dieser hingebungsvollen Kreise berühren wird, die sich weiterhin entfalten, meine Freunde. Dieser große Plan Gottes entfaltet sich weiter und ist wunderschön anzusehen.

Möge Gott euch segnen, während ihr weiterhin im Licht wächst und wunderbare Kanäle für Gott seid. Eure Gebete vertiefen sich, eure Gebete, intensiv und wahrhaftig, erreichen die große Seele Gottes und bringen eine wunderschöne Antwort, die mit dem Heiligen Geist kommt, der eure Seele berührt.

Wir sind in diesem Moment alle zusammen, meine Freunde, im Gebet und entfachen das Licht, das Gottes Berührung nahe an die Erde bringt, zu jedem einzelnen von euch, und das Gitter des Lichts stärkt, das eines Tages die ganze Welt umfassen und viele Seelen ermächtigen wird, Gott zu suchen, damit sie inspiriert werden, damit eure Gebete viele inspirieren, damit unsere Gebete viele inspirieren und damit Gottes Berührung ein wundersames Erwachen der Menschheit entfacht.

Möge Gott jeden einzelnen von euch segnen, kostbare Seelen, denn ihr seid kostbar. Ihr beginnt eine große Welle der Veränderung und Heilung und des Erwachens in der Welt. Diese Veränderung wird wachsen und sich ausdehnen und verstärken und die Welt in wunderschönem Licht, in großer Liebe, in Heilung all der Verletzungen und Schmerzen und Dilemmas der Menschheit umspülen. Möget ihr weitermachen, meine Freunde. Ihr seid so wichtig für diese Arbeit. Fahrt fort, stark und treu zu sein, zu beten, um ein Teil dieser wunderschönen Bereicherung des Planeten mit Liebe und Licht zu sein.

Gott segne euch. Ich bin Michael Collier und ich arbeite mit euch allen, während ihr weiterhin versucht, Gott zu dienen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
