---
title: "Eine ehrliche Abrechnung des Verstandes ist erforderlich"
menu_title: ""
description: "Eine ehrliche Abrechnung des Verstandes ist erforderlich"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine ehrliche Abrechnung des Verstandes ist erforderlich

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 3. November 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott braucht starke Seelen, solche, die wirklich dem Dienst an Gott verpflichtet sind und seinen Willen kennen, indem sie Seinen Willen kennen und Seinen Plan so gut wie möglich ausführen, wenn sie ihre Ressourcen und Fähigkeiten einsetzen. Wenn diese Verpflichtung auf den Einzelnen zukommt, der diesen Weg als aktives Instrument von Gottes Willen gehen will, dann werden alle Unterstützung und Segen und Mittel, damit diese Aktion erfolgreich sein kann, von Gott und seinen Engeln und allen Ressourcen, die Teil seiner Großen Seele sind, gegeben. Aber ohne Absicht und Hingabe ist der Ausdruck der Führung der Seele zur Erfüllung einer bestimmten Aufgabe schwach und oft ohne Substanz, die Verwirrung oder verzerrte Ergebnisse bringt.

Es ist die Kraft des Engagements, die Kraft des Glaubens, die Kraft der Liebe. Diese drei Dinge zusammen schaffen einen breiten und schönen Kanal, in dem Gott durch seine Instrumente wirken kann. Ihr seid Menschen, meine geliebten Freunde. Ihr seht nicht klar den Weg, der vor euch liegt. Ihr versteht nicht einmal euer eigenes wahres Selbst klar, noch versteht ihr Gott wirklich. Ihr seid so fehlerhaft und verletzlich und oft ängstlich und wertend. Ihr tragt diesen Zustand mit euch, diesen Zustand, der sich durch jahrelange Lebenserfahrung, durch große Enttäuschung, durch tiefen Schmerz und Verletzungen aufgebaut hat. Doch in eurer Seele liegt ein wahres Verständnis und die Entschlossenheit diese Arbeit zu tun, eine Verpflichtung die schon vor eurer Geburt eingegangen wurde.

Jeder von euch hat eine Mission und ein Ziel. Jeder von euch hat große Gaben und große Möglichkeiten, diese Gaben durch die in Liebe erwachte Kraft eurer Seele auszudrücken. Hier kommt der Glaube ins Spiel, geliebte Seelen, um darauf zu vertrauen, dass Gottes Plan durch euch in dem einen oder anderen Grad wirklich umgesetzt wird. Habt Vertrauen, dass ihr fähig und stark und begabt seid. So wie Seine Liebe in eurer Seele wächst, so wachsen diese Fähigkeiten und Gaben und die Stärke und der Glaube in euch. Sie werden zu einem reinen Kanal des Willens und der Liebe des Vaters in der Welt. Euer Verstand ist euer größter Stolperstein, geliebte Seelen. Er ist voll von Vermutungen und Halbwahrheiten, Ängsten und sogar Wut. In der richtigen Situation in eurem Leben kommen diese Dinge durch euren Verstand hervor, der auf diese Bedingungen reagiert. Ein weiterer wichtiger Aspekt, ein klarer und schöner Kanal der Liebe Gottes zu sein, besteht also darin, den Verstand zu unterdrücken, jene Teile eures Verstandes, die zu diesen allzu menschlichen Bedingungen neigen.

Ihr wisst, wenn ihr euch Emotionen und Gedanken hingebt und projiziert Misstrauen und Angst und alles, was nicht von Liebe und Harmonie, von Wahrheit und Gott ist, dann müsst ihr erkennen, dass diese Dinge in euch Überbleibsel einer anderen Zeit, eines anderen Lebens sind, - eines Lebens, das vor euren Augen verschwindet und sich auflöst. Ein neuer Weg, ein neues Verständnis, ein neues Ihr entsteht an seiner Stelle. Aber da ihr nur allzu menschlich seid, klammert ihr euch an eure alten Gewohnheiten. Ihr habt Angst vor dem Neuen. Ihr seid nicht in der Lage, jene Zustände wirklich loszulassen, die nicht im Einklang mit den Wahrheiten der Liebe Gottes und den Gesetzen der Liebe Gottes stehen.

Wenn ihr ehrlich mit euch seid, begehrt ihr diese Bedingungen in euch. Ihr seht sie als Stärken. Ihr seht sie als Weisheit. Ihr seht sie als Wahrnehmung. Bis zu einem gewissen Grad sind sie alle drei. Aber ihr Ausdruck in eurem Verstand ist mit der emotionalen Unreife befleckt, die der menschliche Wesenszug ist; jene Aspekte des Verstandes, die noch nicht mit eurer Seele im Einklang und in Harmonie sind. Euer Verstand ist also damit beschäftigt, diese begehrten Positionen des Denkens, Fühlens und Handelns zu rationalisieren und sich dafür zu begeistern. Diese alten Muster, die dem reinen und schönen Ausdruck eures Kanals als eine mit Gott verbundene Seele immer wieder in die Quere kommen.

So wie Gott euch weiterhin als diesen Kanal benutzt, so verdeckt ihr ihn und lenkt ihn mit diesen mentalen Zuständen, die ihr mit euch tragt, ab. Wenn man euch bittet, diese Dinge loszulassen, sie gehen zu lassen, zu entscheiden, dass sie nicht mehr nützlich sind, beklagt ihr Gott: "Warum muss ich so hart arbeiten? Warum muss ich diese Dinge loslassen? Sie sind ein Teil von mir." Ihr sagt zu Gott: "Ich liebe mich. Ich liebe diese Dinge, die ein Teil von mir sind. Es ist meine Persönlichkeit, wer ich bin."

Ich sage euch, es ist eine Manifestation des gut entwickelten Verstandes, der in jedem von euch und in allen auf dieser Welt ist. Aber es ist nicht das wahre Du. Es ist ein Schatten eures wahren Selbst. Ihr müsst von diesem Ort begehrter Gedanken und Gefühle hervortreten, damit sie durch die Liebe gereinigt werden können, damit ihr ein klarer und kraftvoller Kanal der Liebe und Wahrheit seid, ein Beispiel, das alle sehen können.
Um die Wahrheit zu sagen, die Kinder der Erde sind nicht besonders fleißig, wenn es um ihr spirituelles Erwachen geht. Der Prozess ist langsam und mühsam. Der Widerstand ist groß. Ja, diejenigen von euch, die die Segnungen der Liebe des Vaters suchen, suchen das Wohlergehen, die Erhebung, den Segen, die Freude, das, was ermutigend und angenehm ist. Gott verweigert euch diese Erfahrungen, diese Freude der Seele nicht. Aber Gott wartet weiterhin geduldig darauf, dass eure Wahl jene Zustände in euch überwindet, die nicht aus Liebe und nicht aus Wahrheit sind.  

Das erfordert eure Anstrengungen, meine schönen Freunde. Es erfordert eine ehrliche Abrechnung mit dem, was in eurem Verstand ist, das nicht in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe und mit dem wachsenden Licht in eurer Seele ist. Das ist eure Herausforderung, weiterhin das Licht zu wählen, das zu wählen, was der höheren Natur eurer selbst entspricht. Und auch dabei Sympathie und Einfühlungsvermögen für diese niederen Aspekte eurer menschlichen Natur zu haben und Gott zu bitten, euch zu helfen, diese Dinge in euch mit eurer Seele, eurer auf Gott ausgerichteten Seele, in Einklang zu bringen, damit diese Dinge tatsächlich mit der Liebe versöhnt, erweckt und rein gemacht werden können. Das, was nicht Teil der Liebe ist, nicht wirklich Teil dieses göttlichen Weges, wird abfallen, geheilt und aufgelöst werden.

Ihr habt große Ambitionen hinsichtlich eurer Zukunft und eurer Fähigkeiten, dass Gott euch führen wird, dass sich auf magische Weise die Türen öffnen und ihr mit allen guten Absichten und Wünschen und Zielen durchschreiten werdet und dass euch nichts von eurer wahren Bestimmung abhalten wird. Dies ist ein ziemlich naiver, aber verständlicher Standpunkt angesichts der Gegebenheiten, unter denen ihr lebt, und der Dinge, die in eurem Inneren herrschen. Aber ich sage euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, jetzt ist die Zeit gekommen. Es ist seit einiger Zeit schon an der Zeit, dass ihr über diese Naivität, dieses kindliche Denken hinausgeht und eine reife Seele seid, die die Verantwortung für jene Zustände übernimmt, die einer heilenden Anpassung bedürfen oder einfach nur aus euren Gedanken und eurem Verstand entfernt werden müssen.

Ihr wünscht euch dieses große Geschenk, in dem wir vom Göttlichen Himmelreich durch euch manifestiert werden können, damit alle sehen und wissen und hören können. Dies ist ein edles Bestreben. Wir haben euch mehr als einmal gesagt, dass es ein Streben ist, das schwer zu erreichen und in eurer Welt ans Licht zu bringen ist. Dennoch ist es möglich, vorausgesetzt das ihr bereit seid, voll und ganz im Licht zu wandeln, nicht perfekt zu sein, sondern in Ausrichtung und Harmonie mit Gott zu sein. Mit dieser Wahl und Anstrengung und Hingabe und Gebet und Introspektion und Aktion, bei der ihr dem Alten wirklich einen Schritt voraus seid und das Neue annehmt, werdet ihr dies und noch viel mehr erreichen, in der Tat noch viel mehr.

Das ist das, was wir erwarten, Gott erwartet es, die Welt erwartet es. Denn ihr habt viele Segnungen erhalten. Ihr wurdet in vielerlei Hinsicht vor der Härte dieser Welt geschützt, während ihr weiter betet und euch vorbereitet. Aber ihr könnt nicht lethargisch sein in euren Bemühungen, die Zustände, von denen ich spreche, loszulassen. Die Zeit nähert sich schnell, in der ihr stark gefordert sein werdet, in der die Welt stark gefordert sein wird.

Wer wird die Kinder führen, die verloren und verwirrt sind und keine Hoffnung haben. Ihr müsst es sein, geliebte Seelen, und alle Seelen, die stark genug sind, um die menschliche Situation zu überwinden und wirklich ein Kanal und ein geliebtes Kind Gottes zu sein. Also, meine geliebten Freunde, wenn es euch mit eurem Engagement wirklich ernst ist und wenn ihr wirklich wünscht, ein klarer und schöner Kanal für Gott zu sein, im Namen Gottes zu arbeiten, Teil von Gottes Plan für die Erlösung aller zu sein, dann müsst ihr in euren Gebeten und in eurer Selbstbeobachtung und Ehrlichkeit fleißiger sein, um all das in Betracht ziehen, was in euch ist, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist.

Ich sage diese Dinge nicht, weil wir böse auf euch sind, denn das sind wir nicht. Auch wir wurden durch die menschliche Situation, die wir zu überwinden hatten, herausgefordert. Einige von uns haben diese Bedingungen nicht überwunden, als wir auf der Erde waren. Einige von uns taten dies bis zu einem gewissen Grad, aber keiner von uns, außer dem geliebten Meister Jesus, hat ein wahres Verständnis und einen wahren Ausdruck einer von Gott erlösten Seele entwickelt. Seid also nicht entmutigt, geliebte Seelen, aber ihr müsst es versuchen. Ihr müsst euch bemühen. Ihr müsst sehen. Ihr müsst euer Verständnis der Wahrheit umsetzen, denn es bedarf der Kraft. Wahre Stärke ist erforderlich. Je stärker ihr in der Wahrheit Gottes und Seiner Liebe seid, desto mehr werdet ihr in der Lage sein, diese Gaben, die ihr so gerne zum Ausdruck bringen wollt, auszudrücken.

Es ist eine einfache Mechanik, geliebte Seelen. Je größer das Licht in der Seele ist, desto weniger wird sie vom Verstand gehemmt, gleichbedeutend mit einem klaren und schönen Kanal für Liebe und Licht und Ausdruck, ein wahrer Ausdruck der Potentiale der Seele, die von Gott erweckt und von Gott im Dienst an der Menschheit benutzt werden kann.  

Ich kann nicht klarer sein, geliebte Seelen. Ich weiß, dass es keine leichte Aufgabe ist. Ich weiß, dass ihr euch oft tadelt und euch unzulänglich fühlt. Geliebte Seelen, ihr seid nicht unfähig. Ihr müsst nicht tadeln, sondern Mitgefühl für diese menschlichen Teile haben. Denn wie könnt ihr ohne Kenntnis dieser Erfahrungen und Aspekte von euch selbst mit euren Brüdern und Schwestern verständnisvoll und mitfühlend sein? Jeder von euch hat ein Leben erlebt, das viele dieser Komponenten, die zum menschlichen Zustand gehören, in sich trägt. Ihr habt viele Dinge überwunden. Ihr seid stärker geworden.  Ihr habt die Wege der Liebe und des Mitgefühls und der Annahme und Demut gelernt.  

Ich sage nur, dass noch mehr kommen wird, mehr Herausforderungen, mehr Anstrengungen, mehr Gebete, mehr von allem, was ihr so gut kennt, und eure Verantwortung, diese zu überwinden, zu heilen, zur Harmonie und Wahrheit zu gelangen, dass die Liebe in jeden Teil eures Wesens, jeden Aspekt eures Denkens eindringen und ihn durchdringen muss, dass jeder Teil von euch ein Ausdruck dieser großen und heiligen Liebe sein muss, die Gott in euch eingepflanzt hat und die eure Seele weiterhin erweckt und erfüllt.  

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möget ihr euer wahres Selbst in all seiner Herrlichkeit und Verwunderung kennen lernen, das schöne Licht, das ihr seid, damit dieses Licht jedes Wort das ihr sprecht, jeden Gedanken den ihr haben mögt, jeden Sinn für Freude und Wahrheit und Demut und Gnade durchdringen und informieren kann, ein reiner Kanal mit vielen, vielen Gaben, die durch die Liebe veranschaulicht, durch die Liebe erweckt und erweitert werden, die Gott in einem liebevollen Akt des Dienstes gebietet.  

Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Ihr werdet euren Weg finden. Bringt euch nicht in Verruf. Verunglimpft euch nicht selbst, sondern versteht, dass Gott euch braucht, um weiterhin die höchste, die schönste individuelle Seele zu sein, die ihr in dieser Welt sein könnt, die nach diesem Beispiel, diesem Licht, diesem schönen Wesen hungert und dürstet, das sich in euch voll und ganz ausdrückt, voll und ganz in der Liebe erweckt wird.

Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Martin Luther und ich liebe euch. Ich bin mit euch und habe großes Mitgefühl für euer Ringen, denn auch ich habe gekämpft. Ich sehe aus dem Rückblick eines Engels, wie ich in eurer Welt so viel mehr hätte tun können, wie ich so viel mehr Wahrheit hätte wissen können, wie ich so viel mehr hätte ausdrücken und lehren können.

Doch selbst das fehlerhafte Individuum das ich war, war in der Lage etwas in der Welt zu verändern, dass weiterhin seine Auswirkungen hat und eine Veränderung in eure Welt bringt. Wisst, dass auch ihr in eurer Welt eine tiefgreifende Wirkung, einen tiefgreifenden Einfluss haben könnt, vorausgesetzt, ihr seid willens und engagiert und stark und wünscht euch das Höchste, dass die Liebe in euch herrscht und sich in allen Mitteln und Wegen ausdrückt, die ihr dazu fähig seid. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen.

Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
