---
title: "Eine Erläuterung der Seele"
menu_title: ""
description: "Eine Erläuterung der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Erläuterung der Seele

Lukas - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Lukas und ich bin gekommen, um zu euch über die Seele zu sprechen, da dies der Fokus eurer Versammlung und eurer Fragen und eurer Bemühungen ist, euer Verständnis darüber zu klären, wer und was ihr wirklich seid. Was ist eure Essenz? Eure Essenz ist eure Seele. Die Seele ist ein Wesen, eine von Gott geschaffene Entität, die den größten Teil ihrer Existenz in Gott an einem Ort verbracht hat, der sich von der materiellen Welt völlig unterscheidet. An diesem Ort erfährt die Seele bis zu einem gewissen Grad sich selbst und erfährt Gott vollständiger, weil all die materiellen Hindernisse die Seele nicht von ihrer Verbindung zu Gott abhalten.

Es gibt eine Art von Gemeinschaft und Kommunizieren zwischen der Seele und der großen Seele Gottes. Stellt euch das so vor, dass die Seele Gottes mit anderen Seelen schwanger ist, winzige Tröpfchen, die ein Abbild von sich selbst sind, das Abbild Gottes. Obwohl es nicht ganz korrekt ist, sich eine Seele als Potential eines werdenden Gottes vorzustellen, dass, wenn sie ihre Fülle des Ausdrucks erreicht, sie Gott ist. Dies ist nicht der Fall. Aber sie ist eine ganz besondere Schöpfung Gottes, sehr einzigartig. Jede Seele ist, wie ihr wisst, einzigartig in ihrer Beschaffenheit, ihren Potentialen, sogar ihrer Persönlichkeit und ihren Gaben.

So teilt sich dieses Potential, das die Seele ist, in zwei Teile und betritt die materielle Ebene und wird zu einem Sterblichen, der in eine andere Dimension geboren wird, aus der er kam, eine Dimension, die in der Tat sehr unterschiedlich ist. Auf diese Weise gewinnt die Seele ihre Identität. Sie wird mehr zu sich selbst als zu dem Ort, an dem sie in gewisser Weise mit so vielen in diesem ekstatischen Zustand der Liebe, der Gott ist, verschmolzen ist.

In dem Prozess, ihr wahres Selbst zu werden, das Erwachen all ihrer Potentiale, ihre Einzigartigkeit zu kennen und ihre Einzigartigkeit in vielen, vielen verschiedenen Arten und Aspekten auszudrücken, das ist die Seele, wird dies nicht vollständig erreicht ohne ein besonderes Geschenk, das Geschenk der Göttlichen Liebe, die aktivierenden Energien Gottes, die die gottgegebenen Gaben und Potentiale erwecken, die der Seele gegeben sind. Eine Seele kann in eurer Welt Identität erlangen und weiter durch die Sphären des Geistes zu der der sechsten Ebene fortschreiten, rein und schön, wo alle Hindernisse ihrer natürlichen Qualitäten und Natur verfeinert und beseitigt werden, bis zu einem Punkt, an dem viele Aspekte des Individuums ausgedrückt und entwickelt werden können.

Doch noch immer warten viele weitere Potentiale in der Seele, die auf diese Weise nicht entwickelt werden können. So sucht ihr, meine Geliebten, den Weg der Liebe, den Weg der Entwicklung und Erweckung dieser wahren Aspekte eures Selbst, die in der Seele verborgen bleiben. Ihr entlockt die große Essenz Gottes, damit sie diesen Prozess des Eintretens in euch selbst, euer wahres Selbst, die Seele, in all ihrer Schönheit und Herrlichkeit, ihren Potenzialen und Ausdrucksformen, ihren in der Liebe erweckten Gaben, vollenden kann.

Die Seele hat keine materielle Qualität. Sie ist rein aus Geist. Sie ist rein aus der Substanz Gottes. Deshalb können Religionsgelehrte, Philosophen, Lehrer, so viele in eurer Welt, die versucht haben, die Seele zu definieren, dies nicht mit Genauigkeit tun, ohne die Seelenfähigkeiten und -wahrnehmungen zu entfachen. Selbst dann schränken die Hindernisse des materiellen Verstandes und der materiellen Welt die Fähigkeit ein, diese Wahrheit, diese Erfahrung des Selbst und diese Erfahrung des Selbst mit Gott in Einheit und Gemeinschaft zu vermitteln.

Deshalb fällt es euch so schwer, eure Brüder und Schwestern von dieser Existenz der Seele zu überzeugen und was sie bedeutet und was sie ist. Denn ihr seid selbst im Prozess der Entdeckung dieser Wahrheit, des Erwachens zu eurem wahren Selbst. Dieses Erwachen beginnt gerade. Es gibt zaghafte Schritte in Richtung der Fülle des transformativen Prozesses der durch Gottes Liebe erwachten Seele, aber ihr, meine geliebten Seelen, meine Freunde, die ihr begierig seid, die Wahrheit zu erkennen, die ihr begierig seid, euch selbst zu erkennen, habt eure Füße fest auf diesem Weg und werdet die Antworten auf eure Fragen bis zu einem gewissen Grad in dieser Welt finden. Doch während ihr in der nächsten fortschreitet, erwarten euch viele Offenbarungen und werden zu eurem Wissen und euren Wahrnehmungen kommen. Darin wird eine große Freude liegen, eine große Freude und von den Erwartungen des Verstandes befreit zu sein und erfüllt in der Offenheit, der Öffnung eurer Seele zu Gott. Denn das große Geschenk der Seele ist das Geschenk, Gott zu kennen, mit Gott in der Art und Weise in Beziehung treten zu können, wie Gott mit euch in Beziehung tritt, Gott durch die Wahrnehmungen der Seele kennen zu lernen.

In dieser Beziehung entsteht ein Verständnis für eure wahre Natur, euer wahres Selbst. Denn Gott legt in eure Seele Fähigkeiten und Fertigkeiten, die jenseits der Denkqualitäten des materiellen Verstandes und der Wahrnehmungen des materiellen Verstandes liegen. Denn diese Wahrnehmungen des Materiellen können niemals Gott wahrhaftig kennen, noch eure eigene Seele wahrhaftig kennen. Ihr müsst euch auf diese anderen Wege verlassen, diese anderen Arten zu wissen, wahrzunehmen und zu erfahren, die von der Seele kommen, um diese Beziehung zu erwecken. Wenn diese Beziehung erweckt und bekannt ist und genutzt wird, wenn es eine Art Gespräch zwischen euch und Gott gibt, kommen viele Offenbarungen. Gott gibt euch in all Seiner Großzügigkeit und Liebe das Wissen über Sein Universum und die Erkenntnis der Wahrheit.

Denn wenn die Fähigkeiten der Seele erweckt werden, so kommen die Möglichkeiten, diese Gaben, die Gott zu geben hat, in euch zu verstehen. Eure Fähigkeit zu lieben und euch in der ganzen Schönheit eurer Gaben auszudrücken, in der ganzen Schönheit dessen, was und wer ihr seid, verwirklicht sich, wenn ihr der Essenz dessen, was Gott ist, näher kommt. Auf diese Weise kommt ihr näher an die Essenz dessen, was ihr seid und wozu ihr fähig seid.

Wenn ihr euch in dieses Licht, diese Schwingung, wie ihr es nennt, erhebt und die Resonanz zwischen euch und Gott vollständiger, abgestimmter und harmonischer wird, dann kommt das gesamte Universum Gottes zu euch und eurem bewussten Selbst. Bei all dem geht eure Identität, euer Gefühl für euch selbst nicht verloren. Stattdessen wird es vollständiger, voll von vielen weiteren Aspekten, wie ein Diamant, der roh ist und geschliffen wird und die vielen Facetten offenbart. Das Licht eurer eigenen Seele funkelt durch seine vielen Facetten und wird in das Universum reflektiert. Es ist eure Seele, die die Vielfältigkeit dessen ausdrückt, was sie ist, diese große und wundersame und höchste Schöpfung Gottes, die die Seele des Menschen ist.

Ich weiß, ich spreche in esoterischen Begriffen und es ist schwierig für euch, ohne die Erfahrung zu verstehen, ohne die Reise, die euch weiter in dieses Verständnis bringt. Aber ich glaube, dass ihr die Größe und die Komplexität und die Schönheit, die die Seele ist, spürt.

Wenn die Seele mit ihrem Seelenpartner verschmilzt, gibt es ein noch größeres Verständnis und Bewusstsein, das angesichts dieser transformierenden Erfahrung und Existenz der von der Liebe des Vaters erlösten Seele kommt. Die Fähigkeiten und Gaben der Seele vervielfachen sich durch diese Verschmelzung der beiden Aspekte der Seele zu einem. Die Tiefe der Freude und des Staunens und der Schönheit, die damit einhergeht, übersteigt meine Fähigkeit, euch zu erklären. Aber wenn ihr euch den freudigsten und ekstatischsten Moment in eurem Leben vorstellt und diesen tausendfach multipliziert, könnt ihr vielleicht eine Ahnung davon bekommen, was das sein könnte.

Gott hat vor Seine wunderschönen Schöpfungen, die Seelen der Menschheit, eine großartige Reise gelegt, die niemals endet. Es geschieht alles in Seiner Liebe zu uns und Seiner Fürsorge und Pflege Seiner wunderschönen Schöpfung, die die Seele ist. Selbst jetzt, in den Anfängen eurer Reise, habt ihr ein Gefühl der Wertschätzung und Dankbarkeit für das, was Gott geschaffen hat. Im Vergleich zu dem Ort, an dem eure Seele erlöst, verschmolzen und zu etwas Neuem und Wunderbarem gemacht wird, seht ihr nur einen sehr kleinen Schimmer von dem, was ist. Und doch seid ihr angezogen. Eure Seelen wissen es. Eure Seelen spüren den Magnetismus, sich vorwärts zu bewegen in diese großartige Reise des Erwachens, der Liebe, des Seins.

Ihr empfangt jeden Tag ein kleines Teilchen der Wahrheit, einen Tropfen der Liebe. Ihr kommt eurem Ziel ein Stück näher. Ihr habt ein Gefühl von Ziel und Richtung, von Tiefe und Sinn im Leben. Dies kann sich nur verstärken, wenn ihr betet und dieses Geschenk der Liebe empfangt. Fahre fort, zu suchen und auf dem Weg vorwärts zu gehen. Und obwohl dieser Prozess und diese Reise langsam und geheimnisvoll erscheinen mögen und ihr so viel mit eurem Verstand in Frage stellt, ist in eurer Seele eine aufkommende Freude, ein Gefühl der Aufregung, ein Gefühl der Gewissheit, dass ihr tatsächlich auf dem Weg seid, der der Weg einer in der Liebe erwachten Seele ist.

Also, meine schönen Brüder und Schwestern, ihr könnt die Seele nicht mit eurem Verstand kennen. Ihr könnt spekulieren und euch vorstellen. Ihr könnt tiefer gehen und bis zu einem gewissen Grad die Erfahrung dieses Transformationsprozesses und das Gefühl der Liebe, die von Gott kommt, spüren. Aber ich sage euch, wenn ihr diese Anziehung zu Gott, zu Seiner Liebe spürt, motiviert euch das nicht und drängt euch dazu, mehr zu suchen, mehr zu erfahren, der Erfahrung zu erlauben, euer Verständnis zu informieren, damit es euch wahre Einsicht, wahre Wahrnehmung dessen gibt, was wir alle suchen und was wir alle auf dieser Reise des Seelenerwachens erfahren?

Mit jedem Tag gibt es eine kleine Veränderung, einen kleinen Schritt vorwärts in diesem Prozess. Ihr erwacht weiterhin auf diese schrittweise Art und Weise, während ihr euch an die veränderten Wahrnehmungen, die veränderten Motivationen und das veränderte Verständnis anpasst. So wird es zur zweiten Natur für euch, geliebte Seelen. So ist es das Heraufdämmern eines neuen Verständnisses und einer neuen Wahrheit. Erlaubt, dass dies vollständig in euch absorbiert wird, in jedem Teil von euch. Denn die Seele ist der Kern eures Wesens und informiert alles, was ihr seid, ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht.

Der Zustand eurer Seele, das Licht eurer Seele beeinflusst und wirkt auf alle anderen Teile eures Wesens. Sie strebt danach, alles im Licht zu integrieren. So wie ihr Gottes Liebe empfangt, so sucht diese Liebe danach, sich zu verbinden, alles in euch zusammenzuführen und in Liebe zu heilen und auf diese Weise ein vollständiges Verständnis für alles, was ihr seid, zu bringen.

Geliebte Seelen, ihr werdet mehr wissen, wenn die Zeit voranschreitet. Ihr werdet mehr verstehen, wenn sich die Liebe in euren Seelen ansammelt. Ihr werdet Gott mit solcher Tiefe und Weisheit und Freude kennenlernen, während diese Liebe weiterhin alles, was ihr seid, in ein Ganzes integriert, das die erwachte Seele ist.

Gott segne euch auf dieser Reise, geliebte Seelen. Gott segne euch. Ich bin Lukas. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
