---
title: "Erkennt eure Gaben an, um Gott zu erlauben, durch euch zu wirken"
menu_title: ""
description: "Erkennt eure Gaben an, um Gott zu erlauben, durch euch zu wirken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:165
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkennt eure Gaben an, um Gott zu erlauben, durch euch zu wirken

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 5. Dezember 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Matthäus. Ich komme, um zu euch über eure Gaben zu sprechen. Während ihr in diesem Kreis des Lichts gesessen habt, waren wir fleißig in unseren Bemühungen, euch zu helfen, jene Gaben zu entwickeln, die aus eurer Seele und euren Fähigkeiten und Kapazitäten als Kanal der Liebe in der Welt hervorgehen. Ich bitte euch eindringlich, eure Gaben anzuerkennen, Geliebte, nicht zu scheuen, nicht zu zweifeln, nicht an dem Ort zu sein, an dem ihr diese Dinge in euch erkennt, aber nicht annehmen könnt. In der Tat gibt es ein gewisses Element der Verletzlichkeit, wenn diese Dinge, die in eurer Welt nicht allgemein bekannt sind, aus euch hervortreten, Wahrnehmungen der Seele, Kanäle der Heilung und Fähigkeiten für den Geist, zu sprechen oder euch Gedanken und Ideen und Segnungen aufzudrängen. Dies ist die Welt Gottes, geliebte Seelen. Dies wird mehr und mehr eure Welt werden, wenn ihr euch von den intellektuellen und mentalen Wahrnehmungen der Struktur der Welt und wie ihr in diese Schöpfung des Menschen hineinpasst, hin zu dem, was die Schöpfung Gottes ist.

Als Gottes Vorboten der Gaben und der Liebe und der Wahrheit, geht ihr voran. Gott schiebt die Barrieren in eurem Leben beiseite, damit ihr frei seid, die verborgenen Gaben in eurer Seele auszudrücken, hinaus in die Welt. Dass ihr auf bewusste und mentale Weise Zugang zu dem habt, was in eurer Seele ist. Dazu ist es wichtig, dass ihr eure Sorgen und Nöte beiseite schiebt. Denn die Welt wird euch ständig mit Ablenkungen und Sorgen und Situationen versorgen, die euch von der Freude in eurer Seele wegziehen. So testet die Welt euch. Sie testet euch mit jedem Tag, indem sie sagt: *"Komm zu uns an diesen Ort der mentalen Sorge, des intellektuellen Strebens, des emotionalen Schmerzes, der Begierde des Fleisches, des Verlangens nach Macht und Kontrolle."* So viele Aspekte des menschlichen Zustandes verleiten euch weiterhin dazu, sich zu ihm hingezogen zu fühlen.

Jeder von euch wurde mit der Liebe des Vaters in euren Seelen gesegnet. Ihr wachst weiter in dieser Liebe. Die Kraft dieser Liebe stärkt euch und die Kraft dieser Liebe verschiebt eure Gedanken, eure Wahrnehmungen, eure Realität in Richtung einer größeren Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe. So erwacht ihr, langsam und subtil, in all den Wegen und der Schönheit der Seele in Beziehung zu ihrem Schöpfer.

Wenn sich eure Welt verändern soll, Geliebte, dann deshalb, weil es mutige Seelen gegeben hat, die bereit waren, über den Rahmen der menschlichen Bedingung hinaus zu einem Ort zu gehen, der im Einklang mit Gott steht. Seid ihr stark genug, geliebte Seelen? Könnt ihr die Bedingungen loslassen, die euch ärgern und eure Aufmerksamkeit von Gott ablenken? Denn es gibt einen Weg, auf dem ihr mit Gott sein könnt und gleichzeitig den Anforderungen eurer Welt gerecht werdet. Es entsteht eine gewisse Losgelöstheit, in der die niederen Emotionen nicht mehr so sehr mit Sorgen und Ängsten und Wut und Reaktionen auf die Bedingungen beschäftigt sind, die den Druck auf euch ausüben, diese Schwere, die euch und allen, die hier leben, Schmerz bringt. Diese Loslösung, diese Freiheit von den Bedingungen dieser Welt ist hart erkämpft, aber sie ist möglich, vorausgesetzt, dass ihr von großem Glauben seid und im Einklang mit Gott steht. Ihr solltet die Hand Gottes auf euch legen und darauf vertrauen, dass Gott sich um all eure Bedürfnisse kümmern wird, um all die Dinge in eurem Leben, die nicht in Harmonie sind und eure Aufmerksamkeit erfordern.

Ja, ihr dürft euch um die kümmern, die ihr liebt. Ja, ihr dürft euch mit denen beschäftigen, die in Dunkelheit und Schmerz sind. Aber wenn ihr dies im Fluss der Liebe Gottes tut, ist es das Ausströmen von Liebe, das Ausströmen von Licht, von Mitgefühl, von sanfter Fürsorge für diejenigen um euch herum, die sich nicht bis zu dem Punkt engagieren, an dem ihr die Bedingungen eines anderen fühlt und empfangt. Das belastet euch und kann eine große Versuchung für euch sein, diese Zustände auf sich zu ziehen. Denn Mitgefühl kann eine offene Tür zu denen um euch herum bringen, die in Schmerzen sind. Aber es gibt einen Weg, geliebte Seelen, es gibt einen Weg, stark und unerschütterlich in der Liebe zu sein, die Hand auszustrecken und nicht die Verbrühungen derer zu empfangen, die im Schmerz sind, sogar derer, die eure Lieben sind. Diese Losgelöstheit ist kein Ausdruck von Lieblosigkeit und Kälte des Herzens. Vielmehr ist es ein kraftvoller Fluss von Liebe und Heilung, der sich durch euch von Gott zu diesem Individuum manifestieren kann. Gebet, Geliebte, Gebet wird der verlorenen Seele eine gewisse Auflösung bringen, wenn die Zeit gegeben ist, wenn ihre Entscheidung gegeben ist, ins Licht zu treten.

Ihr könnt die Welt nicht kontrollieren und es ist das Beste, wenn ihr der Welt nicht erlaubt, euch zu kontrollieren. Sei stattdessen in der Gnade Gottes, in der Liebe Gottes. Auf diese Weise werden sich die Gaben, die ihr habt, kraftvoller durch euch manifestieren und euch nicht für die Schleudern und Pfeile öffnen, die so oft ein Teil des Lebens in eurer Welt sind. Stattdessen wird jede Gabe, die kommt und in euch erweckt wird, während ihr freudig diese große Verschiebung der Wahrnehmung und der Erfahrung des Lebens annehmt, Gott erlauben, immer enger in eurem Licht, eurem Sein zu sein. Die Weisheit und die Wahrnehmungen und die Liebe und das Mitgefühl und die Heilung und der Friede und die Freude, die alle Bestandteile von Gottes Manifestation in eurem Leben und in eurer Seele sind, werden weiter wachsen und zum führenden Licht werden, zur kraftvollen Manifestation eures einzigartigen Seelenerwachens in der Liebe.

So vieles erwartet diejenigen, die stark genug sind, die bereit sind, ihr Bedürfnis, von anderen akzeptiert zu werden, von anderen geliebt zu werden, die das Bedürfnis haben, dieser Mittelpunkt im Leben eines anderen mit den natürlichen Liebesverbindungen zu sein, beiseite zu legen. Vielmehr im Licht Gottes zu stehen, mit jedem Moment, jedem Atemzug Gottes Werkzeug zu sein, wahrhaftig dieser wunderbare Kanal für Gott zu sein, Gott zu erlauben, euch zu führen, der Weisheit Gottes zu erlauben, euch zu informieren und diesem großen Fluss Seiner Liebe zu erlauben, euer Ausdruck eures Wesens zu sein.

Auf diese Weise werden die Bedürfnisse anderer an Gott weitergegeben, und wenn Gott euch vorwärts führt, um sich um die Bedürfnisse eines anderen zu kümmern, wird dies auf eine Art und Weise geschehen, dass ihr nicht durch den Zustand eines anderen geschmälert oder beeinflusst werdet. Vielmehr werdet ihr mit Kraft, Standhaftigkeit und Liebe gehen. Euer Mitgefühl wird das liebende Mitgefühl Gottes sein, dass eure Zuwendung zu diesem Menschen die Weisheit Gottes und die Liebe Gottes widerspiegelt. Die Gaben, die ihr in euch tragt, werden entfacht werden, um einen anderen zu segnen, um einem anderen den Fluss der Liebe zu geben, der so mächtig ist. Die Einsicht, die Gabe der Heilung, der Segen eures Mitgefühls wird eine andere Seele tief berühren und helfen, eine größere Kraft in ihnen zu entfachen, damit sie sich für das Licht entscheiden, damit sie für sich selbst einen Weg jenseits ihrer Verwirrung und Dunkelheit zum Licht sehen können.

Könnt ihr euch die Kraft vorstellen, Einsicht und Inspiration gegenüber einer anderen Seele zu entfachen, die verloren ist, um ein Verlangen nach Gottes Liebe in dieser Seele zu entfachen? Diese Kraft kommt von Gott, nicht von euch, geliebte Seelen. Zu oft seid ihr engagiert und fühlt euch geneigt, eure eigenen Ideen und Energien auszudrücken, um einem anderen zu helfen, anstatt Gott zu suchen, der durch euch wirkt, um einen anderen zu segnen. Der kraftvollere Ausdruck ist mit Gott, in eurer Ausrichtung, an jenem Ort der großen Stärke, der eure Seele im Einklang mit Gott ist.

Wenn ihr euch also in euren Bemühungen um andere beeinträchtigt fühlt und ich weiß, dass es unter euch Situationen gibt, die extrem herausfordernd sind, dann bitte ich euch, den Rat Gottes zu suchen, von Gott gesegnet zu werden, diese schwierigen Gefühle und Zustände in euch loszulassen und durch die Kraft Gottes, der durch euch wirkt, frei zu sein.

Mir ist bewusst, dass dies eine Menge von euch verlangt, die ihr sehr nah an schwierigen Situationen seid. Es ist in der Tat eine große Herausforderung. Es ist sicherlich leichter gefragt als ausgedrückt. Aber ich sage euch, jedem von euch, wenn ihr darum betet, durch Gottes Liebe gestärkt zu werden, durch Gottes Berührung mit euch, wenn ihr darum betet, dass ihr eure Ängste und Sorgen und Sorgen für einen anderen loslassen könnt, wird Gott euch erheben. Gott wird euch den Weg durch eure Dilemmas zeigen. Gott wird euch die Kraft geben, die ihr braucht, das Mitgefühl, die Weisheit, die euch helfen wird, durch das Labyrinth eurer eigenen Gefühle, eures eigenen Menschseins, zu jenem Ort zu gelangen, an dem das Göttliche in euch beständig und prominent ist. Dies ist möglich, und wir bitten euch, große Anstrengungen zu unternehmen, im Glauben der Liebe stark zu sein, und Gott zu bitten, euch jeden Tag zu stärken.

Möget ihr weiterhin in Seiner Liebe wachsen, in Seiner Liebe erwachen und den Weg Seiner Liebe in eurem Leben sehen, damit sie in aller Harmonie und Güte und Licht angewandt und ausgedrückt werden kann.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus und meine Liebe zu euch ist groß. Möget ihr weiterhin großen Frieden und Freude in eurem Leben finden. Im Fluss der Liebe Gottes ist alles möglich und alles wird gegeben werden. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin mit euch. Gott segne euch.
