---
title: "Erkennt eure eigene Verantwortung und Fähigkeit zur Hilfe für die Erlösung der Menschheit"
menu_title: ""
description: "Erkennt eure eigene Verantwortung und Fähigkeit zur Hilfe für die Erlösung der Menschheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkennt eure eigene Verantwortung und Fähigkeit zur Hilfe für die Erlösung der Menschheit

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 19. März 2019, St. Louis, Missouri, USA.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem. Ich bin gekommen, um euch in euren Bemühungen zu unterstützen, dieses Netzwerk des Lichts, dieses Lattice of Light in der Welt weiter zu etablieren. (Re: Online Gebetskreise) Diejenigen von euch, die weiterhin beten und ihre Zeit der Einrichtung dieses wichtigen Mechanismus widmen, um mehr Licht und Segen in eure Welt zu bringen, sind zutiefst gesegnet für diese Bemühungen. Es gibt eine große Wertschätzung von unserer Seite des Lebens für diejenigen von euch, die bereit sind, sich diese Zeit im Gebet, in der Verbindung, in der Gemeinschaft und in der Hingabe an die Wahrheit zu nehmen.

Geliebte Seelen, mit der Zeit wird dieses Netzwerk den gesamten Globus umfassen und für viele verschiedene Zwecke und Segnungen für eure Brüder und Schwestern in eurer Welt genutzt werden. Denn Gott initiiert viele verschiedene Elemente und Segnungen, die helfen, eure Welt im Licht zu erheben. Es gibt eine große Anstrengung, viele zu inspirieren, in diesen Kapazitäten zu dienen, diese Netzwerke zu etablieren. Denn mit der Einbeziehung vieler anderer in diese Bemühungen, auf welche Weise auch immer Gott diese Segnungen nutzen und ausdrücken möchte, gibt es einen großen Ausfluss von Energie, der viele Dinge und viele Segnungen für die Menschheit ermächtigt.

Geliebte Seelen, ihr arbeitet gemeinsam auf diese Ziele hin, um die Pforten und Netzwerke zu öffnen, den Fluss dieser göttlichen Energien in die Welt auszudrücken. Es ist in dieser Zeit sehr wichtig, dass ihr zusammenarbeitet, dass ihr eines Verstandes seid, denn diese Einheit ermächtigt und synchronisiert das, was durch jeden von euch fließen kann, indem ihr eure Gaben nutzt, indem ihr die Kraft eurer erleuchteten Seelen in der Welt nutzt. So Geliebte, denkt nicht an euch selbst als ein Individuum in der Welt, sondern als Teil eines Netzwerks, einer Vielzahl von Seelen, die daran arbeiten, diese Welt zu erhellen und Segen in diese Welt zu bringen.

Dies ist eine zielgerichtete Handlung, eine, die wichtig ist, eine, die kraftvoll ist. In euren Gebeten und eurer Seelenentwicklung und den Bemühungen, die ihr jeden Tag für das Licht macht, ermächtigt ihr weiterhin dieses Netzwerk und unterstützt euch gegenseitig in diesem vereinten Bemühen, der Menschheit Segen zu bringen.

So bitte ich euch, eure eigene Verantwortung und eure eigene Fähigkeit zu erkennen, bei der Rettung der Menschheit mitzuhelfen, indem ihr Türen, Pforten, Lichtgitter und viele weitere Dinge öffnet, die noch kommen werden, meine Freunde. Viel mehr wird kommen. Denn je geschickter ihr in dieser Art von Einheit werdet, indem ihr eure Kraft und Liebe miteinander synchronisiert, desto mehr Dinge sind möglich und werden euch gegeben werden, um sie in die Welt zu bringen.

Ja, wir haben nicht viele, mit denen wir arbeiten können, aber diejenigen von euch, die sich engagieren, die die Kraft der Liebe Gottes in ihren Seelen kennen, sind in der Tat kostbar und werden in eurer Welt dringend gebraucht. So wie ihr der Liebe des Vaters erlaubt, die vielen Segnungen und Gaben in eurer Seele zu ermächtigen, so werden wir diese wunderschönen Elemente in jedem von euch zum Wohle eurer Brüder und Schwestern in dieser Welt nutzen. Es wird Manifestationen und überraschende Öffnungen von Gaben geben, um Licht und Wahrheit in die Welt zu bringen.

Obwohl ihr eure Bemühungen in der riesigen Welt der Menschheit als dürftig ansehen mögt, sage ich euch, dass sie große Kraft und Licht und die Fähigkeit haben, die Bedingungen eurer Welt zu verändern, um größeres Licht zu bringen, um Möglichkeiten für eine tiefere Kommunikation mit uns in den höheren Sphären des Geistes und in den göttlichen Himmelssphären zu eröffnen. In dieser Fähigkeit, mit uns zu kommunizieren, wird viel Unterstützung und Wahrheit und Segen liegen, die der Menschheit in den kommenden Zeiten helfen werden, wenn die Erde sich weiter verändert und verschiebt und alle Bedingungen mit sich bringt, die mehr Licht in diese Welt bringen werden.

Ihr seid die Wegbereiter für das kommende Erwachen der Menschheit, die Pioniere. Ich wünsche mir, dass ihr so über euch denkt, dass diese Bemühungen wichtig sind und den Weg für viele weitere Dinge ebnen werden, die kommen werden. Wir legen euch, meinen geliebten Brüdern, eine gewisse Verantwortung auf, euch im Einklang mit Gott zu halten, eure Gedanken zu erheben, euch auf diese Einladung zu konzentrieren, als Kanäle und Instrumente für diese Arbeit zu dienen, der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Viele weitere Segnungen werden auf euch zukommen, auf jeden einzelnen von euch, geliebte Seelen, und viele weitere Mechanismen und Öffnungen und Pforten werden errichtet werden, um das Licht des Himmels mit der Erde zu verbinden und dabei zu helfen, die Dunkelheit zu vertreiben und die Menschheit zu ihren wahren Potentialen, zu ihrem wahren Selbst zu erwecken.

Das ist es, was in dieser Zeit in eurer Welt wichtig ist. Denn wenn die Menschheit vorankommen soll, müssen ihre Seelen erweckt werden. Diese tieferen Aspekte müssen in den Vordergrund treten, damit der Fortschritt in der materiellen Welt mit Weisheit, mit dem Wissen um die Wahrheit, mit dem Verständnis der Gesetze von Gottes Schöpfung verbunden ist, damit die Menschheit wirklich im Licht voranschreiten kann. Denn in der Dunkelheit gibt es große Einschränkungen, aber im Licht gibt es eine große Öffnung für viele weitere Segnungen, die der Menschheit größere Harmonie bringen werden.

Eure Bemühungen, geliebte und schöne Seelen, ebnen den Weg für die Öffnungen, die ich beschrieben habe und die ich mir wünsche, so wie Gott wünscht, dass all diese Segnungen und Geschenke der Menschheit zum Wohle aller gegeben werden. So vieles wartet. So vieles wartet auf das Licht, denn im Licht und auf dem Weg der erleuchteten Seele werden Wissen, Wahrheit und Verständnis kommen und die Menschheit mit vielen Geschenken und Erkenntnissen des Universums segnen.

So hat diese bescheidene Versammlung von Seelen in sich das Potential, die Menschheit in Richtung ihrer Zukunft und ihres Erwachens zu lenken, während Gott euch vorwärts führt und die Pforten der Wahrheit in euren Seelen öffnet. So wie Seine Liebe euch erweckt, so werden diese Kräfte der Seele, diese Fähigkeiten der Seele euch nicht nur in eurem persönlichen Leben leiten, sondern Gott kann diese Segnungen nutzen, um die Menschheit in eine Zukunft des Lichts zu führen, damit alle Seelen, die noch geboren werden müssen, in einen Ort des Lichts und der Wahrheit und der Harmonie geboren werden können.

So kann dies, geliebte Seelen, eure Bestimmung sein, wenn ihr eure Wahl trefft, wenn ihr gemeinsam betet und euch bemüht. Ihr erschafft durch diese bescheidenen Werke und diesen Wunsch in eurer Seele, gemeinsam im Gebet zu sein, eine große Öffnung, die Potentiale entfacht, die ihr zu diesem Zeitpunkt nicht ergründen konntet, aber mit den Augen eurer erwachten Seelen sehen werdet. Geliebte, möget ihr weiter in dieser wundersamen Liebe wachsen und weiter in Richtung Licht reisen, im Einssein mit Gott, so dass alle Potenziale eurer Seele, das Wunder eures Wesens, die Fähigkeit, Gott auf immer tiefere und tiefere Weise zu dienen, geweckt und in den Vordergrund gebracht werden können.

So sage ich euch, meine Freunde, möge Gott euch tief mit Seiner Liebe segnen. Möget ihr die Flamme der Wahrheit hoch tragen und der Menschheit verkünden: *"Das ist die Zukunft. Das ist es, was in unserer Welt sein muss. Die Kraft der Liebe wird die Menschheit voranbringen."* Möget ihr dies wahrhaftig in euren Seelen wissen, meine Freunde, und erkennen, dass ihr auf die höchste und mächtigste aller Wahrheiten gestoßen seid, die Ergebnisse bringen werden, die für euch zu diesem Zeitpunkt schwer vorstellbar sind, aber sie werden kommen. Es wird wirklich kommen. Es muss kommen. Denn die Menschheit ist in großer Not. Die Menschheit muss sich dem Licht zuwenden und alle Bemühungen des Himmels sind auf diejenigen gerichtet, die bereit sind, ihr Gesicht dem Licht und ihrem Schöpfer zuzuwenden.

Ihr seid zutiefst gesegnet, meine Freunde, zutiefst gesegnet. Möget ihr weiterhin offen sein, um diese großen Segnungen und Geschenke aus der Höhe zu empfangen. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch.
