---
title: "Erkenne die einzigartige Schöpfung deiner Seele"
menu_title: ""
description: "Erkenne die einzigartige Schöpfung deiner Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkenne die einzigartige Schöpfung deiner Seele

Seretta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 17. Februar 2019, Abbotsford, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin es, Seretta Kem, und ich bin mit euch, so wie viele, viele himmlische Engel mit jedem einzelnen von euch sind. Während ihr von euren Seelen nach dem Geschenk von Gottes Liebe und Gegenwart in eurem Leben greift, fühlt ihr das, Geliebte? Fühlt ihr die Berührung Gottes, den Atem Gottes auf euren Seelen? Nehmt euch diesen Moment, fühlt und empfangt diese Liebe. Denn durch das Geschenk, diese Liebe zu empfangen, kommt die Harmonie, der Frieden lebt in euch und euer Ausdruck ist Freude, ist Mitgefühl, ist Empathie und ist Liebe. Die Reise der Seele ist eine, wie wir euch schon viele Male gesagt haben, die ewig ist. Da eure Seele in dieser irdischen Ebene existiert und durch das Geschenk Gottes belebt wird, gibt dies eurer Seele die Möglichkeit zu erwachen, während sie hier auf der Erde ist.

Viele eurer himmlischen Freunde, die euch jetzt lehren, waren sich dieser Gabe nicht bewusst und sie war uns nicht zugänglich, als wir auf eurer Erde wandelten. Diese Gabe haben wir im Geiste verstanden und kennengelernt. Wir sind der Meinung, dass ihr, Geliebte, in einer Zeit großer Herausforderungen auf eurer Erde lebt, aber auch mit einem Schlüssel, der die Essenz eurer Seele aufschließen wird, und dieser Schlüssel ist das Geschenk der Göttlichen Liebe. Denn mit diesem Geschenk wird die Bestimmung eurer Seele leichter verwirklicht, sie hat ein großes Potenzial, sich auszudrücken und bietet Gott die Möglichkeiten und Wege, diese Liebe, die ihr empfangt, auf eine Weise zu nutzen, die anderen Heilung und Trost bringt.

Bitte versteht, dass ihr am Anfang dieser Reise steht und mit diesen fortgesetzten Erweckungen wird eure Seele, die Tiefe eurer Seele, die Gaben in eurer Seele, wachsen und sich ausdehnen und eure Zwecke werden sich ebenfalls erweitern und ausdehnen, um weiterhin Gott für alle Ewigkeit zu dienen, so wie wir es sind.

Ihr seid für immer Seele. Obwohl wir, eure himmlischen Freunde, ein gewisses Seelenwachstum erlangt haben, wachsen auch wir durch die Gnade der Liebe Gottes auf unseren Seelen. Und ein Teil unserer Arbeit und unseres Dienstes ist es, unsere Liebe, unsere Weisheit, unsere Führung und unsere Gaben mit unseren geliebten Freunden zu teilen, die auf der Erde wandeln und wünschen, großes Licht in ihre Welt zu bringen. Ihr, Geliebte, seid Pioniere auf diesem Weg und habt euch entschieden, zu dieser Zeit auf eurer Erde zu sein, um diesen großen Wandel einzuleiten, der auf eurer Welt im Gange ist. Obwohl es viel Dunkelheit in eurer Welt gibt, habt ihr diese Zeit gewählt, denn ihr wusstet, dass mit der Hilfe von Gott und dem Zweck und der Mission eurer Seele alles möglich sein würde und alles verwirklicht werden könnte.

Es ist eine großartige Zeit, um auf eurer Erde zu sein. In Zeiten, in denen ihr den Zustand, diesen Erdenzustand der Dunkelheit über euch spürt, meine Freunde, geht zu Gott und bittet ihn um Heilung, um Linderung, um Führung und Weisheit. In diesen Zeiten, in denen ihr durch den Zustand herausgefordert werdet, ist es oft so, dass ihr in eurem Geist seid. In dieser Zeit, Geliebte, stimmt euch auf eure Essenz ein, stimmt euch auf die liebende Gnade ein, die eure Seele erblickt. Bringt die Zärtlichkeit und das Mitgefühl hervor, das eure Seele teilen möchte. Erlaubt dem Verstand eurer Seele, euch zu führen, denn die Weisheit, die in eurer Seele wohnt, ist von Gott geschenkt. Während ihr im Gebet sitzt und mit eurem geliebten Schöpfer kommuniziert, fließt diese Liebe, gespickt mit Wahrheiten, Weisheit und Führung, von eurer Seele zur Seele dessen, der euch erschaffen hat, ein. Erlaubt eurer Essenz, euren physischen Körper und Verstand zu übernehmen, erlaubt der Essenz eurer Wahrheit, in euch zu zirkulieren, in jedem Teil von euch und bringt euch selbst Trost, indem ihr diesem Teil von euch erlaubt, erweckt zu werden.

Nutzt eure Disziplin, wenn der Verstand sehr beschäftigt und voller Verwirrung ist, nutzt eure Disziplin, um die Weisheit und die Essenz in eurer Seele anzurufen. Das wird euch in diesen Zeiten großen Trost bringen und ihr könnt dann der Kanal der Liebe für andere sein, der ihr so gerne sein wollt. Ihr werdet Gott dienen und euren Zweck erfüllen, denn der Zweck einer jeden Seele ist es, ein Ausdruck der Liebe zu sein. Nun gibt es so viele Wege, wie Liebe ausgedrückt werden kann, wie es Seelen auf der Erde gibt. So kreativ ist Gott, denn keine zwei Seelen haben die gleiche Kombination von Gaben und Potenzialen. Eure Einzigartigkeit wird von Gott gebraucht und Gott stellt die einzelnen Seelen vor euch, die eure einzigartige Art und Weise des Ausdrucks der Liebe empfangen können. Es ist wichtig, dass ihr euch nicht durch das Verständnis eures Verstandes verwirrt, was eure Aufgabe ist und was die Wahrheit Gottes ist, die in euch wohnt. Wir verstehen, dass dies eine sehr herausfordernde Aufgabe für euch ist, denn auf eurer Erde wird der Verstand verehrt. Ihr habt einen anderen Weg gewählt, den Weg der Verehrung eurer Seele, sie durch das Geschenk der Liebe Gottes zu erleuchten und mit der Wahrheit in Einklang zu bringen. So öffnet in eurer Einzigartigkeit eure Seele und öffnet euren Geist für die Potentiale und Möglichkeiten, die ihr und Gott gemeinsam erschaffen könnt. Denn alles, Geliebte, kann als eine Handlung zwischen euch und Gott gesehen werden. Alle Situationen dürfen durch die Gnade Gottes gesegnet werden. Alle Situationen dürfen die liebende Hand Gottes auf jeder Situation haben, die vor euch kommt.

Könnt ihr das Geschenk sehen, das ihr seid, Geliebte? Könnt ihr für einen Moment innehalten und das Geschenk spüren, das Gott in euch geschaffen hat? Fühlt ihr das jetzt? Fühlt ihr jetzt die Essenz eurer Seele? Könnt ihr das umarmen? Könnt ihr zulassen, dass das, was Gott geschaffen hat, ein Lächeln auf euer Gesicht zaubert? Erhebt euch, Geliebte, erhebt euch und erlaubt euch, dieses Geschenk eurer Seele, das Gott in euch geschaffen hat, zu fühlen und zu erkennen. Was für eine Freude, die Erleuchtung zu sehen, die geschieht, wenn ihr das tut, denn, Geliebte, in diesem Moment seid ihr heller als ich euch je zuvor gesehen habe. Ihr erkennt das Geschenk, das Gott in euch geschaffen hat. Ich bitte euch, euch an diesen Ort fallen zu lassen, euch an diese Erfahrung zu erinnern, wenn ihr von der menschlichen Bedingung herausgefordert werdet.

Gott segne euch, Geliebte, denn jede eurer einzigartigen Seelen ist ein großes Geschenk, das von unserem himmlischen Vater geschaffen wurde, und wir, eure Brüder und Schwestern, lieben euch zutiefst. Gott segne jeden von euch. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Seretta Kem, Gott segne euch.
