---
title: "Es ist jetzt an der Zeit, eure Seelen vorzubereiten"
menu_title: ""
description: "Es ist jetzt an der Zeit, eure Seelen vorzubereiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist jetzt an der Zeit, eure Seelen vorzubereiten

Johannes - empfangen durch Al Fike am 2. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Johannes. Ich komme, um euch zu bitten, weiterhin mit immer größerer Intensität und Sehnsucht nach der Liebe des Vaters zu beten, dass eure auf Gott gerichteten und von den Sehnsüchten eurer Seele informierten Gebete die wichtigste Handlung sind, die ihr an einem Tag vollbringen könnt. Denn dies verbessert nicht nur euren täglichen Zustand im Licht, sondern wird zu dem Licht beitragen, das ihr in die Welt des Geistes weitertragen werdet und euch an einen Ort des Lichts und der Freude in dieser Welt bringen, wenn eure Zeit gekommen ist.

Es ist jetzt an der Zeit, meine geliebten und schönen Freunde, eure Seelen auf die kommenden Gezeiten der Veränderung vorzubereiten. Die Bedingungen in der Welt, die in der Tat in Richtung großer Veränderung eskalieren. Wer wird ein Fels in den kommenden Stürmen sein? Wer wird die Wahrheit sprechen, wenn alles um euch herum Verwirrung und Angst ist? Wer wird ein Licht sein, wenn die Welt weiterhin von der Dunkelheit des menschlichen Zustands erschüttert wird? Die großen Anstrengungen, die wir von unseren Bereichen des himmlischen Königreichs aus unternehmen, sind nicht nur zu eurem Nutzen, geliebte Seelen, obwohl wir uns sicherlich freuen und begierig sind, euch zu erheben, euch zu erziehen und zu inspirieren und euch in euren Gebeten und euren Bemühungen, Gott zu erreichen, zu begleiten. Aber wir sind auch sehr besorgt um alle eure Brüder und Schwestern, um all jene in eurer Welt, die immer weiter in den Abgrund der Dunkelheit abgleiten, wo die Liebe nicht an erster Stelle herrscht, wo sie sein muss und sein soll.

Es gibt sehr viele Verantwortlichkeiten, die auf euch gelegt wurden, geliebte Seelen, diejenigen von euch, die diese Wahrheit kennengelernt haben, diejenigen von euch, die erkennen, dass die Welt eine tiefe Veränderung und ein Erwachen braucht. Ihr könnt nicht untätig herumsitzen, während überall um euch herum ein großes Bedürfnis nach Liebe besteht, ein Kanal der Liebe zu sein, ein Sprecher der Wahrheit zu sein, Gottes Willen in eurer Welt zu tun. Geht mit Gott, geliebte Seelen, und Gott wird euch dorthin führen, wo Er euch zu einem bestimmten Zeitpunkt haben möchte und wird eure Gaben, euer Licht, die Wahrheit, die ihr wisst, die Kraft, die ihr in eurem Licht tragt, nutzen, was durch euch von Gott zu vielen anderen Seelen fließen kann.

Ich weiß, dass es für viele von euch einfacher ist, in eurem bequemen Ort des Lichts und des Friedens zu bleiben. Es gibt Zeiten, in denen ihr tatsächlich an diesen Ort gehen müsst, um euch zu nähren, um zu beten, um euch zu erheben. Aber ich sage euch, geliebte Kinder, es gibt nur sehr wenige auf der Welt, die bereit sind, vorzutreten und Gottes Werkzeuge zu sein. Selbst diejenigen, die tatsächlich mit einer gewissen Neigung und Vorstellung von dem, was gebraucht wird, vortreten, sind oft im Griff mentaler Verwerfungen und ego-getriebener Wünsche. Das schwächt ihre Wirksamkeit in der Welt als Instrument des Wandels. So ermutigen wir euch, geliebte Brüder und Schwestern, weiterhin zu beten und offen für die Wahrheit zu sein, euch selbst zu prüfen, damit ihr eure Gedanken und euren Zustand ändern könnt, damit es eine größere Reinheit eurer Instrumentalität gibt.

Gott braucht euch und viele andere wie euch, die eine ernsthafte Sehnsucht haben, ein Ziehen zur Wahrheit, ein Suchen nach Licht und Wahrheit und Liebe. In dieser Anstrengung, die ihr für euch selbst macht, bringt ihr mit euch, wenn eure Seele erwacht und in der Liebe gestärkt wird, ein großes Potential mit, um eure Brüder und Schwestern zu beeinflussen, zu lehren, zu heilen und zu erheben. In diesem Wunsch und dieser Bereitschaft, diesen Weg der Liebe und des Dienens zu gehen, wird Gott in der Tat eure Schritte leiten, euer Wesen beschützen und euer bewusstes Selbst darüber informieren, was erforderlich ist, was Gott von euch wünscht.

Es gibt viel Arbeit zu tun, geliebte Seelen, und unsere Absicht ist es, euch weiterhin zu lehren und zu unterstützen und euch bei eurer Stärkung zu helfen, damit ihr durch diese Erfahrungen und Gebete, die nach Gott greifen, die Wahrheit mit großer Klarheit erfassen könnt. Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, ihr Geliebten. Möget ihr die großen Potentiale eurer Seelen erkennen. Möget ihr die Bestimmung erkennen, die in jeder Seele liegt, die dazu bestimmt ist, der Menschheit zu helfen, die ein Segen von Gott ist, die euer wahres Selbst ist. Eure Seelen sind begierig und eure Seelen haben ein großes Verlangen danach, geweckt zu werden und sich in Gottes Liebe auszudrücken. Möget ihr dies weiterhin tun und im großen Fluss Seines Willens und Seiner Liebe und Seines Lichts sein. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Ich bin Johannes und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
