---
title: "Es ist eure Bestimmung, eure Gaben zum Wohl der Menschheit einzusetzen"
menu_title: ""
description: "Es ist eure Bestimmung, eure Gaben zum Wohl der Menschheit einzusetzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist eure Bestimmung, eure Gaben zum Wohl der Menschheit einzusetzen

Elias - empfangen durch Al Fike am 21. Februar 2019, Homosassa Springs, Florida, USA.

Ich bin Elias, bekannt als der *"Prophet der Alten"*. In der Tat sehe ich einen seltenen Anblick vor mir, zwei Propheten zusammen, zwei begabte Seelen zusammen in Diskussion und Gebet. Das bringt Freude in den Göttlichen Himmel, zu sehen, wie Gott weiterhin seine Instrumente, seine Kanäle der Liebe in dieser Welt zusammenbringt. Wie mächtig das ist. Geliebte, dieses Licht, das ihr gemeinsam erschafft, ist ein großes Licht, ein mächtiges Licht, und es liegt in euren Bemühungen, all euren Bemühungen, geliebte Seelen, im Gebet, im Dienst, in der Aufrechterhaltung eines Lichts in eurem Wesen, das die Liebe des Vaters empfängt, damit es ein ständiges Einströmen in eure Seele sein kann, damit dieses Licht mit jedem Atemzug und jedem Moment eures Lebens weitergeht. Das ist es, was wichtig ist. Denn wenn ihr ein so starkes Fundament in eurem Leben legt, dann werden all die Gaben und das, was sein soll, sein und sich auf wunderschöne Weise ausdrücken.

Ich wandelte auf der Erde und verkündete die Wahrheit, die Gott mir gegeben hatte. Es war oft eine einsame Reise, eine, auf der ich verspottet und ungläubig angesehen wurde und doch war vieles von dem, was ich sagte, wahr oder erfüllte sich in Jahren, die meiner Zeit voraus waren. Ihr, meine beiden Söhne, die ihr in der Tat anders seid, deren Perspektiven ein anderes Leben widerspiegeln, eine andere Reise, und doch, mit eurer Hingabe, dieses Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, öffnet es viele Möglichkeiten und Fähigkeiten eurer Seelen. Ja, jeder von euch hat diese Rolle als Prophet zugewiesen bekommen. Ihr dürft die Wahrheit sprechen und ihr müsst die Wahrheit sprechen, denn es ist eure Verantwortung, die Wahrheit zu sprechen, geliebte Brüder, dieses Leben als ein Kanal des Lichts und ein Leuchtfeuer der Liebe zu gehen.

Jeder von euch hört auf seine eigene Art und Weise mit jedem Tag auf seine Führung und folgt dieser Führung zum Wohle derer, denen ihr begegnet. Das ist alles, was Gott von euch verlangt, geliebte Brüder, und von euch allen hier: Gott so zu dienen, dass ihr geführt werdet, so, dass es für euch klar ist, welche Handlungen zu tun sind, in dem Fluss, der kommt, der eine andere Seele oder viele andere Seelen mit einer Berührung des Trostes, Worten der Wahrheit und einem Fluss der Liebe erreicht.

Dies ist das Werk Gottes, geliebte Seelen. Das ist es, wie Gott euch mit jedem Tag führt, einfache, schlichte Führung, einfache Neigungen, die von der Seele ausgehen und zum Verstand weiter sprudeln. Solange der Verstand offen und willig ist, wird ein gewisses Maß an dieser Führung in Übereinstimmung mit der Entwicklung eurer Seele und der Ausrichtung eurer Seele und eures Verstandes umgesetzt.

Meine Brüder und Schwestern, es ist eure Herausforderung, jeden Tag zu beten, zu hören, zu handeln, im Licht zu sein, im Fluss von Gottes Willen zu wandeln, demütig zu sein, in gewisser Weise gehorsam zu sein, obwohl dieser Gehorsam nicht aus Pflicht, sondern aus Liebe geschieht. So werdet ihr euch an vielen verschiedenen Orten mit vielen verschiedenen Personen wiederfinden - manche, die euch sehr überraschen. Manche, bei denen ihr euch sehr wundert: *"Warum?"* Aber es ist wichtig, dass ihr zuhört und folgt, denn auf diese Weise werdet ihr ein Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit. Auf diese Weise erfüllt ihr eure Bestimmung als Kanäle der Liebe und der Wahrheit und des Lichts. Auf diese Weise öffnet ihr viele Türen, viele Gelegenheiten, viele Geschenke, ein großer Aufschwung der Liebe aus dem Inneren eurer Seele wird sich weiter intensivieren und auf klare und schöne Weise ausgedrückt werden. Ihr seid alle begabt, tief begabt und ihr seid alle willig. Gott freut sich über seine Kinder, die ihr Ohr zum Himmel strecken und fragen: *"Was möchtest du von mir, Vater? Was kann ich tun, um das Licht in dieser Welt zu fördern, um größere Harmonie nicht nur in mein Leben zu bringen, sondern in das Leben in dieser Welt?"*

Es gibt eine Menge Arbeit für euch alle, geliebte Seelen. Viel wird gebraucht. Es gibt nur wenige, die bereit sind. Einen solchen Kreis von begabten Seelen zu haben, ist in der Tat ein seltener Anblick. Wie ich bereits gesagt habe, bringt es uns im Himmelreich große Freude zu sehen, dass die Seelen des Lichts, die begabten Seelen, zusammengezogen werden, während die Gesetze der Anziehung und die Kraft des Willens Gottes dieses große Netzwerk des Lichts weiter festigen. Ihr seid verbunden, geliebte Seelen, verbunden für alle Ewigkeit auf dieser großen Reise des Seelenerwachens, des Verstehens des Universums, des Erkennens der tiefen und profunden Freude der Liebe Gottes.

Eure Reise geht weiter und in der Tat werdet ihr weiterhin andere treffen, die gleichgesinnt sind, die diese Reise der Liebe fortsetzen und jene im Licht, die ihr unterstützen wollt. Denn während die großen Veränderungen in der Welt weiter zunehmen, braucht ihr einander. So wie ihr diese Bande schmiedet, so werdet ihr eine Verbindung der Kommunikation schmieden, die in der Zukunft von großem Wert sein wird und euch Führung bringt, die gebraucht wird, eure Entschlossenheit stärkt, tiefe Unterstützung und Liebe hat, die durch jeden Kanal fließt, jede begabte Seele in ihrem eigenen Maß und auf ihre Weise.

Unterschätzt nicht die Macht und das Wunder von Gottes Plan und Willen für euch. Lasst euch nicht von den materiellen Bedingungen ablenken. Es ist Zeit zu handeln, geliebte Seelen, denn ihr tretet auf dynamische und kraftvolle Weise hervor und begegnet frontal den Veränderungen, die in dieser Welt kommen und bereits hier sind. So vieles wird anders sein. Mit der Kraft eurer Gaben, geliebte Seelen, wird dies ein Anker in den Veränderungen und den Stürmen mit eurer Beziehung zu Gott sein. So wie ihr euch aneinander festhaltet, wenn die Winde wehen, so werdet ihr viele vor den kommenden Veränderungen unterstützen und retten und helfen, etwas Mächtigeres in Liebe und Harmonie der Schöpfung wieder aufzubauen. Dies müsst ihr tun. Ihr müsst in jeder Hinsicht stark sein, weise in jeder Hinsicht, liebevoll in jeder Hinsicht, denn Gott verlässt sich auf euch, geliebte Seelen, um Seine Instrumente und Kanäle der Liebe und Wahrheit in der Welt zu sein.

Es ist eure Aufgabe, eure Bestimmung und die Erfüllung eurer Seele, dies in Liebe zu tun, um eure Gaben zum Wohle der Menschheit voranzubringen. So wird Gott euch segnen, geliebte Seelen. Gott wird euch tragen. Gott wird euch segnen. Gottes Liebe wird sich über euch ergießen. Es gibt nichts, was Gott nicht für euch tun kann, Geliebte, vorausgesetzt, ihr seid im Fluss, dem großen Fluss Seiner Liebe und Seines Willens, dann wird alles an seinen Platz fallen. Alles wird in Harmonie sein. Eure Bedürfnisse werden erfüllt werden. Euer Leben wird ein freudiges Ausströmen von Liebe, Wahrheit, Heilung, Mitgefühl und Weisheit sein.

Gott segne euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich bin Elias. Ich bin euer Bruder auf dieser großen Reise zur Versöhnung mit Gott. Ich werde mit euch gehen. Mein Sohn, ich fahre fort, dich zu führen. Du sagst, es ist wichtig, deinen Führer zu kennen und ich sage dir, erkenne mich, denn ich bin mit dir und ich werde mit dir gehen, geliebter Bruder. Aber das Wichtigste von allem ist, dass du deinen Himmlischen Vater kennst. Erkennt euren himmlischen Vater, geliebte Seelen. Ich bin mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch.
