---
title: "Euer Leben wird einen Sinn haben, wenn ihr Gottes Willen und Wahrheit folgt "
menu_title: ""
description: "Euer Leben wird einen Sinn haben, wenn ihr Gottes Willen und Wahrheit folgt "
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 90
---
### Euer Leben wird einen Sinn haben, wenn ihr Gottes Willen und Wahrheit folgt  

Jesus - empfangen durch Al Fike am 12. Juli 2019, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus, der Meister des Göttlichen Himmelreiches. Ich bin heute zu euch gekommen um zu sprechen, da ich euch in eurer gemeinsamen Zeit beobachtet habe. Euer Treffen wurde von uns gesegnet und etwas inszeniert, weil es wichtig ist, dass ihr alle die Gelegenheit habt in diesem Lichtkreis zu sein. Er wird es euch ermöglichen, zu wachsen, einander zu verstehen und der Wahrheit näher zu kommen. Es wurden große Anstrengungen unternommen, um die Wahrheit über euch, geliebte Seelen, auszugießen. Es wurden große Anstrengungen unternommen, euch in diesem Licht und den vielen Aspekten des Segens und des Lichts zu sammeln, die über euch ausgegossen wurden, damit die Wünsche und Bedürfnisse eurer Seele in Liebe erfüllt werden können. So haben wir euch große Schätze der Wahrheit, Segnungen der Liebe, Heilungen und Frieden geschenkt. Und ihr seid gekommen, um aus dem Brunnen zu trinken, dem Brunnen der Liebe. Ihr habt euch versammelt, geliebte Seelen, um die Wünsche eurer Seelen nach Gott, nach Liebe, die vielen Segnungen, die Gott jedem von euch zu geben hat, hervorzubringen.

Aber wie die Tendenz der Sterblichen ist, sucht man immer weiter und man hat einen großen Hunger nach Wahrheit. Doch das, was gegeben wird, wird oft beiseite geworfen und vergessen, nicht angewendet, nicht wahrnehmend der Macht und Schönheit der von den Engeln Gottes gegebene Wahrheit. Ihr könnt die Wahrheit nicht horten, geliebte Seelen, das hat keinen Zweck. Sinnvoll ist es, jede gegebene Wahrheit zu nehmen und sie gründlich in eurem Leben anzuwenden. Denn eine Wahrheit ist nichts wert ohne ihre Anwendung. Aber eine Wahrheit ist alles wert, wenn sie in eure Herzen, euren Verstand und eure Seelen aufgenommen und entsprechend angewendet wird und euch in diesem Prozess verändert, indem sie euch erleuchtet, während ihr lernt mit dieser Wahrheit zu wachsen.  Und so füttern wir euch mit dem, was wir können und geben euch nicht eine so reichhaltige Nahrung, dass ihr mit dem was gegeben wird, nicht mithalten könnt. Ihr müsst euer Tempo selbst bestimmen, geliebte Seelen, und ihr müsst als Gruppe innerhalb dieses Kreises des Lichts bedenken, dass ihr der Menschheit einen Dienst erweist, indem ihr bis zu einem gewissen Grad Wahrheiten hervorbringt, die denen zugute kommen die danach suchen. In diesem Akt des Gebens, Geliebte, empfangt ihr und im Empfangen werdet ihr erweckt, wenn ihr das was gegeben wird, aufnehmt und anerkennt.

Was die Anwendung von Gottes Willen und Plan für die Erlösung der Menschheit in dieser Welt betrifft, so ist dies eine sehr komplexe Angelegenheit. Eure Welt ist immer in Regung und in Bewegung - interagierend, reagierend, verändernd - und diese Muster, die von der Menschheit und ihren Entscheidungen und Gedanken und Äußerungen in eurer Welt geschaffen werden, sorgen für einen sehr komplexen und schwierigen Zustand, der oft von Dunkelheit geprägt ist und gegen die Gesetze Gottes und gegen das verstößt, was der Menschheit nützen und Licht bringen kann. Stattdessen werden die niederen Neigungen der Menschheit in erster Linie ausgedrückt, und das, was von höherem Denken und Zustand und Liebe ist, wird durch die Bedingungen der Dunkelheit ersetzt, die mit jedem Moment, mit jedem Individuum, mit jeder Wahl und jedem Ausdruck gewählt wurde. Der Zustand der Welt befindet sich also in einer großen Krise, in der die Spiritualität nicht gut verstanden wird, in der die Liebe nicht der wichtigste Ausdruck jeder Seele ist, in der das Leben durch den Willen der Menschen pervertiert wird. Und so kann dies in eurer Welt nicht weitergehen, denn wenn es so weitergeht, bedeutet es die Sterilisierung eurer schönen Welt, in der alles Leben nicht existieren kann, und das kann nicht sein, und Gott wird es nicht zulassen.

Gott hat einen Plan, um die Welt wieder ins Gleichgewicht und in die Harmonie zu bringen. Gott gibt jeder Seele die Möglichkeit, von diesem Plan Kenntnis zu nehmen und diesen Plan anzuerkennen, denn Er hat jeder Seele die Wahrheit eingepflanzt, dass sie auf dem von ihr gewählten Weg ans Licht kommen muss. Es muss diese Wahl geben. Die Gelegenheit liegt vor euch und allen, das Licht zu wählen, sich dafür zu entscheiden in eurer Welt im Licht zu leben. Dennoch fragt ihr euch, wie eure Brüder und Schwestern von dieser Wahrheit wissen werden, wie sie das erkennen werden, was in der Seele aber nicht im Verstand bekannt ist, und das ist das Dilemma, das ihr in eurer Welt wahrnehmt. Denn der Zustand des Verstandes ist mächtig, der Zustand des Denkens beherrscht diese Welt und es gibt wenig Gelegenheit oder Anerkennung der Seele und ihrer Operationen und Informationen, die jedem Einzelnen bewusst gegeben werden können. Doch Gott sendet Seine großen Segnungen, Seine Engel, Seine Liebe in die Welt hinaus. Und es gibt diejenigen, die - wie ihr selbst- darauf reagieren. Seelen, die eifrig sind, Seelen, die aufgewühlt wurden, Seelen, die die Wahrheit erkennen, dass sie sich nach Licht sehnen und im Licht voranschreiten müssen. Dieser Segen und diese Energie, die von Gott kommt und die jede Seele in eurer Welt berührt, wird weiterhin ihren Einfluss und ihre Wirkung auf die Seele haben. Dies wird sich verstärken, meine Lieben, es wird sich verstärken und dieses Erwachen, dieses Erkennen, dass es Veränderung geben muss, dass es Heilung geben muss, dass es Wahrheit geben muss, dass es Liebe geben muss, und es wird weiterhin auf die Seelen der Menschheit einwirken. Das verursacht bei vielen ein großes Unbehagen, denn es stellt die Muster und Verhaltensweisen in Frage, die Wahrheit, die im Verstand aller hier in eurer Welt existiert. Diese Spannung ruft weiterhin eine Reaktion in jeder Seele hervor und das Gefühl, dass eine Veränderung kommen muss. Mit diesem Segen Gottes kommen andere Manifestationen und Segnungen, die die Menschen weiterhin zum Licht führen werden, und wir haben darüber gesprochen - ich habe bei anderen Gelegenheiten darüber gesprochen - und es wird große Veränderungen in eurer Welt geben. Es muss eine Neukalibrierung der Bedingungen in eurer Welt geben, um das Licht und die Harmonie innerhalb aller Rassen der Menschheit, aller, die hier existieren, zu fördern, eine große Verschiebung der Perspektive und sogar eine große Verschiebung der Bedingungen, in denen ihr alle lebt. Das ist Gottes Bemühen in Liebe und Barmherzigkeit für eure Welt und alle, die in ihr leben, und alles, was in eurer Welt ist, um die Dinge wieder ans Licht und in Harmonie zu bringen. Das ist das große Mitgefühl Gottes. Er wünscht, dass alle in Harmonie sind, dass alle in Liebe leben, dass alle wissen, dass sie geliebt werden.

Als ich also vor so langer Zeit auf der Erde wandelte, brachte ich die Saat dieser Veränderung mit, und so begann sie, und so spürt man auch weiterhin ihre Auswirkungen. Auch wenn sie kaum verstanden wird, hat sie immer noch Auswirkungen auf die Seelen der Menschen. Die Wahrheit der Liebe wird kommen und in dieser Welt zum Ausdruck kommen. Die Kinder eurer Kinder werden das wissen, denn diese Veränderung wird so schnell in eure Welt kommen. Ihr spürt sie jetzt, ihr seht die Änderungen, die physischen Veränderungen der Welt, und das wird sich noch verstärken. Ihr spürt eine Art Unruhe in eurer Seele, die sich weiterhin nach Gott sehnt. Ihr mögt dies als Wunsch nach Wahrheit, nach größerer Wahrheit interpretieren, aber ich sage euch, geliebte Brüder und Schwestern, ihr habt in dieser Zeit genug Wahrheit, um im Eins-sein mit Gott zu sein, in der Kraft und Herrlichkeit der Gemeinschaft eurer Seele mit eurem Schöpfer. Was würdet ihr noch benötigen, um in eurer Seele zu wachsen, um euer Bewusstsein zu verändern, um den Willen Gottes zu verstehen, wirklich zu verstehen? Es gibt vieles, was kommt, geliebte Seelen. Ja, der Wille der Menschen durchkreuzt weiterhin den Willen Gottes. Aber ihr dürft die Macht des Willens Gottes, sich in eurer Welt zu manifestieren und die notwendigen Veränderungen herbeizuführen, nicht unterschätzen.  Um das Licht herbeizuführen, das dazu bestimmt ist, ein Teil eurer Welt zu sein.  Ihr wisst das in eurer Seele, ihr fühlt die Aufregungen, dieses tiefe Verlangen, an diesen Ort der Wahrheit und des Friedens und der Liebe zu kommen. Dies geschieht mit jeder eurer geliebten Seelen, wie es auch mit vielen anderen geschieht. Es wird eine Zeit kommen, in der ihr euch gegenseitig anerkennen werdet. Ihr werdet mit den Augen eurer Seele einen Gleichgesinnten erkennen. Einen, der mit euch in diesem großen Bemühen, - als Instrument, als Kanal des Willens und der Liebe Gottes - Frieden und Harmonie in eure Welt zu bringen, zusammen ist.  

Wir bereiten euch weiterhin vor, geliebte Seelen, damit ihr klar sehen könnt, damit ihr eure wahre Natur verstehen könnt, damit ihr euch Gott ohne die Schranken des Denkens und des Irrtums öffnen könnt. Jede Seele, die dies wünscht, die sich bemüht, die ihre willentliche Natur um von Gott unabhängig zu sein, kapituliert - gegenüber Gott, gegenüber der Gemeinschaft, gegenüber der Liebe - wird zutiefst gesegnet werden. Denn in eurer Welt wird eine große Anstrengung unternommen, eine wirklich große Anstrengung. Dies wird sich noch verstärken, wenn Gottes Wille sich weiterhin manifestiert und unter der Menschheit deutlich wird, und jeder von euch wird bei dieser großen Anstrengung gebraucht. Wir brauchen eure Gebete, wir brauchen euer Licht, wir brauchen eure Anstrengungen, um diese Netzwerke des Lichts auf der ganzen Welt weiter aufzubauen. Ihr habt jede Gelegenheit und Möglichkeit erhalten, dies zu erreichen, und dies wird auch weiterhin so bleiben. Nichts wird eure Bemühungen zunichte machen, nichts wird sich gegen euch stellen, geliebte Seelen. Jene Hindernisse, die vor euch stehen, werdet ihr leicht und bereitwillig überwinden, denn ihr, die ihr mit Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit mitwirkt, werdet mit jedem Tag der kommt, den Weg und den Ausdruck eures Platzes und eurer Absicht darin erkennen. Betet, dass ihr geführt werdet, geliebte Seelen, betet, dass ihr euren Weg durch diese sich verändernde Zeit kennt, betet, dass die notwendigen Veränderungen in eure eigene Seele und euer eigenes bewusstes Selbst kommen, damit ihr informiert und gestärkt werdet und den Weg zu Liebe und Wahrheit und Frieden und Weisheit und Freude gezeigt bekommt.

Wir unternehmen weiterhin große Anstrengungen, um diese Wahrheit und Realität von Gottes Willen zur Rettung der Menschheit zu vermitteln. Diese Zeit, in der ihr lebt, ist eine sehr wichtige und entscheidende Zeit, denn die Menschheit erhält die Möglichkeit, sich über das zu erheben, was seit so vielen Jahren ihr Schicksal ist - zu etwas Höherem, zu etwas, das mehr im Einklang mit Gottes Gesetzen und der Schöpfung steht. Die Wahl ist immer gegeben und ihr, die ihr hier seid, habt das Licht gewählt. Strebt weiterhin danach, und ihr, geliebte Seelen, werdet dies lehren und diese gute Nachricht weitergeben, die die Liebe Gottes ist, die allen zur Verfügung steht. Ihr werdet geführt, beschützt und von Licht umhüllt werden. Betet immer um diesen Schutz, betet für diese Liebe. Möge es ein ständiger Wunsch in euch sein, dass ihr die Verwandlung eurer Seele beschleunigen könnt, dass ihr zu all dem erwacht, was in euch ist und euch von Gott gegeben wurde.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich komme als Lehrer zu euch, ich komme als euer älterer Bruder, ich komme um euch meine Liebe und meinen Segen zu geben. Ich weiß, dass ich, wenn ich so spreche, oft in ernüchternden Worten spreche, die oft eure Gedanken und eure Lebensweise herausfordern. Aber das muss getan werden, meine Lieben, das muss für jede Seele auf dieser Welt getan werden, denn die Zeit ist jetzt gekommen, um die Glocke zu läuten, die Gottes Kinder zurückbringen wird, zurück nach Hause zur Wahrheit. Gott segne euch, meine Lieben. Ich bin euer Bruder und ich bin immer bei euch, wenn ihr weiter nach Wahrheit und Liebe sucht, wenn ihr eurem Schöpfer, unserem Himmlischen Vater, näher kommt, ich bin bei euch. Wisst, dass ich bei euch bin, wisst, dass ich immer bei euch sein werde, meine geliebten Brüder und Schwestern, und ich werde euch im Licht erheben.

Gott segne euch, meine Lieben. Gott segne euch zutiefst. Ich bin Jesus und ich liebe euch.
