---
title: "Eure Gedanken haben große Macht"
menu_title: ""
description: "Eure Gedanken haben große Macht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:148
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Gedanken haben große Macht

Lotus Blossom - empfangen durch Maureen Cardoso am 17. November 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australien.

Ich bin hier, ich bin Lotus Blossom. Ihr zieht mich in eure Nähe mit der Gelegenheit für meine lieben Schützlinge, die Verbindung mit euch zu teilen, die wir haben und die wir entwickelt haben. Meine größten Seelengaben wirken in den Heilkünsten. Jene Seelen, die die Gabe der Heilung haben, wie dieses liebe Instrument, können wir durch sie und mit ihnen arbeiten, wenn sie Heilung verabreichen und Heilenergien für die lieben Seelen kanalisieren, die kommen, um von Schmerzen befreit zu werden, sei es der physische Körper, der emotionale Körper oder der spirituelle Körper. Der Seelenkörper braucht die Liebe Gottes für seine Heilung.

Was ich mit euch teilen möchte, ist die große Bedeutung eurer Gedanken, denn eure Gedanken haben große Macht. Oft seid ihr euch nicht einmal der Gedanken bewusst, die hinter den Kulissen in euch grübeln. Ihr seid euch ihrer in eurem bewussten Verstand nicht bewusst. Wenn ihr dieses Gebet von Gottes göttlicher Liebe einbringt und diese Essenz und Energie empfangt, hilft es euch, Gedanken zu haben, die von einem höheren Zustand sind. Der Körper entspannt sich, während sich der Verstand entspannt. Der Fluss der Energien durch euren Körper wird dann fähig, freier zu sein, frei zu fließen. Die Gesundheit eures Körpers ist dadurch viel größer. Denn eure Gedanken haben eine Qualität des Lichts in sich. Je nach der Frequenz oder der Schwingung dieser Gedanken, strömt dieses Licht dann durch euch.

Wenn eure Gedanken von höherer Natur sind, ist die Frequenz, mit der euer Körper auf zellulärer Ebene schwingt, eine höhere Frequenz und Schwingung. Es gibt eine größere Lebendigkeit in euren Zellen, die so groß ist, dass sie ihnen helfen kann, sich neu zu generieren und euer Körper kann heilen. Denn euer Körper ist sehr intelligent und er hat die Fähigkeit, sich selbst zu heilen. Es ist sehr bedauerlich, dass der menschliche Zustand, die Gedanken des Menschen so schwer sind. Wenn ihr von unserem Standpunkt aus sehen könntet, wie wir auf eure Erde herabblicken, ist sie mit einem Grau und in einigen Bereichen mit einer großen Dunkelheit überzogen. Dies ist zum Teil auf den Gedankenzustand der Menschheit zurückzuführen.

So hat eure Aufgabe, geliebte Seelen, die Wichtigkeit, für das verantwortlich zu sein, was ihr erlaubt, durch euch zu strömen, einen Welleneffekt auf die Menschheit. Ihr denkt vielleicht, wie kann ich, ein Einzelner, eine große Veränderung in meiner Welt bewirken, die leidet? Aber, geliebte Seelen, eure Arbeit ist es, dafür zu sorgen, dass eure Seele erwacht, dass ihr gute Gedanken tragt und dass ihr euch um euren physischen Körper kümmert. Indem ihr das Geschenk von Gottes großer göttlicher Liebe in eure Seelen einbringt, werdet ihr die Kraft, den Wunsch und die Fähigkeit haben, Veränderungen vorzunehmen und euch genau so zu verändern, wie ihr wisst, dass ihr es braucht.

Ihr braucht keine andere Person, die euch sagt, was ihr tun müsst, um euch zu verändern. Wenn ihr euch selbst die Chance gebt, die Gelegenheit, eurer Seele, eurer Intuition zu erlauben, euch zu führen, Geliebte, stehen euch all diese Antworten zur Verfügung. Aber es ist bedauerlich, was wir beobachten, ist, wie ihr diese Weisheit, die in euch ist, ignoriert. Jeder Einzelne von euch tut dies. Ihr ignoriert diese intuitive und angeborene Struktur in euch, die euch führt. Wir urteilen nicht darüber, aber wir sagen, dass es eine Wahrheit ist.

So hat jeder von euch, geliebte Seelen, eine große Verantwortung, ihr zu sein, zu entdecken, wer ihr seid, und zu ehren, wer ihr seid. Ehrt es mit Gnade, mit Freundlichkeit, mit Liebe und mit Offenheit, denn Gott hat euch einzigartig erschaffen. Wer ihr seid, wird von keiner anderen Person erreicht. Eifersucht, Konkurrenzdenken, diese Dinge, Geliebte, hemmen die Gnade, wer ihr seid und die Entdeckung, wer ihr seid. Wir verstehen, dass es viele Ablenkungen in eurem Leben gibt, die euch von dieser Entdeckung wegführen, aber ihr erlaubt diesen Ablenkungen, in eurem Leben zu sein. Ihr pflegt diese Ablenkungen.

Wenn ihr euch der Verantwortung bewusst werdet, die ihr individuell tragt, um vollständig zu werden, wer ihr seid, wird euer Licht, die Helligkeit der Seele, die ihr seid, die Schönheit und eure Gaben, die Harmonie, die in euer Leben kommen wird, euch vorwärts treiben. Wenn eure Seele beginnt, durch das Geschenk von Gottes göttlicher Liebe zu erwachen, wird eure Seele gezwungen sein, sich auszudrücken. Die Reise ist lang. Die Reise kann schmerzhaft sein, während diese Dinge von eurer Seele abgehoben werden, aber ich möchte euch ermutigen, die Reise zu unternehmen, um eure Seele zu erwecken. Denn es sind eure Seele und euer spiritueller Körper, die von diesem Leben in das nächste Leben übergehen, in unsere Seite des Geistes.

Obwohl diese vielen materiellen Ablenkungen für euch zu diesem Zeitpunkt in eurem Leben mehr oder weniger wichtig erscheinen, möchte ich jeden von euch ermutigen, ein großes Verlangen und Verständnis dafür zu haben, dass es eure Seele ist, die sich vorwärts ins Licht bewegt, dass sie mit ihrem Seelenzustand im Geist kompatibel ist. Wenn ihr diese Gebetspraxis für die göttliche Liebe einbringt, werdet ihr das im Geist vorwärts tragen. Ihr werdet weiterhin in der geistigen Welt erwachen, wo es viele schöne Erfahrungen zu machen gibt. Das Lernen geht weiter. Die Gaben, die ihr in euch tragt, werden weiterhin im Spirituellen erwachen. Vielleicht werdet auch ihr eines Tages, wenn ihr in das Reich des Göttlichen Himmels übergeht, die Gelegenheit haben, zu kommen und durch ein Instrument zu sprechen, so wie ich es jetzt tue, um Führung zu geben, um Liebe zu teilen und die Ermutigung des Erwachens zu teilen. Denn eure himmlischen Freunde waren einst in menschlicher Form, daher verstehen wir euren Schmerz und eure Kämpfe. Wir verstehen das Geschenk der göttlichen Liebe, die die Seele erweckt, so dass wir im Einklang mit dem Willen Gottes sind und den Wunsch haben, zu dienen. Teil unseres Dienstes ist es, zu kommen und die geliebten Kinder der Erde zu nähren, zu führen und zu lehren.

Ich danke euch, dass ihr meine Worte gehört habt. Ich hoffe, dass ich eure Seelen und euren Verstand in irgendeiner Weise berührt habe, um euch zu inspirieren, zu erkennen, wer ihr in Wahrheit seid. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Lotus Blossom und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
