---
title: "Eure Mission ist es, Liebe und Wahrheit in der Welt zu teilen"
menu_title: ""
description: "Eure Mission ist es, Liebe und Wahrheit in der Welt zu teilen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:98
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Mission ist es, Liebe und Wahrheit in der Welt zu teilen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 18. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus. Ja, wir im himmlischen Königreich bedauern, dass es eine gewisse Einschränkung eurer Arbeit an diesem kostbaren Ort gibt, obwohl die Tür nicht vollständig geschlossen wurde. Sicherlich wurden eure Pläne, Ideen und Wünsche, eure Gaben an diesem Ort zum Ausdruck zu bringen, von den Mächten, die da sind, nicht in positiver Weise aufgegriffen. Ihr fragt, was ist euer Wille, lieber Vater, was ist euer Wille in Bezug auf eure Gaben, den Ausdruck eures Lebens, das euch, lieber Vater, gewidmet ist, um euch und der Menschheit zu dienen?

Ich sage dir, geliebte Tochter (M) und euch allen, der Wille Gottes ist wie ein mächtiger Fluss. Manchmal seid ihr in der Hauptströmung gefangen, dem Strom, der euch vorwärts trägt. Manchmal werdet ihr in einen Strudel abgedrängt, wo ihr wartet. Wiederum wird euch die Strömung auffangen und euch vorwärts tragen. Dies wird immer wieder geschehen. Denn um wirklich ein Teil von Gottes Willen zu sein, braucht es Geduld und Ausdauer, um die Zeiten durchzustehen, in denen es in eurem Verstand so scheint, als ob nichts in Bezug auf eure Instrumentalität geschieht, in Bezug auf den Ausdruck von Gottes Willen in der Welt.

Aber in diesen Zeiten, in denen ihr in den Strudel geworfen werdet und wartet, ist es eine Art Neukalibrierung von Gottes Willen, so dass Er euch auf eine Art und Weise voranbringen kann, die einen Sinn und eine Bedeutung hat, die effektiv ist. Was eure Reise zum Stillstand bringt, ist der Wille derer um euch herum, nicht Gottes Wille, sondern der menschliche Wille. Doch Gottes Wille ist hartnäckig und wird sich mit der Zeit erfüllen, muss sich aber durch den Eigensinn des Menschen hindurchschlängeln und zum Ausdruck kommen, trotz aller Bedingungen eurer Welt, die sich dem Willen Gottes widersetzen und dagegen drücken.

So war es schon immer, geliebte Seelen. Es war schon immer so. Doch Gott bleibt bestehen. Gottes Wille wird weiterhin in der Welt zum Ausdruck kommen. Es ist nicht so, dass Gott eure Bemühungen gewaltsam beschnitten hat, Geliebte. Es ist so, dass die Bedingungen der Welt den Willen Gottes weiterhin aufhalten, aber wie jeder Fluss, der seinen Lauf fortsetzt, wird er einen Weg zu diesem Endpunkt finden. So ist auch Gottes Wille, der trotz der Hindernisse, die sich ihm in den Weg stellen, weiterfließt.

Vorausgesetzt, ihr seid treu und stark und erlaubt Gottes Willen, euch zu tragen, werdet ihr euren Weg finden. Ihr werdet eure Bestimmung, eure Gaben zum Ausdruck bringen. Dieser Kanal der Liebe, den Gott in eurer Seele geschaffen hat, wird weiterhin zum Ausdruck kommen, ganz gleich, wie die Bedingungen der Welt sind, Geliebte, ganz gleich, wie die Bedingungen der Welt sind. Eure Gaben und das, was Gott für euch beabsichtigt, werden weiterhin zum Ausdruck kommen. Es mag auf der materiellen Ebene nicht so erscheinen, aber das ist das Geringste von diesem Ausdruck.

So viel mehr geschieht auf unterschiedliche Weise und in verschiedenen Ausdrucksformen, die für euch schwer zu erkennen sind, schwer mit euren Augen zu sehen und mit eurem Verstand zu wissen und zu erkennen. Doch in eurer Seele wisst ihr, dass Gott euch fest in seinem Griff hat, dass Gott euch weiterhin vorwärts führt, euch trägt, euch in seinen Plan zur Rettung der Menschheit einbezieht.

Ob ihr also zu Hause im Gebet sitzt oder an einem weit entfernten Ort in dem Bemühen seid, aktiv zu sein und Licht auszudrücken, Gott wird euch weiterhin als Seine Kanäle der Liebe und des Lichts auf viele verschiedene Arten benutzen. Also meine geliebte Tochter, und für euch alle, habt das Vertrauen, dass Gottes Wille auf der Erde geschehen wird, so wie es im Himmel ist. Dies ist eine Wahrheit. Wie Sein Wille ausgedrückt werden wird, ist etwas, das sich täglich ereignet. Die Vorhersagbarkeit des Laufs dieses Flusses kann nur als vorwärts gehend gesehen werden, aber wie diese Vorwärtsbewegung erreicht wird, wird von jedem Moment bestimmt, von jeder Bedingung, auf die er trifft, von jedem Hindernis, das umgangen werden muss.

Das braucht Zeit, geliebte Seelen. Doch Gott hat alle Zeit der Welt. Gott arbeitet weiterhin mit der Menschheit, um zu helfen, alle Seelen eurer Welt an einen Ort des Lichts und des Verständnisses, der Erhebung und der Harmonie zu bringen. Ihr könnt nicht das gesamte Bild sehen, geliebte Seelen. Euer Seelenerwachen ist noch nicht an dem Ort angelangt, an dem ihr eine so großartige Vision von Gottes Wirken in der Welt habt, von Seinem Willen, der sich auf Millionen und Abermillionen von Wegen und Ausdrucksformen ausdrückt.

Dennoch könnt ihr im Glauben beharren und in Übereinstimmung mit eurer Führung weitermachen, in dem Wissen, dass Gottes Wille tatsächlich durch euch wirkt. Glaube ist eine Sache der Stärke. Ganz gleich, was in eurem Leben in dieser Welt geschieht, ihr wisst, dass Gott mit euch ist und euch weiterhin führen wird. Es gibt immer einen Weg, es gibt immer einen Weg, geliebte Seelen, um Gottes Willen zu verwirklichen. Obwohl ihr vielleicht nichts vor euch seht, liegt es nur daran, dass die Ebene, in der ihr visioniert, keine Bewegung anzeigt, aber in den vielen Schichten von Gottes Universum, den vielen Schichten eurer Existenz in der Welt, gibt es immer Bewegung. Es passiert immer etwas. Es wird immer größeres Licht aufgebaut, größere Wahrheit wird aufgenommen, größere Liebe fließt und erhellt.

Seid also beruhigt, meine geliebten und schönen Schüler. Ihr befindet euch weiterhin auf einer Bahn des Flusses in eurem Leben, die von Gott geführt wird und immer sein wird. Wie ihr das wahrnehmt, wie ihr das wisst, ist, dass, wenn ihr in eure Seele geht, es ein Gefühl gibt, dass Gott dort ist. Da ist ein Gefühl, dass alles gut ist, dass Gottes Liebe sich weiterhin über euch ergießt. Aber es gibt kein Urteil, es gibt keine Enttäuschung über das, was durch den Ausdruck der menschlichen Bedingung gekommen ist, die Gottes Willen behindert. Stattdessen gibt es die Kraft der Liebe Gottes, die weiterhin auf alle scheint und weiterhin ihre Kraft und ihr Licht und ihre Wahrheit wirkt, egal auf welchen Widerstand sie stößt. Der Fluss dieser Lebendigen Wasser der Wasser des Willens Gottes wird weiterhin anhalten und diese Welt überfluten. So muss die Harmonie kommen, die Wahrheit muss kommen, die Liebe muss allgegenwärtig sein und frei fließen.

Das ist das Ziel von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit und ihr seid alle Teil davon. Wenn ihr an einem Ort verharrt und feststellt, dass es Hindernisse gibt, denkt daran, dass Gott einen anderen Weg finden wird. Gott wird den Fluss Seines Willens auf irgendeine Weise fortsetzen. Wenn du nach Hause gerufen wirst, meine liebe Tochter, wisse, dass du nicht versagt hast. Du hast so viel gewonnen und du erkennst das. Du bist stärker geworden. Du hast einige Hindernisse in dir selbst überwunden. Du bist ein größeres Licht und du hast in dieser Erfahrung Weisheit gewonnen. Dies wird auch weiterhin in deinem Leben sein, denn du bist ein offener Kanal für Gottes Willen und seine Liebe.

Auf diese Weise werdet ihr vielen verschiedenen Erfahrungen und Personen und Situationen begegnen. Manchmal ist das, was ihr als die Wahrheit wahrnehmt, die Realität der Situation, vielleicht nicht so. Dann gibt es eine Neujustierung der Wahrnehmung, des Verständnisses, und auch eine weitere Loslösung von den Ergebnissen. Das ist wichtig, damit ihr nicht so emotional in die Ergebnisse der Arbeit, die Gott euch anleitet, investiert seid. Seid einfach ein demütiger und gehorsamer Diener von Gottes Willen. Auf diese Weise werdet ihr nicht zum Kapitän eures Schiffes, sondern Gott führt euer Schiff vorwärts und bringt die Ergebnisse, die Teil seines Plans, seines Willens sind.

Ich weiß, dass dies für euer sterbliches Bewusstsein und Verständnis des Lebens schwierig ist, da es immer eine Herausforderung ist, unseren Willen zugunsten von Gottes Willen beiseite zu legen. Doch je mehr ihr in der Liebe wächst, je mehr eure Seele in der Liebe erwacht, desto leichter wird es und ihr erkennt und versteht, warum dies wichtig ist. Ihr habt große Fortschritte gemacht, meine Tochter. Ihr alle habt große Fortschritte gemacht, wenn ihr weiterhin versucht, Gott zu dienen.

Es wird eine Zeit kommen, in der nichts und kein Einzelner in der Lage sein wird, eure Fundamente der Seele und der Wahrheit, für die ihr steht, und die Anstrengungen für das, was ihr im Namen Gottes macht, zu erschüttern. Jedes Mal, wenn ihr jemandem begegnet, der euch herausfordert, der euch negative Gedanken oder Annahmen über euren Charakter und euer Wesen entgegenschleudert, wird es weniger schmerzhaft, je weiter ihr fortschreitet und in euren Bemühungen beharrt.

Doch in der Welt existieren diese Bedingungen, diese negativen Bedingungen. Sie werden jeden einzelnen von euch auf eurem Weg weiterhin herausfordern. Die Reise zum Licht erfordert oft große Anstrengungen, ein Vorstoß zum Licht, der die Dunkelheit zurückdrängt. Ihr, geliebte Seelen, müsst stark und von großem Glauben sein. Aber wenn ihr der Dunkelheit begegnet, müsst ihr Liebe ausdrücken, denn es ist die Kraft der Liebe, die die Dunkelheit verringert. Es ist die Kraft der Wahrheit, die sich der Dunkelheit entgegenstellt.

Seid liebevolle Kanäle, meine geliebten und schönen Schüler. Seid stark in euren Bemühungen, die Dunkelheit zurückzudrängen, das Licht nach vorne zu bringen, ein Instrument von Gottes Willen zu sein, ein Kanal Seiner Liebe. Ihr werdet feststellen, dass Gott viele Möglichkeiten vor euch legen wird. Ich weiß, dass euer Verstand weiterhin spekuliert und Schwierigkeiten hat, zu erkennen, dass dies die Wahrheit ist, dass Gott viele Türen öffnen wird, dass es viele Reisen und Erfahrungen und Gelegenheiten geben wird, zu dienen.

Das wird kommen und das ist offensichtlich die Wahrheit, während ihr weiterhin in der Welt dient und sich die Türen weiter öffnen. Seid nicht übermäßig besorgt, wenn sich eine Tür schließt, oder wie ihr in eurer Welt sagt, wenn sich eine Tür schließt, öffnet sich eine andere, und auch das ist die Wahrheit. Vieles wird kommen, wir vergeuden keine Gelegenheit, geliebte Seelen. Es ist viel Arbeit erforderlich, viel, was in eurer Welt geschehen muss, um die notwendigen Veränderungen zu bringen.

So werdet ihr euch inmitten vieler Gelegenheiten und oft herausfordernder Gelegenheiten wiederfinden. Doch jede dieser Gelegenheiten ist ein tiefes Geschenk Gottes, ein großer Segen Gottes, an dem ihr lernen und wachsen könnt und der euch als Instrument dient, um das zu erreichen, was erforderlich ist. Fahrt fort, eure Bemühungen auf diese Weise zu sehen, Geliebte. Fahrt fort, im Licht Gottes zu wandeln, um in diesem Licht erhoben und gehalten zu werden.
Wisst, dass ihr mit jedem Schritt vorwärts Licht bringt, nicht nur für andere, sondern auch für euch selbst.

Es gibt keinen Schritt zurück, Geliebte, nicht jetzt, nicht in diesem Stadium eures Wachstums und eurer Entwicklung. Es gibt nur vorwärts. Zögert nicht, sondern seid weiterhin offen und bewusst für eure Führung und die Möglichkeiten, die der himmlische Vater hat und gegenüber eurem Leben, eurer Instrumentalität, euren Gaben zum Ausdruck bringt. Möge Gott euch auf der Reise segnen, und wisst, dass wir alle mit euch sind, geliebte Seelen. Wir sind alle bei euch und wir lieben euch innig und werden weiterhin mit euch auf dieser großartigen Reise des Lebens und des Dienstes und der Liebe gehen.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Meine Liebe, meine Liebe ist mit
