---
title: "Eure Arbeit ist die Arbeit des demütigen Kindes"
menu_title: ""
description: "Eure Arbeit ist die Arbeit des demütigen Kindes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:115
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Arbeit ist die Arbeit des demütigen Kindes

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 29. August 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Matthäus. Ihr habt über eure Zukunft spekuliert und gesprochen, über eure Instrumentalität und die Zeit, die kommen wird, wo eure Hoffnungen und Träume sind, dass ihr den Willen Gottes erfüllen und die Liebe Gottes zur Menschheit bringen könnt. In der Tat sehnen sich eure Seelen danach, die Wahrheit zu bringen, nicht nur für euch selbst, sondern für alle. Dieses Geschenk der Wahrheit, dieses Geschenk der Liebe Gottes, ist ein wichtiger Ausdruck in eurem Leben und euer Wunsch ist es, dieses Geschenk, diese Wahrheit, in vollen Zügen zu leben. Ihr habt einen großen Ehrgeiz, diese Wahrheit von den Dächern zu schreien, diese Wahrheit zu verbreiten, diese Wahrheit der Menschheit zu bringen.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, es ist wichtig, dass ihr erkennt, dass Gott einen Plan hat und dass dieser Plan tatsächlich die Wahrheit zur Menschheit bringen wird. Sie beginnt vorwärts zu sickern wie Wasser, das den Weg des geringsten Widerstandes sucht. So sucht die Wahrheit der Liebe Gottes jene Orte des geringsten Widerstandes, sucht jene Seelen, die offen sind, dieses Geschenk zu empfangen. In vielerlei Hinsicht helft ihr bei diesem Fluss der Liebe. Ihr macht euren Brüdern und Schwestern die Wahrheit zugänglich, die Möglichkeiten dieser Wahrheit, viele Seelen zu berühren. Doch in eurem Verstand fühlt ihr, dass diese Anstrengung, die ihr macht, armselig ist im Vergleich zu der Not, die in der Welt herrscht. Doch seht ihr, geliebte Seelen, zuerst müssen diese Orte der Empfänglichkeit gefüllt werden, müssen in eurer Welt gesegnet werden, um die Seelen zu entfachen, die sich sehnen, die warten und sich sehnen, um eine Kraft in ihre Seelen zu bringen, die jedem, der sich sehnt, ewiges Leben bringt. Dann werden sie ihrerseits gestärkt und in der Wahrheit entfacht. Sie bringen ihrerseits größere Möglichkeiten, berühren andere, die empfänglich sind. So wird die Wahrheit entzündet. Ihre Flamme von einem zum anderen, einer zum anderen. Mit der Zeit wird die Kraft daraus zu einer exponentiellen Kraft, die die Erde bedeckt.

Aber in der Tat, ihr seid ungeduldig. Ihr seht das Leid in der Welt und wünscht euch, dass dies aufhört, dass es Licht statt Dunkelheit gibt, Wahrheit statt Irrtum, Liebe statt Wut und Hass, Urteil und alle Formen von negativem menschlichen Verhalten. Geliebte Seelen, ihr seid stark und ihr seid treu. In eurer eigenen Zeit und mit euren eigenen Mitteln und Wegen und eurer Präsenz in der Welt helft ihr, die Menschheit von diesen schrecklichen Zuständen zu befreien. Obwohl ihr weder klar sehen noch vollständig erkennen könnt, was diese Arbeit mit sich bringt, wie sich diese Arbeit verbreitet hat, setzt diese Wahrheit ihren unaufhaltsamen Fluss fort und erreicht jene Seelen, die empfänglich sind. Ich sage euch, meine Freunde, seid freudig. Seid freudig, dass diese Wahrheit tatsächlich in eurer Welt gesprochen wird. Sie ist in der Tat für diejenigen verfügbar, die dafür empfänglich sind. Ihr könnt nicht klagen, dass nicht die ganze Welt von dieser Wahrheit entflammt ist, obwohl dies euer Traum und Wunsch ist, der auch der unsere ist, es braucht Zeit. Aber es wird so kommen, dass jede von Gott geschaffene Seele die Möglichkeit haben wird, sich zu entscheiden, diesem Göttlichen Weg zu folgen, die Liebe Gottes zu empfangen und durch Seine Berührung verwandelt zu werden.

Meine geliebten Freunde, ihr tragt diese Fackel. Ihr seid konsequent und beharrlich in euren Wegen, in euren Bemühungen, in euren Gebeten. Ich lobe euch für diese Bemühungen, Geliebte. Ich lobe euch für die Arbeit, die ihr tut, und für die Wünsche, die ihr habt, um zu helfen, große Veränderungen in diese Welt zu bringen. In kommenden Zeiten werdet ihr sehen, dass eure Bemühungen Früchte tragen werden, dass es Veränderungen in eurer Welt geben wird. Dieser Weg zur Veränderung, diese Ereignisse, die stattfinden werden, die Öffnungen, die Verschiebungen und das Erwachen der Menschheit können von euch, geliebte Seelen, nicht gesehen werden, denn sein Weg ist nicht gerade und klar und ungehindert. Aber sie schlängelt sich tatsächlich wie das Wasser, auf der Suche nach der Wahrheit, um dort gegeben zu werden, wo sie empfangen werden kann. So ist es subtil und doch kraftvoll und so ist es beharrlich und fließt weiter.

Ihr seid alle in diesem Strom der Wahrheit gefangen, der von Gott in alle Ecken der Welt getragen wird, zu Individuen, die neugierig sind, deren Seelen offen sind. So soll euer Leben sein, wie es ist. Es tut mir leid, euch sagen zu müssen, dass ihr kein großes Drama, keine riesigen Menschenmengen finden werdet, die begierig sind, eure Worte zu hören. Es wird subtil sein, es wird bescheiden sein und es wird einfach ausgeführt werden, wenn ihr auf Gottes Führung hört und in der Lage seid, Seinen Willen in eurem Leben auszuführen. Das soll nicht heißen, dass es keine großen Werke und Gelegenheiten und Öffnungen für jeden von euch geben wird, Geliebte, und für viele mehr, denn es wird sie geben.

So wie das Wasser langsam steigt, ist es kaum spürbar. Aber es ist und wird eine anhaltende Kraft in der Welt sein, die mit der Zeit die Dunkelheit mit Licht auslöschen, die leidenden Seelen heilen und allen Weisheit und Wahrheit bringen wird. Seid ein Teil dieses unaufhaltsamen Flusses, der der Wille Gottes ist, der weiterhin nach jenen Seelen greift, die suchen, und eure Belohnungen werden kommen, geliebte Seelen, die Belohnungen der Seele, die von der Gabe der Liebe des Vaters durchdrungen und transformiert ist. So werdet ihr eure Wege finden, mäandernd mit Gottes Willen und Liebe, die in die Welt hinausfließt. Ihr werdet andere Seelen berühren, viele Seelen auf dieser Reise.

Ob diese Öffnung und dieses Erwachen von euch und denen, die ihr berührt, realisiert wird, ist nicht ganz sicher. Es ist die Subtilität der Kraft dieser Liebe, die mit jeder Seele zu gegebener Zeit ihren Weg finden wird. So müssen eure Bemühungen Bemühungen der Hoffnung und der Liebe sein, des Vertrauens und der Demut, dass jedes Wort, das ihr sprecht, jede Berührung, die ihr einem anderen entgegenstreckt, jede Umarmung, jedes Gebet, jede Bemühung, Licht zu bringen, eure tägliche Verpflichtung ist. So wird es keine große Fanfare geben, geliebte Seelen, bis zu jener Zeit, wenn ihr euch in der Welt des Geistes mit uns verbindet. Ich sage euch, ihr werdet dann die Kraft eurer Bemühungen erkennen, die Herrlichkeit und das Staunen, das eure Seele ausmacht, die von Gott gesegnet ist und die Gottes Werk in der Welt getan hat.

Euer Werk, geliebte Seelen, ist das Werk des demütigen Kindes, das den großen Segen der Liebe in die Welt trägt, Gottes Kind, von Gott erkannt, von Gott berührt, gesegnet und wieder gesegnet. Dies ist euer Leben. Dies wird dein Leben sein und es wird Freude bringen. Es wird Erfüllung bringen in eurer Beziehung zu eurem Schöpfer. In dieser Freude und Erfüllung werdet ihr die Tiefe und Schönheit und Kraft der Liebe Gottes für all jene zum Ausdruck bringen, die sehen können, die sich danach sehnen und von ihr angezogen werden. Sie werden euch erkennen, ihr Geliebten. Möget ihr weiterhin in der Liebe des Vaters wachsen, im Licht der Liebe und des Willens Gottes wandeln, Seine Kanäle der Liebe sein und vieles wird vollbracht werden, wenn ihr weiterhin demütig im Glauben und in der Liebe wandelt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch tief in euren Seelen segnen. Ich bin Matthäus und ich gehe mit euch, wie viele andere auch. Gott segne euch. Gott segne euch.
