---
title: "Fordert nicht diejenigen heraus, die von euren Worten herausgefordert werden"
menu_title: ""
description: "Fordert nicht diejenigen heraus, die von euren Worten herausgefordert werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:140
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fordert nicht diejenigen heraus, die von euren Worten herausgefordert werden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. November 2019, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

Hier spricht euer Lehrer Augustinus. Ich war heute Morgen mit euch in euren Gesprächen. Ihr habt einige Fragen bezüglich der Wirksamkeit eurer Bemühungen in dieser Gruppe von herausfordernden und variablen Seelen, dem Kreis, der sich versammelt hat.

Geliebte Seelen, ihr begreift nicht wirklich die Macht eurer Botschaft noch die Macht eurer Anwesenheit unter diesen suchenden Kindern. Wisst, dass, wenn ihr die Seelen auf diese Weise versammelt, wie es euch aufgetragen wurde, auch wir bei diesen Seelen sind. Auch wir bringen unseren Einfluss zu ihnen. Natürlich gießt Gott Seine Segnungen der Liebe über jeden einzelnen. Denkt ihr nicht, dass dies für diejenigen, die sehr feste Vorstellungen und Verstehensweisen des Verstandes haben, eine Herausforderung sein könnte? Denn es ist nicht der Verstand, den wir zu rühren versuchen. Es ist die Seele. Wenn die Seele aufgewühlt wird, gibt es oft ein Gefühl, konfrontiert zu werden. Es gibt ein Gefühl des Unbehagens, der inneren Unruhe.

Mit dieser Herausforderung an jede Seele versucht der Verstand also, bestimmte Unbehaglichkeiten und Unzufriedenheiten zu projizieren. Dies mag mit euch geteilt werden, aber in Wahrheit sind die Mängel, die sie an euren Techniken und euren Wegen angedeutet haben, nur ein Weg, diese Herausforderung, die an die Seele herangetreten ist, zu maskieren. Bestimmte Persönlichkeiten werden, wenn sie sich in irgendeiner Weise herausgefordert fühlen, auf ihrem Verständnis, ihrer Sicht der Wahrheit bestehen und energisch sein. Es gibt ein leichtes Gefühl, durch eure Anwesenheit bedroht zu werden.

Deshalb sage ich euch, welche Gruppe ihr auch immer versammelt, diese Bedingungen werden in dem einen oder anderen Maße vorhanden sein. Egal, ob ihr alle technischen Probleme, wie ihr sie nennt, ausgebügelt habt, es wird immer noch diese Aufregung der Individuen geben, die versuchen, Fehler und Mängel in eurer Botschaft zu finden. Aber geliebte Seelen, ihr habt eure Arbeit getan und ihr habt sie wunderbar getan. Ihr habt Gott dabei geholfen, die Samen der Wahrheit in ihre Seelen zu pflanzen und ihre Seelen zu rühren, damit sie irgendwann zuhören und auf die Sehnsüchte ihrer Seelen reagieren können.

In Anbetracht der Tatsache, dass ihr auf der Erdebene lebt, die mit mentalen Bedingungen, intellektuellem Denken, eigenwilligen und persönlichen Wünschen nach Macht, nach Anerkennung und nach Liebe gefüllt ist, werdet ihr auf Widerstand stoßen, weil ihr diejenigen nicht ermutigt und ihnen nicht die Möglichkeit gebt, ihre Wahrheit auszusprechen und euch ihre Ideen aufzudrängen. Ja, sie mögen ein gewisses Maß an Möglichkeit haben, zu teilen. Sie mögen in der Tat etwas von ihrer Philosophie sprechen, aber eure Anwesenheit und euer Licht, die Bedingungen, die ihr mitbringt, die Liebe, die ihr bringt, zieht die Teilnehmer zurück zu der Botschaft, von der ihr sprechen wollt. Ihr habt das auf bewundernswerte Weise getan. Es war keine Gruppe, die leicht zu beeinflussen war, zumindest in ihrem Verstand, aber alle verließen diesen Kreis mit dem Gefühl, dass etwas geschehen war, eine Berührung tief in ihrem Inneren, die ihnen an einem zukünftigen Tag auf bewusste Weise die Wahrheit bringen wird, die Einladung von Gott, Seine Liebe zu erkennen und dieses Geschenk Seiner Liebe zu empfangen.

Wenn ihr weiterhin in Kreisen mit Individuen sitzt, die diese Wahrheit gut kennen und in Harmonie mit euch in euren Gebeten und euren Wünschen und Absichten sind, dann werdet ihr in diesen Kreisen gut beglückt werden. Es wird ein Gefühl der Einheit geben, aber worum seid ihr gebeten worden, geliebte Brüder und Schwestern, hinaus in die Welt zu gehen, um diese Wahrheit zu sprechen, sie zu teilen, ein Beispiel dafür zu sein. Ihr tut dies. Ihr habt festgestellt, dass eure Erfahrungen wunderbar und manche herausfordernd waren.

Ist das nicht der Weg eurer Welt, geliebte Seelen? Ist dies nicht ein Spiegelbild der Bedingungen in eurer Welt. Was wir von euch erbeten haben, ist, nicht über andere zu urteilen. Erwartet nicht von einem anderen, dass ihr in euren Gebetskreisen befriedigt werdet und die allerheiligste Gegenwart spürt, die große Erhebung, die ihr in jedem Fall, in jedem Kreis, den ihr zusammenbringt, gespürt habt, denn diese Erwartung ist unrealistisch. Aber ich möchte euch versichern, dass jede einzelne Seele, die zum Gebet in diesen Raum gekommen ist, tief in ihrer Seele berührt worden ist.

Ob ihr Verstand dies akzeptiert hat, ob sie sogar in irgendeinem Grad verstehen, was geschehen ist, ihre Seelen sehnen sich danach. Es ist die Sehnsucht ihrer Seelen, die sie in diesem Kreis zusammengeführt hat. Gott reagierte, wie Gott es immer tut, auf diese Sehnsucht.

Die große Vielfalt an Gedanken, die es in eurer Welt gibt, diese oft komplexen Interpretationen von Gottes Schöpfung und der Wahrheit von Gottes Existenz sind so bezeichnend für die Reise, die die Menschheit in den Jahrtausenden ihrer Existenz auf diesem Planeten gemacht hat. Von Anfang an war die Wahl auf die Unabhängigkeit von Gott gerichtet. Es ist nicht verwunderlich, dass diese Wahl nur die Entschlossenheit in so vielen gestärkt hat, Gott beiseite zu schieben oder zu sagen: "Ich bin Gott" oder zu sagen: *"Alles ist Gott und ich verstehe nichts anderes als das, was ich in meiner physischen Existenz und meinem Verstand sehe und fühle."*

Dies ist die Verzerrung, die sich über so viele, viele Jahre angesammelt hat. Diese Verzerrung fährt fort, sich zu intensivieren und zu vervielfältigen und die Menschheit in Richtungen zu tragen, die nur zu Bedingungen führen können, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung und Gottes Gesetzen sind. Um also anderen zu helfen, ihre Ausrichtung auf das Leben neu zu kalibrieren, sind die Veränderungen, von denen wir sprechen, notwendig. Sie sind ein Geschenk von Gott. Sie werden viele Seelen in einen Zustand der Demut, des wahren Hinterfragens bringen. Wissend, dass nein, sie nicht die mächtigen Wesen sind, für die sie sich hielten, so wie sie annehmen, dass es der Fall ist. Sondern Gott ist der große Schöpfer und die Quelle von allem. Viele werden dies erkennen und mit Demut anerkennen, dass sie ihren Schöpfer kennen müssen. Sie müssen ihren Schöpfer ehren. Und sie müssen diese Welt und sich selbst und alles in ihr mit Liebe ehren, nicht mit dem Gefühl, dass ich die Wahrheit kenne und sie mit Macht sagen werde und ihr zuhören müsst.

Dies ist nicht der Weg Gottes. Gott kommt sanft, um euch zu umarmen, um euch zu erheben, um euch zu lieben und um euch den Weg zu zeigen und dabei euren freien Willen zu respektieren. Das ist der Weg der Liebe. Dies ist der Weg, den ihr in eurer Führung in diesen Versammlungen vorgelebt habt und weiterhin vorleben werdet. Ich bin mir sicher, dass ich euch nicht sagen muss, dass es unnötig ist, die Mechanismen eurer Kreise vor die Kraft der Liebe zu stellen, die erforderlich ist, um die Wahrheit in ihnen zu entfachen. Bitte seid betend und konzentriert euch auf eure eigene Seele mit der Beziehung zu Gott und seid immer ein Kanal der Liebe, ein Kanal der Liebe. Egal, was von einem anderen gesprochen wird, behaltet in eurem Verstand und eurer Seele die Erkenntnis, dass dies ein Kind Gottes ist, das eine Seele besitzt, die nach Gott hungert. Wenn sie eine Unwahrheit sagen, wenn sie so sehr auf ihrem Weg, ihrem Verständnis beharren, sprich ein Gebet für sie: *"Vater, lege das Verlangen nach deiner Liebe in ihre Seele."* Denn wenn ihr sie herausfordert und korrigiert und darauf besteht, werdet ihr euch nur diesem Zustand anschließen und diesen Zustand aufrechterhalten, der in Wahrheit der Zustand des Menschen ist. Seid weise in euren Worten, Geliebte. Seid sanft, aber fest. Bedenkt, dass Gott auch diese Seele in seiner Umarmung hat, ob sie es wissen oder nicht. Sie werden dies sicherlich irgendwann als wahr empfinden. Ihr habt diese Kinder lediglich daran erinnert, dass es wahr ist. Ihr habt aufrichtig und ehrlich und mit Liebe gesprochen. Was können wir mehr von euch verlangen, geliebte Kinder? Was kann mehr gesagt werden als die einfache Wahrheit?

Ihr werdet feststellen, dass es einfacher wird, wenn ihr in diesen Bemühungen, in eurer Seele, in allem, was ihr tut, in all euren Gebeten und eurem Licht, eurer Schönheit, der Schönheit eurer Seele, die weiterhin wächst und erwacht, weiter wächst. Denn was ihr manifestiert, wird unbestreitbar sein und viele werden zu euch strömen, denn sie hungern danach. Die Kraft des Lichts in euren Seelen wird den Akkord in ihrer Seele anschlagen, der sagt: *"Höre, sehne dich nach Gott. Sei Sein demütiges Kind und wisse, dass auf diese Weise alle Antworten kommen werden, alle Dilemmas gelöst werden, alle Harmonie herrschen wird."*

Die große Grundlage für all das ist Liebe und Glaube. Man muss Gott vertrauen und Gott erlauben, dass er sie auf allen Wegen erweckt, in jedem Aspekt, jeder Teil von ihnen muss von Gott berührt und geheilt werden. Ihr habt diese Wahrheit entdeckt und ihr sehnt euch weiterhin nach dieser Berührung und akzeptiert die Veränderungen, die mit dieser Berührung kommen und ihr fühlt den Segen und die Liebe Gottes. Ihr werdet viele Seelen erreichen, Geliebte. Wie wir bereits gesagt haben, die große Mehrheit der Seelen, die ihr erreichen werdet, sind diejenigen, die nicht auf dieser Ebene sind, sondern in den Ebenen des Geistes, die kommen, um euch zuzuhören, um zu beobachten, was in diesen Kreisen des Lichts geschieht.

Wenn eure Zeit kommt, in unsere Welt zu gehen, werdet ihr erkennen, wie gut ihr bekannt seid, wie viele von euren Taten, euren Worten, eurem Licht, eurem Beispiel profitiert haben. Unterschätzt also nicht die Macht eurer Bemühungen, meine Lieben. Habt keine großen Erwartungen an die universelle Anerkennung dieser universellen Wahrheit. Denn in eurer Welt ist dies eine sehr unrealistische Erwartung. Aber von all den Tausenden und Millionen von Seelen in Gottes Schöpfung habt ihr eine Wirkung auf viele, und diese Wirkung ist euch zu einem großen Teil nicht bewusst. So bitte ich euch in Demut und im Glauben, zu akzeptieren, was ist, weiterzugehen und zu wissen, dass ihr eure Aufgabe erfüllt habt, was Gott von euch verlangt hat, dass Gott zufrieden ist, dass wir mit euren Bemühungen zufrieden sind. Wir erwarten keine Perfektion. Wir erwarten nicht, dass alle Dinge, die benötigt werden, um in diesen Lichtkreisen zusammenzukommen, perfekt sein werden. Aber ich sage euch, das perfekte Licht Gottes war anwesend und das ist es, was uns Freude bereitet. Und das ist es, was wichtig ist.

Seid zufrieden mit euren Bemühungen, Geliebte, denn wie viele solcher Kreise gibt es auf der Welt? Wie viele sind bereit, sich die Mühe zu machen, sich selbst zur Verfügung zu stellen, um im Fluss von Gottes Willen und Gnade zu sein? In der Tat sehr wenige, geliebte Seelen, in der Tat sehr wenige. Die Arbeit ist groß und die Arbeiter sind wenige. Wisset, dass ihr geliebt werdet, dass ihr zutiefst geliebt werdet und dass jede Anstrengung, die ihr macht, um die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, um sie in euer eigenes Selbst zu bringen, um sie in diese Welt zu bringen, eine gesegnete Anstrengung ist und eine, die gut belohnt werden wird. Ich versichere euch, geliebte Seelen, gut belohnt.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Euer Lehrer Augustinus ist bei euch und erkennt eure Kämpfe, eure Herausforderungen an, aber sie sind klein im Vergleich zum Wunder eurer Bemühungen, zum Glanz eurer Seelen, zu den Auswirkungen, die nicht nur in diesem kleinen Kreis widerhallen, sondern ich sage euch, sie hallen in der ganzen Welt wider und berühren die Seelen der Menschheit. Möge Gott euch segnen in diesen Bemühungen, an denen wir alle in Harmonie mit Gottes Willen beteiligt sind, und Gott wird sicherlich alles segnen, was wir tun. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
