---
title: "Fragen und Antworten"
menu_title: ""
description: "Fragen und Antworten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:106
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fragen und Antworten

Josephus - empfangen durch Al Fike am 24. November 2019, Ancient Gardens, Australien.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich komme zu euch, um eure Fragen zu beantworten. Zuerst möchte ich mich zu dem Gaben der lieben Tochter der Wahrnehmung und Kreativität äußern. Ihre Gaben werden sich intensivieren und vollständiger öffnen, wenn ihre Seele weiter in der Liebe des Vaters wächst. Diese Wahrnehmungen der Seele werden tiefer und tiefer werden, während sie auf diesem Weg reist, um die Geheimnisse der Seele auf so kreative Weise zu enthüllen. Ja, diese Bilder, die ihr erschafft, rühren die Seele des Einzelnen, der sie wahrnimmt. Dies kann sich nur verstärken, wenn eure Seele wächst und sich in der Liebe ausdehnt, so dass das Geschenk, das Gott in sie hineingelegt hat, immer mehr erwacht. 

Mein Vorschlag an dich, liebe Tochter, ist, dass du, wenn du diese wunderschönen Bilder erschaffst, deine Eindrücke auf Papier festhältst und wenn diese Bilder fertig sind, einen Kommentar oder ein Essay über die Bedeutung jedes Bildes und deine eigene Erfahrung damit schreibst. Das wäre sehr hilfreich für andere, vor allem für jene, die nicht so wahrnehmungsfähig oder sensibel sind wie du, liebe Tochter, damit du ihnen helfen kannst und einige Erfahrungen und Einsichten in die Bedeutung erleichtern kannst. Dies ist ein Geschenk, das dazu bestimmt ist, geteilt zu werden und ein Geschenk, das du von ganzem Herzen um eine Vergütung bitten darfst. Wenn du dich nicht wohl dabei fühlst, um einen bestimmten Betrag zu bitten, dann bitte um eine Spende von denen, die diese Erfahrung mit dir teilen. Du wirst feststellen, dass jene Seelen, die von eurer Kunst tief berührt sind, großzügig und mit Liebe geben werden. Auf diese Weise ist alles in Harmonie mit Gott. 

Nun, liebe und geliebte Tochter, möchtest du bitte die erste Frage lesen? Und ich möchte, dass ihr von rechts nach links beginnt.

*[Frage 1: Ist es in Ordnung, die Wahrheit falsch darzustellen, zu übertreiben, nicht die ganze Wahrheit zu sagen, oder kann, selbst wenn man glaubt, dass das Endergebnis liebevoller sein wird, der Zweck jemals die Mittel heiligen?]*

Dies ist ganz sicher eine Frage, die von den Untersuchungen des Verstandes kommt, was moralisch und korrekt ist. In der Tat sind Ehrlichkeit und Integrität in eurem täglichen Leben wichtig und eine der Säulen eures spirituellen Weges, denn ohne diese beiden Elemente verliert man sich in seinen eigenen Illusionen und Verblendungen, die sich auf unehrliche und nicht korrekte Weise ausdrücken. Irrtum kommt von Unehrlichkeit, geliebte Seelen. Es ist nicht unbedingt eine Unehrlichkeit, die beabsichtigt ist, aber es ist eine Annahme, eine Formulierung des Verstandes, der eine Wahrheit interpretiert. Dies ist die häufigste Quelle der Wahrheit in eurer Welt, denn die Menschheit nutzt weiterhin die Fähigkeiten ihres Verstandes, um spirituelle Wahrheit auszudrücken, ohne die Fähigkeiten ihrer Seele einzuschalten. 

Natürlich haben jene Seelen, die nicht durch das Geschenk der Göttlichen Liebe erweckt wurden, große Schwierigkeiten, zwischen Wahrheit und Irrtum, Lügen und dem, was ehrlich ist und ehrliche Wahrheit offenbart, zu unterscheiden. So befindet sich die Menschheit in einem Dilemma, denn wie könnt ihr die reine Wahrheit erkennen? Wie könnt ihr die reine Wahrheit erkennen, wenn ihr nicht die Fähigkeiten eurer Seele einsetzt, die durchaus in der Lage ist, die Wahrheit zu erkennen und die Wahrheit in aller Ehrlichkeit und Klarheit auszudrücken. 

Mit diesen Dilemmata des Verstandes stellt sich also die Frage, wie kann ich einen anderen nicht mit meiner ehrlichen Wahrheit oder Wahrnehmung verletzen, die im Gegensatz zu ihrer steht? Wie muss ich die Situation, mit der ich konfrontiert bin, manipulieren, in der Hoffnung auf das richtige Ergebnis? Wie nutze ich meinen Verstand, um meine Beziehungen zu anderen so zu beeinflussen, dass ich das erhalte, was ich an Akzeptanz und Liebe benötige und brauche? Diese verstandesmäßigen Dinge, geliebte Seelen, sind schwer zu erkennen. 

In der Tat ist es mit einer Grundlage von Ehrlichkeit und Integrität wichtig, wahrhaftig zu sein. Die Frage ist, ob ich wahrhaftig und ehrlich zu einem anderen sein kann, auch wenn ich weiß, dass meine Ehrlichkeit und meine Wahrheit diesem Individuum in der Tat etwas Schmerz zufügen kann? Nun, mit der Unterscheidung der Seele und dem Ausdruck der Liebe der Seele sind die Antworten einfach. Oft ist es besser, nichts zu sagen, als einem anderen eine brutale Wahrheit zu bringen, die Barrieren verursacht und keine Liebe widerspiegelt. Ob es eine Seelenwahrnehmung ist oder eine verstandesmäßige Wahrnehmung über einen anderen, Mitgefühl ist immer der Schlüssel. Sanftmut reflektiert Liebe.

Einfachheit gibt Klarheit. Einem anderen vorzuenthalten, was ihr wahrnehmt, kostet Kraft und die Frage an Gott: Muss ich die Wahrheit, die ich wahrnehme, offenbaren? Ist es dein Wille, lieber Vater, dass ich das tue? Soll ich diesem Menschen helfen, zu lernen und zu wachsen? Wenn ich das tun soll, werdet ihr mir dann die Worte in den Mund legen? Die Worte, die richtig sind und die das Individuum erheben und ihm helfen werden. 

In der menschlichen Verfassung ist es wahrscheinlich, dass diese Direktheit der einfachste Weg ist, aber ist es ein effektiver Weg, um einen anderen zu unterstützen, zu erheben und zu lehren? Oft nicht. Denn es gibt einen Aspekt der Verletzung des Individuums, wenn solch harte Worte und harte Wahrnehmungen geteilt werden. Für viele, die nicht besonders wahrnehmungsfähig sind und dennoch eine große Intensität um diese Wahrnehmungen herum fühlen, ist das, was sie wahrnehmen und teilen möchten, eine Mischung aus ihren eigenen Ideen, die ihren eigenen Zustand reflektieren und etwas Wahrheit. 

Auf diese Weise ist es ein sehr flüchtiger Ausdruck, der einem anderen gegeben wird und oft zu keiner positiven Auflösung führt. Es schafft Barrieren, verletzte Gefühle, Ablehnung. Ist das Liebe? Nein. Akzeptanz, Mitgefühl, Fürsorge ist Liebe. Dies, für jeden von euch, ob ihr etwas wahrnehmt oder nicht, ob es eine Situation gibt, die tatsächlich ein Dilemma in eurem Leben darstellt, ob es das Verhalten einer anderen Seele euch gegenüber ist, was auch immer ihr Verhalten in der Welt ist, ist es eure Verantwortung, sie zu korrigieren? In einigen Fällen, in denen ihr eure eigenen Kinder erzieht, ist das Teil eurer Pflicht. Aber deine Kinder wissen, dass du sie liebst und deine Kinder mögen bei deiner Korrektur einen gewissen Schmerz empfinden, aber darunter ist kein Gefühl der Ablehnung, sondern ein Gefühl der Liebe, dass sie in deiner Antwort gesichert sind. Solange deine Antwort konstruktiv ist. 

Nun zu denen, die euch nicht so nahe stehen. Es ist nicht eure Aufgabe, diejenigen zu korrigieren, von denen ihr seht, dass sie im Irrtum leben. Einige dieser fehlerhaften Verhaltensweisen sind in der Tat sehr offensichtlich und leicht zu erkennen. Doch Gott bittet euch, in die Welt hinauszugehen und andere zu umarmen, sie anzunehmen und sie nicht zu fehlerhaftem Verhalten oder Denken zu ermutigen, sondern sie in Liebe zu umarmen. Denn es ist die Liebe, die die Wahrheit bringen wird, die Liebe, die die Ehrlichkeit in ihrer sanftesten Form bringen wird, die Liebe, die den Fehler mit der Zeit korrigieren wird. Wenn ihr einen anderen dazu ermutigt, Gottes Liebe zu empfangen, zu beten, sich nach ihr zu sehnen, ist das die Korrektur. Dies ist das Heilmittel für alle Fehler und es ist eure ehrlichste Antwort. 

In dieser Welt ist es leicht, auf die Fehler der anderen hinzuweisen, denn sie sind zahlreich und oft sehr offensichtlich, aber ist das konstruktiv, meine Freunde? Ist das der Weg der Liebe, der Weg Gottes? Wenn ihr darum betet, ein Kanal der Liebe für andere zu sein, gehört es nicht zu dieser heiligen Pflicht, Gottes Werkzeug zu sein, dass Gott euch bittet, mit dem Finger auf eure Brüder und Schwestern zu zeigen und ihre Sünden und Fehler aufzuzählen und zu sagen, dass sie diese Dinge korrigieren müssen. Das ist kein Ausdruck von Liebe. Das ist ein Ausdruck des Wunsches nach Macht und Kontrolle. Es ist schädlich. 

Es ist wichtig, dass ihr das Unterscheidungsvermögen eurer Seele entwickelt, geliebte und schöne Brüder und Schwestern, so dass, wenn ihr in diesen Dilemmas des Lebens steckt, Gott euch durch eure Seele den richtigen Weg aufzeigt, den ihr einschlagen sollt. Wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr in einer bestimmten Situation, die euch wichtig ist, nicht mehr weiter wisst, dann betet, geliebte Seelen. Betet zu Gott. Bittet um Führung. Bittet Gott, dass er euch hilft, zu vergeben, Mitgefühl zu haben und die Wahrheit zu sehen. Oft wird Gott euch Einblicke in diese Person geben, damit ihr versteht, warum ihr Verhalten euch stört und natürlich auch Einblicke in eure eigene Wahrnehmung und Psyche. Die menschliche Interaktion ist sehr komplex, wenn man bedenkt, dass der menschliche Zustand dunkel ist, dass es viele Einflüsse in eurer Welt gibt, sowohl von Sterblichen als auch von Geistern. 

Deshalb werde ich die nächste Frage beantworten.

*[Frage 2: Könnt ihr uns etwas über Seelenanhaftungen erzählen und was man dagegen tun kann?]*

Bei jedem Sterblichen auf der Welt gibt es einen geistigen Einfluss, der durch das Gesetz der Anziehung verursacht wird. Wenn jemand bestimmte Geister immer wieder zu sich zieht, kann diese Beziehung zwischen ihm und dem Geist tatsächlich intensiv werden. Wenn dieser Geist dunkel und schwach ist und Trost braucht oder den Wunsch hat, Schaden anzurichten, dann wird die Beziehung sehr intensiv. Das ist es, was ihr Anhaftung nennen könnt. So wie ihr mit euren Lieben durch Liebe verbunden seid, so sind diese Geister mit einem anderen Sterblichen durch Verlangen verbunden. 

Das Gesetz der Anziehung bringt sie zusammen, denn diese Energien im Sterblichen und im Geist schwingen mit und nähren sich gegenseitig, wodurch eine sehr starke Bindung entsteht. Dies wird zu einem schwierigen Zustand im Leben führen, wenn es eine so starke Bindung gibt. Wenn das Individuum, der Sterbliche, sich dieses Zustandes nicht bewusst ist, fühlt es sich, als ob es ein Teil von ihm selbst ist und in gewisser Hinsicht ist es das auch. Es gibt einen Kern, der ein Teil von ihnen und ihrer Motivation und ihrem Denken ist. Ob sie sich dessen wirklich bewusst sind, ist nicht das Thema. Die Tatsache bleibt, dass sich Gleiches mit Gleichem verbindet. Es liegt an diesem Sterblichen, den Zustand zu erkennen, in dem sie sich durch ihre Gedanken und Wünsche nähren, und zu erkennen, dass die Kraft ihrer Gedanken und Wünsche den Einfluss des Geistes zu ihnen ziehen wird. 

Es ist wichtig für euch alle, dies zu wissen, geliebte Seelen. Dass ihr eure Gedanken disziplinieren und sie erheben müsst. Bringt sie auf das Höchste und eure Wünsche mögen zum größten Wohl sein, dass sie für das Licht sind. Auf diese Weise schützt ihr euch vor solchen dunklen Einflüssen. Denn das Licht wird nicht in der Lage sein, von diesem dunklen Zustand durchdrungen zu werden. Stattdessen werdet ihr Lichtgeister und Engel zu euch in eure Mitte ziehen. Das ist offensichtlich besser als dieser Zustand der Anhaftung, wie ihr ihn nennt. 

Nun könnt ihr für dieses Individuum beten. Ihr könnt in der Tat in der Lage sein, wenn ihr die Gabe habt, die Anhaftung zu lösen. Aber ohne ein klares Verständnis mit dem Sterblichen, was die Dynamik war, und wenn er in seinen Gedanken, Handlungen und Wünschen fortfährt, dunkle Zustände an sich zu ziehen, dann wird aller Wahrscheinlichkeit nach der Geist, der in der Vergangenheit angeheftet war, zurückkehren. Oder ein anderer kann seinen Platz einnehmen.

So gibt es in eurer Welt, die so dunkel und so unwissend über solche Dynamiken ist, viele, die Anhaftungen gehabt haben, dunkle Geister, die sie beeinflussen und Chaos verursachen und negative Gedanken, destruktive Gedanken, schwierige Gedanken, lieblose Gedanken verstärken. Die Energien und Verlockungen eurer Welt sind in der Tat groß in Bezug auf diese negativen Bedingungen, die dunkel und nicht von Gott sind. Es ist mehr der Fall als einer des Lichts und der Freiheit von dieser Dunkelheit.

So bitten wir euch alle geliebten Seelen, die ihr das Licht sucht, weiterhin im Licht zu wachsen, in der Liebe des Vaters zu wachsen, zum Licht und zur Liebe zu erwachen, damit ihr ein wirksames Instrument sein könnt, um diesen negativen und dunklen Bedingungen in der Welt entgegenzuwirken, um die Dunkelheit sozusagen auszuspülen. Gott wird euch in vielerlei Hinsicht dazu gebrauchen, wenn ihr bereit und offen seid, als Seine Werkzeuge benutzt zu werden. 

Ich schlage nicht vor, dass ihr im Kreis sitzt und die dunklen Seelen zu euch zieht, um ihnen zu helfen, sie zu heilen und ihnen den Weg zum Licht zu zeigen. Das mag eine Möglichkeit für einige sein, die auf diese Weise geneigt sind. Aber im Allgemeinen bitte ich euch, im Licht zu sein, im Licht zu gehen, euer Leben im Licht zu leben. Wenn die dunklen Gedanken, die Gedanken, die nicht im Einklang mit der Liebe sind, in eure Gedankenmuster kommen, seid euch dessen bewusst. Triff die Wahl, diese Muster zu verändern, diese Gedanken in etwas Höheres und mehr im Einklang mit der Liebe zu transformieren. 

Wenn ihr das tut, helft ihr, die Welt zu erhellen. Es gibt viele Geister, die zur Menschheit kommen, um ihr zu helfen, diese Wahrheit zu verstehen, auch wenn es nicht in der Art und Weise geschieht, wie ich heute spreche. Aber der Einfluss dieser wundervollen Seelen ist für diejenigen spürbar, die für diesen Einfluss offen sind. Es werden Veränderungen vorgenommen, die dazu ermutigen, das Denken und Handeln der Sterblichen zu verändern. Aber es ist in der Tat eine sehr große Aufgabe, denn die große Mehrheit der Menschheit auf eurem Planeten ist zu dieser Zeit mehr in Harmonie mit der Dunkelheit als mit dem Licht. Sie leben in einer Grauzone und manchmal in tiefer Dunkelheit. Sie leiden darunter, leiden sehr, weil sie sich ihrer wahren Natur nicht bewusst sind und in den verschiedenen Realitätsweisen der Seele und des Geistes und des Verstandes, sie sind unwissend. 

Deshalb ist es wichtig, dass Lehrer diese Wahrheit lehren, dass ihr euren Brüdern und Schwestern in irgendeiner Weise die Wahrheit über diese Zustände anbietet. Es gibt begabte Menschen, die in der Tat helfen können, diese Anhaftungen zu durchtrennen, aber der effektivste Einsatz dieser Gabe ist, wenn das Individuum den Wunsch hat, sich zu verändern. Oftmals, wenn die Anhaftung durchtrennt ist, gibt es ein tieferes Heraufdämmern des Lichts in ihnen, eine Gelegenheit für sie, sich zu verändern, sich bewusst dafür zu entscheiden, im Licht zu wandeln, ihre Handlungen und jene Kerne der Dunkelheit und des Verlangens, die in ihnen sind, zu verändern.

Natürlich ist das mächtigste Mittel zur Veränderung das Gebet, um die Hilfe von Gott, den Engeln und den Geistern des Lichts zu erlangen, die jeder Seele auf ihrer Reise beistehen. Es ist wichtig für euch, diese Information weiterzugeben, dass es große Potentiale und Möglichkeiten in jeder Seele gibt, die einen Wunsch nach Licht, nach Verbesserung, nach Seelenwachstum und Erwachen, nach verstandesmäßigem Wissen, das der Wahrheit entspricht, und nach Handlungen, die der Liebe entsprechen, hat.

Es gibt also viele Möglichkeiten, anderen Seelen zu helfen, die in der Dunkelheit sind. Doch der Makel dabei ist, dass der freie Wille des Einzelnen in Richtung der Entscheidung für das Licht aktiviert werden muss. Oft hat sich der Einzelne so verhüllt, dass er skeptisch ist und nicht hinschauen will. Die Wahrheit ist zu schwierig. Der Zustand, den sie in sich tragen, ist unter Schichten und Schichten mentaler Aktivität und Ablenkung versteckt, bis es kaum noch eine Anerkennung dieses tieferen Selbst gibt. In der Tat, wenn der Sterbliche, der so verhüllt ist, in sich eine Ahnung von Licht, von Veränderung, von Trost und Liebe hat, dann nutzen die Geister und Engel des Lichts jede Gelegenheit, um ihnen zu helfen, sie zu ermutigen und zu beeinflussen. Wiederum wirkt das Gesetz der Anziehung in dieser Hinsicht zu ihren Gunsten.

Für euch, liebe Seelen, die ihr weiterhin nach dem Licht strebt, die Dynamik und die Gesetze des Lebens verstanden habt, ist es wichtig, dass ihr als Beispiele, als Leuchttürme des Lichts in der Welt unterwegs seid, denn ihr wisst nicht, wie ihr einen anderen beeinflussen könnt. Denn oft ist es nicht in Worten oder gar in Taten. Es ist etwas von eurer Seele zu einer anderen Seele. Dieses Etwas wird von Gott entfacht, der euch benutzt und durch euch wirkt, um etwas in diesem Individuum zu entfachen, ein Verlangen nach Veränderung und Licht. Wenn ihr also durch die Welt geht, betet, dass ihr ein Werkzeug für Gott seid, um Licht und Wahrheit, Trost und Heilung zu euren Brüdern und Schwestern zu bringen. Tut dies mit aller Unschuld. Tut es so, wie euer besonderer Tag fließt und sich entwickelt, und so werden die Gelegenheiten kommen. Wie ich schon sagte, sind sie oft unaufgefordert oder sogar unbekannt. Aber euer Gebet wird erhört und Gott hat große Freude an eurer Entscheidung, ein Instrument des Lichts zu sein, ein Kanal der Liebe. Die Welt braucht viele, viele mehr wie euch. Wir arbeiten eifrig daran, diese Wahrheiten im Verstand und in den Seelen der Menschheit zu entfachen. Fahrt fort, für die Welt zu beten. Fahrt fort, Gottes Werkzeuge des Lichts zu sein. Ich danke euch.

*[Frage 3: Ich denke, du hast wahrscheinlich schon viel zu dieser Frage gesagt, aber falls es noch etwas hinzuzufügen gibt. Die Frage bezieht sich auf den Einfluss von zornigen Geistern, insbesondere von zornigen Frauengeistern. Der andere Teil der Frage ist, was ist der Unterschied zwischen Führung und Einfluss? Haben irgendwelche Geister die Macht, gegen den freien Willen zu beeinflussen?]*

Ja, ich denke, dass ich den größten Teil dieser Frage bereits beantwortet habe. Es gibt viele zornige Individuen in der Welt, ob sie nun Männer oder Frauen sind. Die Intensität der Wut ist bei vielen von ihnen groß, denn sie fühlen so tiefe Verletzungen. Sie haben ein unerfülltes Leben erlebt und möchten die Schuld auf andere projizieren, anstatt in sich selbst die Verantwortung für diesen Zustand zu übernehmen. Es ist so viel einfacher, die Wut zu projizieren. Es ist in gewisser Weise befriedigend für das Individuum und oft sehr befriedigend. Innerhalb des Verstandes gibt es viele Wege, wie sie ihren Ärger rechtfertigen können. Doch das ist nicht der Weg der Liebe. Dies ist keine Reflexion der Liebe. Es ist eine Reflexion der eigenen inneren Dunkelheit. Auf diese Weise muss man mit diesem Individuum mitfühlend und möglicherweise wahrhaftig sein. 

Der Einfluss des Geistes ist überall, wie ich schon gesagt habe. Führung kommt von den höheren Geistern und Engeln und Gott. Sie unterscheidet sich von der Beeinflussung insofern, als dass die dunklere Beeinflussung vom Geist eine des Verstandes ist, eine Verbindung zur Psyche eines anderen. Natürlich kann das auch für die höheren Geister gelten, die tatsächlich dazu kommen, den Verstand der Sterblichen zu beeinflussen. Das tun wir auch. Gott berührt die Seele des Sterblichen und den Geist. In dieser Berührung wird Gott Führung bringen, eine Wahrheit, einen Richtungssinn, ein Verständnis, einen Schlüssel, eine Vision, eine Offenbarung, bei vielen Dingen wird ein Segen von Gott als Führung kommen. 

Wir, die wir Gottes Werkzeuge sind, werden auch Führung für die Seele und den Verstand bringen, um euch auf euren Reisen zu helfen. Es gibt viel, was jeder von euch auf diese Weise empfangen kann. Nochmals, wenn ihr euer Ziel auf das Höchste setzt, wenn ihr betet, um Gottes Liebe zu empfangen und um all die Segnungen zu erhalten, die Gott euch zu geben hat, dann öffnet ihr die Tür für Führung und Einfluss in eurem Leben, der aus Licht ist, der euch helfen und euch auf eurem Weg unterstützen wird, auf eurer Reise zum Licht, zu Gott, zum Einssein mit Gott.

Das wisst ihr, geliebte Seelen. Ihr habt euch selbst immer wieder bewiesen, dass diese Führung und dieser Einfluss mit euch ist. Auch wenn ihr sie vielleicht nicht so empfangt, wie euer Verstand es sich wünscht, so werdet ihr sie doch empfangen und auf irgendeine Weise erkennen, ein Gefühl, ein intuitives Verständnis, einen Blitz der Erkenntnis, jene Momente, die ihr Aha-Momente nennt. Es kommt und es erwartet euch, jeden von euch. Es wartet auf euch, damit ihr tatsächlich mit Offenheit und Liebe und Dankbarkeit und Vertrauen empfangen könnt, was gegeben wird. 

Was ihr mit einem bestimmten Stück Führung oder Information, die zu euch kommt, tun werdet, ist euer eigener freier Wille. Der Verstand ist immer damit beschäftigt, das, was der Seele gegeben wird, zu interpretieren, umzuformen und umzugestalten und es in sein eigenes Bild zu bringen. Der Verstand wird befriedigt, indem er die einfache Vision oder Führung, die ihm gegeben wurde, hinzufügt, formuliert und verkompliziert. Seid davor gewarnt, geliebte Seelen.  Euer Ziel ist es, diese Komplikationen des Verstandes loszulassen und diese Dinge dessen, was ihr das Ego nennt, das diese Informationen nutzen möchte, um den Verstand zu ermächtigen, eure Vision von euch selbst in Aktion in der Welt zu ermächtigen.

Geliebte Seelen, es gibt einen Weg, die Führung zu interpretieren und die Führung auszudrücken, der in größerer Harmonie mit Gott ist. Es ist in dem Maße, wie ihr in der Lage seid, die Ambitionen des Verstandes loszulassen und die Demut und Einfachheit der Seele in Liebe anzunehmen. Dies ist eure Herausforderung, geliebte Seelen. Je mehr ihr dies tun könnt und ihr wisst, dass ihr an diesem Ort der Gnade seid, desto mehr Führung wird zu euch kommen, desto mehr wird euer Verstand sich fügen und zulassen, dass die Gaben, die Gott euch auf diese Weise gibt, in eurem Leben, in eurem Sein, in eurer Wahrheit verwirklicht werden.

Es ist wichtig, dass ihr die Kraft und Schönheit eurer Seele sehr ernst nehmt, dass es viele, viele Fähigkeiten und Gaben in eurer Seele gibt, die aktiviert werden können, sobald ihr den Ehrgeiz des Verstandes gezähmt habt und der Subtilität der kraftvollen Aspekte der Seele erlaubt, in eurem bewussten Selbst vorherrschend zu sein. Dies kommt mit dem ermächtigenden Geschenk der Liebe von Gott. Sie wirkt in diesem Moment in euch. Sie fährt fort, die Hindernisse und die Bedingungen wegzuräumen, die in euch sind und eure Seele davon abhalten, wirklich in Verbindung mit eurem bewussten Selbst zu sein. Für einige von euch ist das keine große Schwierigkeit oder ein Hindernis, sondern es ist eure normale Existenz. Für andere ist es ein großer Kampf mit großer Bestürzung, denn der Verstand will, was der Verstand will. In der Tat gibt es in all euren Gemütern ein tiefes Verlangen, diese Gemeinschaft zwischen Seele und Verstand in Harmonie und aktiviert als kraftvolle Motivation für euer Leben zu haben. 

Aber statt der Anhaftung daran in Form von Emotionen und Gefühlen der Unzulänglichkeit und Frustrationen und Ärger, liegt der Schlüssel darin, diese Dinge loszulassen, eine Loslösung vom Ehrgeiz, so dass ihr euch frei fühlen könnt von all diesen Erwartungen des Verstandes. Erwartungen, die ihr in euch selbst aufgebaut habt, die von anderen kamen, die aus Büchern kamen, die ihr gelesen habt, und sogar Botschaften von den Engeln, die ihr als ein weiteres Edikt interpretiert habt, eine weitere Erwartung, die Gott an euch hat. Doch die einzige Erwartung, die wir haben oder die einzige Erwartung, die Gott von euch hat, geliebte Seelen, ist, im Einklang mit Gott zu sein, um Seine Liebe zu empfangen, um durch Seine Liebe erweckt zu werden, um intensiv für dieses Geschenk zu beten. Auf diese Weise werden all diese anderen Dinge an ihren Platz kommen, werden in Harmonie sein und mit der Zeit erweckt werden. 

Habt Vertrauen in euren Weg zu Gott, geliebte Seelen. Erlaubt eurem Verstand nicht, eure Erwartungen und Äußerungen zu beherrschen. Obwohl diese Aussage allein das größte Hindernis für euer wahres Verständnis ist. Es ist das, was jeder von euch anerkennen und überwinden muss, nicht durch willentliches Verlangen, verstandesmäßiges Analysieren, ein Gefühl, dass ihr unzulänglich und unwürdig seid. Nein, geliebte Seelen, es ist die wahre Liebe zu euch selbst, die Wertschätzung und Annahme eures eigenen Selbst durch die Intensität des Gebets, das alles durchdringt, was nicht von Gott ist, was in euch ist und zu Gott geht.

Diese Durchdringung ist das Ergebnis eurer wahren Wünsche, intensiver Wünsche, dieses Geschenk der Göttlichen Liebe zu empfangen, diese Heilige Essenz, die all eure Dilemmas auflöst, die Wahrheit zu eurem bewussten Selbst bringt und euch erlaubt, ein intensives Licht zu sein, ein Kanal der Liebe, ein Geschenk für die Welt, weil ihr all die großen Hindernisse, all die Schwierigkeiten und all den Schmerz, die Komplikationen und das verstandesmäßige Hin und Her überwunden habt und zu Frieden und Freude und Liebe gekommen seid. Der Ausdruck der Liebe, der jeden Teil deines Wesens durchdringen wird, alles, was du bist, und dich zu einem großen Licht, einem großen Geschenk für die Welt macht. Es ist eures und es ist für jeden, aber es ist für euch und eure Verantwortung, im Licht zu sein, im Licht zu gehen, ein wahres Kind Gottes zu sein. Möget ihr das wirklich verstehen, mit einem tiefen Mitgefühl für euch selbst und einer tiefen Liebe für euch selbst und für euren Schöpfer. Ich danke euch.

*[Frage 4: Die letzte Frage, die die Gruppe heute Morgen hat, ist: Tritt die göttliche Liebe durch unser Kronenchakra in uns ein oder direkt in unser Herz als Schwingung und Licht und machen es Blockaden in eurem Kronenchakra schwieriger, Gottes Liebe zu empfangen oder zu spüren?]*

Wenn ihr euch also auf das Kronenchakra und das Herz und diese Konzepte bezieht, dann bezieht ihr euch auf den spirituellen Körper, nicht wahr? Und ja, natürlich muss die göttliche Liebe durch den spirituellen Körper und in eurem Fall durch euer Fleisch eintreten. Durch all diese Schichten eures Wesens muss die göttliche Liebe eintreten, um die Seele zu erreichen. Nun ist es leicht, in das Fleisch einzutreten, denn das Fleisch ist für dieses Einströmen der Liebe irgendwie irrelevant. Obwohl ihr von eurem Fleisch, das aus der Harmonie geraten ist und Schmerzen und Wehwehchen hat, abgelenkt sein könnt und diese Dinge euch von euren Gebeten ablenken, ist es nicht unbedingt so. 

Was den spirituellen Körper betrifft, so gibt es viele Dynamiken, Energien und Aspekte des spirituellen Körpers, die in eurer Welt sehr gut studiert wurden, obwohl sie von vielen nicht anerkannt werden. Nichtsdestotrotz sind dies Betriebssysteme innerhalb eures Körpers, eures wahren Körpers, der für viele, viele Äonen von Zeit mit euch sein wird, abhängig von eurem Seelenfortschritt. Das hat also einen Einfluss. Es kann hinderlich sein, die Göttliche Liebe zu empfangen. Aber oft ist es ein Indikator für das Empfangen der Göttlichen Liebe. Dieser Indikator kann von Individuum zu Individuum variieren, wo der Fokus der Energie sein mag. Je sensibler der Fokus ist, desto mehr spürt ihr, dass die Energie der göttlichen Liebe durch das Portal, für das ihr sensibel seid, in euer Wesen eindringt. 

Doch das ist nicht die ganze Wahrheit, dass die göttliche Liebe das ganze Wesen umhüllen kann, sondern nur in die Seele eintreten kann. Diese Seele befindet sich in der Mitte eures Körpers. Sie hat einen Ort. Wie wir schon oft gesagt haben, verhindern Verkrustungen um die Seele herum oft, dass eine beträchtliche Menge der Göttlichen Liebe in sie eintreten kann. Aber es gibt immer Risse. Es gibt immer Öffnungen, durch die diese Liebe in die Seele kommt. Die Seele freut sich und sehnt sich danach, diesen Segen der Liebe in sich zu tragen. 

Das größte Hindernis, die göttliche Liebe zu empfangen, ist der Verstand. Es ist der Zustand des Verstandes des Individuums. Der Zustand des Verstandes des Individuums hat einen solchen Einfluss auf das Wesen der Sterblichen, dass es für die göttliche Liebe schwierig ist, durch den schweren Mantel, den der Verstand über sie legt, einzudringen. Doch mit der Intensität der Seele, um dieses Geschenk zu empfangen, kann es durchdrungen werden und kann gefühlt werden.

Diese Dynamik ist sehr komplex. Wenn ihr von Energien sprecht, gibt es die Realität der Energie in vielen verschiedenen Formen, in vielen verschiedenen Wechselwirkungen. Der Verstand projiziert viel Energie durch Gedanken und durch Emotionen. So umhüllt ihr euch, geliebte Seelen, immer mit vielen verschiedenen Formen von Energie, die veränderlich sind und in ihren Ausdrücken fließend sind. Dies beeinflusst eure Sensibilität und Empfänglichkeit für den Segen der Göttlichen Liebe während des Gebets. Wenn ihr in der Lage seid, die Energien eures Verstandes zur Ruhe zu bringen, dann werdet ihr sensibler, weil es eine reflexartige Vertiefung der Sensibilität der Seele gibt. Auf diese Weise wird der Segen der göttlichen Liebe leichter empfunden. Aber wenn der Verstand aktiv ist und die Energien intensiv sind, erschweren intensive Projektionen des Verstandes das Erkennen.

Viele, die auf der Reise des Empfangens der Göttlichen Liebe beginnen, bemerken, dass sie sehr wenig fühlen. Das liegt daran, dass sie noch nicht gelernt haben, die Energien des Verstandes zu unterdrücken, um tiefer in ihr Bewusstsein der Seele zu gehen. Aber selbst wenn die Energien des Verstandes nicht unterdrückt werden, aber das Verlangen in der Seele groß ist, wird das Individuum eine Erfahrung spüren, die oft eine physische Komponente hat, einen Druck, der gegen die Seele drückt, wenn Gottes Heiliger Geist diesen Segen der Liebe vermittelt. So macht sich die Intensität dieses Segens, diese Energie auf vielen Ebenen für diejenigen bemerkbar, die sensibel genug sind, sie zu spüren. Aber viele sind nicht sensibel genug. Viele haben große Schwierigkeiten, dies zu spüren. Viele haben Zeiten oder Erfahrungen mit Gott, in denen dieses Gefühl ganz offensichtlich ist, aber dann gibt es viele trockene Perioden des Gebets, in denen es kein Gefühl gibt. Dies ist in der Tat ein Spiegelbild des menschlichen Zustandes und all der Bedingungen, denen sie ausgesetzt sind, Bedingungen, die sie beeinflussen können, Energien, die zu einer bestimmten Zeit bei ihnen sein können und mentale Konstruktionen, die oft die wahren Wahrnehmungen der Seele abschirmen. 

Viele Aspekte der menschlichen Existenz und Realität kommen ins Spiel, wenn ihr die tiefste und bedeutendste Berührung hervorruft, die jede Seele, ob sterblich oder Geist, haben kann. So vieles kann dieser Erfahrung im Wege stehen. Doch mit genügend Glauben und Gebet, Vertrauen und dem Wunsch, die Erwartungen des Verstandes und die Konstruktionen des Verstandes und all die negativen Emotionen des Verstandes und all die Ängste des Verstandes und all die Gefühle, unzulänglich und unverdient zu sein, loszulassen, wenn diese Dinge unterdrückt oder zumindest in gewisser Weise beiseite gelegt werden, dann kann die Erfahrung des Empfangens der Göttlichen Liebe als eine tatsächliche physische, emotionale, spirituelle, seelische Erfahrung im Gebet in all ihrer Fülle und ihrem Reichtum und ihrer Herrlichkeit und ihrem Staunen und ihrer Freude gemacht werden.
 
Es ist euer Kampf, geliebte Seelen, in dieser Erdebene zu leben, all die Anforderungen und Erwartungen, die auf euch zukommen und in euch sind, all diese Aspekte des Lebens, die euch von diesem Bewusstsein der Seele wegtragen, all diese Dinge, die ihr als Verkrustungen tragt, können euch daran hindern, den Empfang der Liebe zu spüren. Aber ich sage euch, geliebte Seelen, es hindert euch nicht daran, dieses Geschenk zu empfangen. Es mag es bis zu einem gewissen Grad einschränken, aber es kann euch nicht daran hindern, Gottes Geschenk der Liebe in eurer Seele zu empfangen. Was auch immer ihr in eurem Gebet fühlt oder nicht fühlt, stellt sicher, dass ihr Gott ein Gebet der Dankbarkeit für Sein wundersames Geschenk der Liebe an euch darbringt. Habt Vertrauen, geliebte und schöne Freunde, auch wenn heute vielleicht nicht der Tag ist, an dem ihr diesen Segen spüren werdet, seid versichert, dass der Tag kommt. Diejenigen unter euch, die diese Dinge auf eine milde und subtile Art und Weise fühlen, sollen wissen, dass dies sich intensivieren und wachsen wird und zu einem sehr greifbaren und wünschenswerten Zustand des Empfangs wird, in der Gnade Gottes zu sein und Seine Liebe zu empfangen.

Nun muss ich euch verlassen. Ich bin Josephus und ich danke euch fürs Zuhören. Ich danke euch für eure Fragen und ich werde in einiger Zeit in der Zukunft wieder zu diesem Instrument kommen und in diesen Erkundigungen der eifrigen Seelen, die die Wahrheit kennenlernen wollen, fortfahren. In meiner bescheidenen Art hoffe ich, dass ich einen Sinn für die Wahrheit vermittelt habe, denn wie ich gesagt habe, kommt die Wahrheit in der Wahrheit von der Seele. Aber in diesen Worten ist mein Wunsch, dass ihr in die richtige Richtung gelenkt werdet, dass ihr begreift, dass ihr allmählich zu dieser Wahrheit der Seele kommen werdet, die sich wunderschön entfaltet wie eine Blume, die sich in der Liebe Gottes sonnt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Josephus. Gott segne euch. 
