---
title: "Gebet und Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Gebet und Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gebet und Wahrheit

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2019, 11. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Meine geliebten, geliebten Brüder und Schwestern, ich bin Konfuzius. Ihr wollt wissen, wie die Engel des Himmels beten?! Ich sage euch, meine Geliebten, ihr seid Kinder in dieser Hinsicht. Ihr könntet unmöglich verstehen, was unsere Erfahrung des Gebets zu Gott ist. Denn diese Erfahrung ist die der Seele, ganz und gar und weitreichend. Sie besteht nicht aus Worten, meine Geliebten. Es ist nicht der Einsatz des Verstandes. Es ist das Bewusstsein der Macht des Verlangens unserer Seele, eins mit Gott zu sein. In diesem Einssein mit Gott lassen wir uns auf Kommunikationen ein, die jenseits der Berechnungen des Verstandes liegen.

Wenn ihr betet, Geliebte, seid ihr wie ein kleines Kind, das zu seinen Eltern greift und sagt: *"Hebe mich hoch! Nimm mich in den Arm!"* Diese einfache Bitte, die das Kind klar und deutlich äußert, wird von den Eltern gehört, die in ihrer Liebe das Kind umarmen, es trösten und ihm bis zu einem gewissen Grad die Wahrnehmung der Welt von diesem höheren Ort aus ermöglichen. Aber ihr seid Kinder, Kinder, die darauf bedacht sind, dass ihre Eltern Trost und Liebe bringen.

Unser geliebter, barmherziger Schöpfer bringt euch Seine Liebe und seinen Trost. Er sorgt dafür, dass ihr in Sicherheit seid. Er sorgt dafür, dass ihr versteht, dass ihr geliebt werdet. Er sorgt dafür, dass ihr mit euren begrenzten Fähigkeiten die Welt, die Welt Gottes, versteht. Aber ihr könnt nicht wissen, was die Eltern zu diesem Zeitpunkt wissen. Ihr könnt nicht wissen, was wir zu diesem Zeitpunkt wissen. Ihr habt nicht die Fähigkeiten, um zu verstehen. Aber wie bei jedem Kind sind die Fähigkeiten vorhanden, aber nicht entwickelt.

Es ist die Kraft des Gebetes, Geliebte, es ist die Kraft des Gebetes, die dies erwecken wird, wenn man seine Absicht an Gott richtet, um diese Heilige Essenz, den Großen Tröster, in der Seele zu empfangen. Diese sehr grundlegende Wahrheit, die ihr von Anfang an gelernt habt, gilt für jeden einzelnen Tag im Gebet, um euren himmlischen Vater zu erreichen, um zu bitten, emporgehoben zu werden und den Trost Seiner Liebe zu empfangen. Gibt es irgendetwas Kompliziertes an dieser Sache? Nein, es ist einfach. Wollt ihr mehr über die Komplexität des Gebets wissen?

Ihr mögt Einsicht darin erhalten, wenn ihr wächst, in eurer Seele stärker werdet, denn dort wird dieses Wissen entstehen, nicht durch die Worte, die wir sprechen und Anweisungen, die wir geben. Nein, geliebte Seelen, das Gebet ist die heilige Sprache der Seele in ihrer Beziehung zu Gott. Ihr müsst lernen, dies mit eurem ganzen Herzen und eurer ganzen Seele auszudrücken. In Gemeinschaft mit Gott zu sein, ist die heilige Zeit in eurem Tag. Es liegt an euch, diese Zeit zu nutzen, nicht in der verstandesmäßigen Analyse der Erfahrung, sondern in dem einfachen und direkten Wunsch, emporgehoben und geliebt zu werden. Dies ist das Gebet in seiner höchsten Form. Das ist das Gebet in seiner Unschuld. Das ist Gebet in der Fülle seiner Kraft und Schönheit. Versucht nicht, diese Beziehung zu Gott zu verkomplizieren, denn wenn ihr das tut und analysiert und versucht, auf eine Weise zu verstehen, die euren Verstand stärkt, entfernt ihr euch von der wahren Erfahrung des Gebets, das wortlos ist, das ein Ausdruck der Seele ist, die die Kraft eurer wahrsten Wünsche trägt, Geliebte. Das Gebet ist heilig und das Gebet ist einfach. Ändert sich diese Wahrheit für uns? Nein, sie ist intensiver und tiefer. Sie erwacht mehr in uns, denn wir sind in der Lage, diese heilige Zeit auf eine Weise wahrzunehmen und zu erleben, nach der ihr euch in eurer Seele sehnt, die ihr aber noch nicht erfahren habt.

In der Tat, während ihr über die verschiedenen Ideen, Konzepte und das, was ihr Wahrheit nennt, spekuliert und plappert und unsere Antworten zu kennen sucht, denkt daran, dass ihr die Wahrheit nicht durch eure verstandesmäßigen Überlegungen finden werdet. Obwohl ihr vielleicht einige Inspirationen und Hinweise erhaltet, aus denen ihr mit der Zeit die Antworten der Wahrheit erkennen könnt, ist es das Erwachen eurer Seelen, das euch die Wahrheit in ihrer ganzen Reinheit geben wird. Es ist die Berührung Gottes auf eurer Seele, die eure Seele erweckt.

Dies haben wir immer und immer wieder tausendfach wiederholt. Und doch denkt ihr immer noch so viel von diesem Ort des Verstandes aus, dem materiellen Verstand. Ihr hegt immer noch so viele Gedanken und Überlegungen, die, wenn ihr in euren Seelen seid, unwichtig erscheinen. Wenn eine Seelenwahrnehmung zu euch kommt, ist sie multidimensional. Sie ist vollständig in ihrem Konzept und dem, was sie eurem bewussten Selbst gibt und kann in ihrer Vollständigkeit nicht vom Verstand allein aufgenommen werden, sondern wird vom Verstand der Seele verstanden.

Es gibt diejenigen in diesem Kreis, die diese Erfahrung gemacht haben, die verstehen, wovon ich spreche. Und doch können sie dies wahrhaftig beschreiben, diese Erfahrung der Wahrheit? Aufgrund der Art und Weise, wie sich die Menschheit entwickelt hat, den Verstand mit Worten und Strukturen zu entwickeln, Ideen und Spekulationen über die Wahrheit zu formulieren, haben sie sich selbst mit dem beschränkt, was sie Wissen nennen, was aber in Wirklichkeit nur die Reflexion von Wissen ist.

Wenn ihr also daran denkt, in ein Wasserbecken zu schauen und ihr seht vor euch ein Spiegelbild von euch selbst in diesem Wasserbecken, ist es ein zweidimensionales Bild, dem es an Tiefe fehlt. Es ist lediglich eine Reflexion, nicht wahr? Um Wasser zu verstehen, muss man in es eintauchen und nicht auf es schauen. So ist es auch im Inneren der Seele. Die Umgebung, die Substanz der Seele ist wie ein Teich mit Wasser. Ihr müsst in sie eintauchen, um sie zu kennen, nicht auf ihre Oberfläche blicken und sagen: "Ich kenne das Wasser". Denn das ist nicht wahr. Ich kenne nur eine Reflexion, ein Bild. Ihr könnt euch nicht auf diese Art von Reflexion verlassen, um euch die Wahrheit zu geben. Ihr müsst euch auf die Erfahrung des Eintauchens in diese Substanz verlassen, um sie zu verstehen. In der Tat fahren wir fort, euch zu nähren, geliebte Seelen, um euch vorwärts zu ermutigen. In der Tat sind viele gekommen und haben eure Fragen beantwortet, in der Hoffnung, euch zu eurer eigenen persönlichen Erfahrung der Wahrheit in diesem Eintauchen der Seele zu führen.

Ihr seid begierig, diese Sendschreiben und Botschaften mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen, ihr alle seid begierig, die Wahrheit in all ihrer Form, Schönheit und Tiefe zu hören und zu erkennen. Und doch ist das Beste, was wir in dieser Hinsicht tun können, euch die Reflexion im Pool zu zeigen und zu sagen: *"Nun, da ihr wisst, dass dies existiert, müsst ihr den Sprung hinein wagen, um darin eingetaucht zu werden und selbst die Wahrheit kennenzulernen, die mit der Erfahrung der erwachten Seele kommt."*

Doch viele von euch beharren auf den Machenschaften eures Verstandes. Ihr lest viele Materialien. Ihr beratet euch mit anderen. Ihr seht die Worte vor euch liegen und jene, die mit Autorität zu euch sprechen und sagen: *"Dies ist die Wahrheit"*, ihr wollt glauben und sagt: *"Ich bin getröstet durch diese Worte und ich bin getröstet durch diese Wahrheit und ich werde dies mit anderen teilen."* Ich sage euch, geliebte Seelen, seid vorsichtig und seid demütig. Nehmt nicht an, dass das, was ihr von einem anderen hört, eure Wahrheit ist, denn das ist es nicht. Es ist ihre Wahrheit und es ist nur eine Reflexion ihrer Wahrheit, denn alles, was sie tun können, ist, euch die Reflexion davon zu zeigen.

Jeder von euch, wenn ihr es wirklich ernst meint, muss in die Gewässer der Seele eintauchen und von diesem Ort aus zu Gott sprechen, von dem Ort, der mit der Kraft der Kommunikation mit Gott durchdrungen ist. Denn ihr könnt keine Wahrheit erkennen, die auf diese Weise rein ist, die kraftvoll in ihrer Wirkung und Anwendung in eurem Leben ist, wenn ihr nicht in diesen Ort eingetaucht seid, diesen anderen Ort der Beurteilung eurer Erfahrung von Wahrheit, eurer Erfahrung von Gott und dem, was Gott euch geben kann.

So ist auch das Gebet, geliebte Seelen. Es sind nicht die Worte, sondern die Absicht. Es ist nicht der Ausdruck des Verstandes, sondern das Verlangen der Seele. Diese Wünsche führen euch zu jenem Weg, jenem Ort, an dem die Wahrheit erfahren und anerkannt werden kann. So wie Gott euch umarmt und ihr, Sein Kind, diese Umarmung sucht und für euch selbst das Wunder Seiner Liebe und Gnade spürt, so erkennt für euch selbst diese eine mächtige und zentrale Wahrheit: dass Gott Liebe ist und Gottes Liebe zu euch unendlich ist. Von dem Ort aus, an dem ihr und Gott zusammen wohnt und ihr gut in eure Seele eingetaucht seid, werden die großen Vorteile und Fähigkeiten, die Gott in eure Seele gelegt hat, die Türen zu wahrem Verständnis und Bewusstsein öffnen. Aber bis ihr an diesem Ort seid, bis ihr schauen und diesen Ort der Seele erkennen könnt, ist alles, was ihr denkt und worüber ihr sprecht, alles, was ihr teilt, alles, was ihr lest, alles, was in eurem Verstand ist, nur die oberflächliche Reflexion der Wahrheit, nicht die Wahrheit selbst.

Deshalb bitte ich euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, versucht, eure Seele zu erkennen. Sucht, Gott durch diesen Ort der Seele zu kennen. Wenn ihr diesen Ort erfahren habt und wenn ihr mit Gott diese Herzensfragen und Wünsche nach Wissen, wahrem Wissen, kommuniziert habt, dann könnt ihr vielleicht andere lehren, wie man zu diesem Ort der Wahrheit kommt. Bis dahin fahrt ihr fort zu spekulieren, ihr fahrt fort zu pontifizieren, ihr fahrt fort zu analysieren und zu schauen und zu sagen: *"Ich weiß, was Wahrheit ist."* Aber ich frage euch, meine Kinder, könnt ihr von diesem Ort des Verstandes aus wissen?

Das ist nicht, wie wir wissen, Geliebte. Dies ist nicht unsere Realität. Unsere Realität ist viel anders. Unser Verständnis von Wahrheit kommt aus einer anderen Quelle und der Quelle, von der wir euch viele Male erzählt haben. Wir kehren immer wieder zu der einen Grundwahrheit über allen Wahrheiten zurück, Gott in Seiner Liebe zu suchen, eure eigene Seele durch die Sehnsucht nach Gott und Seiner Liebe zu suchen. Auf diese Weise wird Gott euch das Schatzhaus der Wahrheit in all seiner Herrlichkeit und Verwunderung, in all seiner Komplexität und Schönheit gewähren. Doch zuerst müsst ihr durch die Tür der Seele eintreten und diesen Ort erkennen und den Weg kennen, den ihr gehen müsst, um immer wieder in die Stille, die Stille, das Licht und die Liebe dieser Gemeinschaft mit Gott einzutreten.

Schöne Kinder, ihr wisst instinktiv durch eure Seelen, wie ihr dies tun könnt, genau diese Aufgabe, an diesem Ort zu sein, auf Gott zuzugehen und auf das zu vertrauen, was Er in Seiner Liebe gibt. Ein einfaches Gebet ist ein Geschenk der Liebe an Gott. Wenn ihr zuhört und zulasst, was Gott euch in dieser Erfahrung Seiner Umarmung bringt, gibt es keinen Zweifel oder Verwirrung oder Spekulation. Der Verstand wird an der Tür gelassen und die Bewusstheit und das Wissen der Seele treten darin ein und kommen dazu, alles zu erkennen, was dort an diesem wahren Ort der Gemeinschaft ist. Ich kann euch keine höhere Wahrheit als diese geben, geliebte Seelen, denn es gibt keine höhere Wahrheit als diese. Es ist die Wahrheit, ob in Worten gesagt oder in Liebe gefühlt, es ist die Wahrheit. Ihr wisst dies in eurem Inneren. Folgt diesem Wissen zu seiner Quelle und ihr werdet belohnt werden. Ihr werdet belohnt werden, geliebte Seelen.

Wir freuen uns auf den Tag, an dem ihr keine Kinder mehr seid, sondern durchdrungen von der Kraft, der Weisheit und dem Wissen, das mit der erwachten Seele kommt, das mit eurer Fähigkeit kommt, an den Ort zu gelangen, von dem ich spreche. So ermutigen wir euch weiterhin auf diesem Weg der Liebe. Fühlt die Ausdehnung eurer Seelen. Erkennt ihre Existenz an und tretet durch die Tür ein, wo alle Antworten existieren, alle Wahrheit liegt und alle Liebe regiert.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Konfuzius. Ich bin wahrlich euer Bruder auf diesem Weg. Gott segne euch, Brüder und Schwestern. Gott segne euch.
