---
title: "Gedanken sind mächtige Dinge"
menu_title: ""
description: "Gedanken sind mächtige Dinge"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gedanken sind mächtige Dinge

Josephus - empfangen durch Al Fike am 4. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Josephus. Um mit der [Diskussion meines Bruders fortzufahren](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/erhebe-deine-gedanken-jw-yogananda-4-september-2019/), möchte ich sagen, dass eure Welt voller Querströmungen von Gedanken ist, die unter der Menschheit hin und her weben und mächtige Bedingungen und Energien schaffen, die euch alle beeinflussen und euer Wohlbefinden auf viele verschiedene Arten beeinflussen. Gedanken sind also mächtige Dinge. Gedanken regieren weiterhin diese Welt und haben einen eisernen Griff auf den Verstand der Menschheit. Denn jedes Individuum nährt weiterhin diese große Bedingung der menschlichen Gedanken und in den meisten Fällen glaubt jede Seele, dass dies die Realität ist, dass dies die Wahrheit ihrer eigenen Existenz ist.

Wie ein alter Philosoph gesagt hat: "Ich denke, also bin ich" und doch wisst ihr, dass es etwas Tieferes gibt als das Denken. Es gibt etwas, das lebendiger ist als der Gedanke. Es ist die Seele. Obwohl die Seele ihren eigenen Verstand hat, ist ihre Funktionsweise ganz anders als die des materiellen Verstandes. Die Seele verarbeitet und empfängt und drückt sich selbst, ihre Einsichten und ihre Wahrnehmungen auf unterschiedliche Weise aus. Worte sind nicht unbedingt die Quelle des Verstandes des Bewusstseins der Seele. Worte sind das Ergebnis des materiellen Verstandes. Viele empfangen Informationen, Wahrnehmungen von Gott ohne Worte. Es könnte eine Reihe von Bildern sein, von Visionen, es könnten Farben und Lichter sein, alles erfüllt von Liebe.

Diese Form der Kommunikation von Gott und sogar die Kommunikation von einer Seele zur anderen, ist nicht das Ergebnis der Absicht des Verstandes, sondern eine andere Ebene und Art, Verständnis und Wahrheit zu vermitteln und mitzuteilen. Deshalb sagen wir, dass die Wahrheit jenseits eures Verstandes liegt, dass die Realität Gottes anders ist als die Realität des Menschen. Deshalb ermutigen wir euch weiterhin, tief in eure Seele zu gehen, um diesen anderen Ort des Denkens und Verstehens zu entdecken, doch ohne Worte, ohne die strukturellen Verbindungen, die mit dem materiellen Verstand kommen. Es ist ein anderer Weg und doch ergänzt einer den anderen. Wenn der Verstand der Seele und der materielle Verstand in Verbindung und Harmonie miteinander sind, können sehr tiefe Einsichten auf bewusste Weise kommen. Aber es ist wichtig, dass ihr die mächtigen Strömungen, Energien und Bedingungen eurer materiellen Welt beiseite legt und zu euren Seelen geht, damit die Quelle der Wahrheit von dort kommt und in den materiellen Verstand aufsteigen kann, wo sie in Worten oder Ideen definiert werden kann. Doch es gibt noch etwas mehr, etwas tieferes an Einsicht und Wissen.

Eine Wahrheit taucht aus eurem Inneren auf, zu jenem bewussten Selbst, das ihr seid, und auf diese Weise werden Seelenerwachungen erkannt und kommen in eurem Bewusstsein hervor. Auf diese Weise wird Weisheit kommen und wahres Verstehen. Das Bewusstsein eurer Beziehung zu eurem Schöpfer wird gestärkt und mit euren Gebeten und eurem Wunsch, das große Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen, belebt, da ein ganzes Universum des Verstehens auf jede Seele wartet, die erwacht ist.

Wenn ihr auf euren Entdeckungsreisen, eurem Verständnis von Wahrheit, eurem Bewusstsein von Gottes Universum weitergeht, denkt daran, dass das, was ihr in eurem bewussten Verstand versteht, nur die Spitze des Eisbergs ist. Es gibt so viel mehr darunter. So viel mehr, das es zu entdecken gilt und das euer bewusstes Verständnis erweitern wird. Natürlich erfordert dies Geduld und Ausdauer, Glaube und Vertrauen in das, was Gott euch geben könnte.

Ein sicheres Zeichen dafür, dass ihr die Wahrheit nicht versteht, ist, wenn ihr Urteile formuliert, Urteile, die oft mit negativen Ausdrücken und Ideen daherkommen und das verstärkt sich in einem Zirkelschluss, der aus dem Verstand kommt. Wenn die Wahrheit zu einem Individuum kommt, dann gibt es Frieden, dann gibt es Freude, dann gibt es kein Urteil. Doch innerhalb eurer Realitäten, in dem Stadium, in dem ihr wachst und eure Seelen ausdrückt und eure Seelen versteht, gibt es eine Mischung aus mentalen Urteil und Annahmen, mit seelenvollen Wahrheiten und Verständnis.  

Während ihr weiter fortschreitet und in der Liebe Gottes wächst, wird diese Mischung des Bewusstseins in Harmonie kommen und das, was aus Irrtum besteht, wird abfallen. Seid versichert, meine Freunde, der Irrtum wird wegfallen, wenn das Verständnis und die Wahrnehmung wachsen und die Liebe in eurer Seele all diese Nischen und Hohlräume infiltriert, - nicht nur in eurer Seele und all das, was im Irrtum ist, sondern auch in eurem Verstand,- was an seiner Stelle tiefen Frieden, tiefe Weisheit, tiefes Mitgefühl und tiefes Verständnis bringt.  

Ihr, meine geliebten Freunde, kämpft weiterhin mit euren Gedanken, euren Urteilen und euren Gefühlen, all jenen Dingen des menschlichen Zustandes, die weiterhin eure Handlungen und Gedanken beeinflussen und ihnen einen großen Einfluss verleihen. Geliebte Seelen, ihr werdet euren Weg finden. Ihr werdet zu jenem Ort des Friedens kommen, eines unerschütterlichen Friedens, der sich nicht in euer mentales Rechnen einmischt, sondern die Dinge in euch verbessert und in Ordnung bringt, die im Irrtum sind.  

Ihr werdet immer gesegnet sein, und ihr auf eurem Weg, fahrt fort, im Licht voranzuschreiten, fahrt fort, die Wahrheit zu suchen, fahrt fort, ein Kanal des Lichts, der Wahrheit und der Liebe zu sein. Ja, ihr seid Menschen. Ihr tragt Fehler und ihr tragt Irrtümer, aber in erster Linie tragt ihr Licht und Liebe. Bedenkt dies, ihr tragt Licht und Liebe. Wenn ihr auf eurem Weg von anderen herausgefordert werdet, die euch an einen Ort der Negativität bringen wollen, denkt daran, dass ihr eine Wahl habt. Ihr habt eine Wahl. Obwohl diese Gefühle in euch aufsteigen mögen, habt ihr die Wahl, was und wie ihr diese Dinge ausdrücken wollt. Ihr habt eine Wahl.  

Möget ihr immer das Licht wählen. Möget ihr immer auf dem Pfad der Integrität, der Liebe, der Demut und der Gnade wandeln. Ihr kommt euch mit jedem Tag näher. Ihr werdet jeden Tag von der Gnade Gottes berührt. Möge diese Gnade alles, was ihr tut und alles, was ihr seid, prägen, so dass diese Dilemmas und Herausforderungen mit der Weisheit und der Gewissheit dessen, was in euren Seelen ist, verblassen werden.  

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Josephus und freue mich, dass ich die Botschaft unseres lieben Bruders kommentiert habe. Denn diese Beziehung, die zwischen diesen beiden schönen Medien weiter wächst, wird in der Tat dazu beitragen, das Feld des Wissens, das kommt, zu erweitern. Wir sind glücklich, dass beide in Harmonie sind und sich gegenseitig mit tiefem Respekt und Freude lieben. Was für ein Segen, den Gott in dieser Beziehung gegeben hat. Möge Gott euch segnen und euch beide und euch alle, in dieser großen Harmonie der Liebe bewahren. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
