---
title: "Geht nicht im Kreis herum"
menu_title: ""
description: "Geht nicht im Kreis herum"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:118
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Geht nicht im Kreis herum

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 30. August 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes Liebe weiterhin eure Seelen erwecken, meine Freunde, und euch in Einklang mit allem bringen, was göttlich ist, alles, was aus Liebe ist. Ich freue mich, dass ihr ein Programm meines Lebens gesehen habt, das viele Details und Aspekte meines Lebens enthielt, die wahr sind und eine Perspektive, die ich zu dieser Zeit trug. Ich hatte in der Tat das Gefühl, dass ich beeindruckt war und dazu geführt wurde, die Dinge zu tun, die ich tat und lehrte. So viel von diesen Informationen wurde mir von meinen Lehrern gegeben und ich war ein guter Schüler und absorbierte viel von diesen Lehren von den Gurus, die ich in meinem Leben hatte.

Ich war in der Lage, vieles zu behalten. Vieles von meinem Verständnis kam durch meine Erfahrungen, indem ich die Techniken des Yoga und der Meditation nutzte. Ich lehrte dies immer und immer wieder vielen Seelen auf diesem Kontinent, auf dem ihr lebt, alles sehr neu, alles sehr interessant für diejenigen, die kamen, um zuzuhören, um aufzunehmen, was ich zu sagen hatte. Es ist meinen Bemühungen und denen einiger anderer zu verdanken, dass die Ideen und Konzepte dessen, was ihr *"neues Denken"* nennt, in der westlichen Welt entstanden sind. Natürlich ist dieser Gedanke nicht neu. Er ist sehr alt und uralt. Er kam aus tausenden von Jahren der spirituellen Erforschung und Entwicklung in Indien und anderen Orten der Welt. In vielerlei Hinsicht wurden diese Ideen mit jenen Individuen interpretiert und genutzt, die eine neue Religion, eine neue Philosophie und einen neuen spirituellen Weg in eurer materiellen Welt etablieren wollen.

Deshalb sage ich euch, meine Freunde, verunglimpft nicht diejenigen, die sich auf diese Weise bemühen, denn sie helfen, ein Fundament zu legen, um denen zu helfen, die nach Antworten suchen, um denen zu helfen, die spirituell gläubig sind, Wege zu finden, in sich selbst zu gehen, um ihre wahre Natur zu entdecken, um viele Dinge zu entdecken, die spirituell sind. Ja, ich weiß, dass ihr mit einigen dieser Philosophien nicht einverstanden seid, denn es gibt Fehler. Es gibt Fehler in allem in eurer Welt, meine Freunde. Aber es gibt auch Wahrheit. Das ist der Weg eurer Welt - Licht und Dunkelheit, Wahrheit und Irrtum. Diese Dichotomie, die große Höhen des Glücks und große Tiefen des Schmerzes und der Entmutigung und des Unglücks mit sich bringt. Das ist der Weg eurer Welt.

Ich weiß, dass in jedem von euch der tiefe Wunsch steckt, euren Brüdern und Schwestern die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen. Dies ist ein edles Bestreben, meine Freunde. Es ist die Höchste Wahrheit und in der Tat, sie muss geteilt werden. Ich habe mich allein nach Amerika gewagt, im Vertrauen auf meine Führung, im Vertrauen auf meine Fähigkeit, mich in einer neuen Kultur, einer neuen Welt zurechtzufinden, die großen Annehmlichkeiten, die ich hatte, die Freunde und die Familie, eine Umgebung, in der ich mich so wohl fühlte, hinter mir lassend, an einen Ort, der meiner Lebenserfahrung völlig fremd war. Aber ich habe durchgehalten.

Denn durch die Informationen und die Wahrheit, die ich mit anderen teilte, gewann ich schnell neue Freunde und neue Erfahrungen im Leben. Ich weiß jetzt, dass Gott mich geführt hat, dass Gottes schöne, liebende Hand über mir war und mir den Weg durch das Labyrinth des Lebens zeigte, die Route, die zu nehmen war und enorme Ergebnisse brachte.

Aber es ist nicht so, dass ich dies mit Leichtigkeit erreicht habe. Nein, meine Freunde, ich habe fleißig gearbeitet. Ich hatte einen starken Glauben. Ich bin meinen Weg gegangen und war ihm treu. Und so müsst ihr es auch tun, meine Freunde, so müsst ihr es tun. Weicht nicht vor der Erfahrung oder dem Ort oder dem Individuum aus, das anders ist als ihr. Dadurch bewegt ihr euch nur im Kreis, meine Freunde. Doch ihr müsst diese Kreise ausweiten. Ihr müsst in die Welt hinausgehen und mit dem Fremden sprechen, an dem Ort sprechen, der anders ist und ein Licht sein, wohin ihr auch geht.

Folgt meinem Beispiel und ihr werdet selbst sehen, Türen werden sich öffnen, Interesse wird kommen, Individuen werden zu euch hingezogen, denn wer ihr seid und was ihr zu sagen habt, bringt ein neues Licht, eine neue Perspektive im Leben. Gott wird in der Tat Seine Hand auch über euch halten. Gott wird euch in der Tat führen, so wie er mich geführt hat. Ihr werdet Gottes Führung kennenlernen und sie wird euch leicht zugänglich sein. Euer Verstand wird nicht rebellieren, solange eure Seelen stark und voller Liebe und Glauben sind und ihr dem immer treu bleibt.

Jeder von euch hat die Fähigkeit und die Kapazität, in die Welt zu gehen und einen Unterschied zu machen, das Bewusstsein der Menschheit zu verändern. Jeder von euch hat dies, weil ihr eine Seele besitzt, die mit vielen Kräften und Fähigkeiten und Gaben durchtränkt ist, die dabei sind, durch den einen Segen der Liebe von Gott erweckt zu werden. Ihr müsst euch darauf konzentrieren, meine Freunde. Konzentriert euch auf das, was durch diesen Prozess und das Geschenk der erwachenden Seele erreicht werden kann. Unterhaltet nicht den Verstand als eure Quelle der Kraft und des Wissens. Das dürft ihr nur tun, wenn euer Verstand sich der Weisheit und den Fähigkeiten der Seele unterordnet. Mit dieser Ehe des Verstehens könnt ihr dann in die Welt hinausgehen und tiefe Wahrheit sprechen und in einer Weise handeln, die Licht und Heilung, Trost und Liebe für viele bringt.

Der geliebte Meister Jesus ist euer Vorbild und ist die wahre Erfüllung einer in Liebe erwachten Seele. Und hat er nicht gesagt, dass auch ihr dies tun könnt, diese Dinge, diese Reise des Dienens, des Lehrens und des Heilens? Ihr könnt es tun, denn jeder besitzt eine Seele und in jeder Seele ist die Fähigkeit, zu tun und zu sein, wie Jesus war und ist. Habt Vertrauen darin, meine Freunde, habt Vertrauen in die Kraft der Seele, die mit Gott im Einklang ist, und ihr werdet euren Weg durch das Labyrinth des Lebens finden, so wie ich es tat. Ihr werdet euch in überraschenden Umständen und Situationen wiederfinden, so wie ich es tat.

Was hat mich motiviert? Was war meine Stärke? Wie war ich in der Lage, solche Dinge zu tun? Weil ich Glauben hatte. Ich glaubte, dass Gott in meinem Bewusstsein war und mich leitete und mich motivierte, das zu sagen und zu tun, was ich tat. Obwohl mein Weg anders war, obwohl meine Worte anders waren, obwohl vieles von dem, was ich lehrte, nicht das ist, was ihr lehrt, aber in der Tat hat das, was ich der Welt auf meine Weise gegeben habe, dazu beigetragen, das Bewusstsein der Menschheit zu verändern.

Diese Verschiebung muss weitergehen. Dieses Bewusstsein muss wachsen. Das Verständnis des Lebens muss sich ausweiten. Wahrlich, bringt die Veränderung, die notwendig ist, damit in eurer Welt Harmonie herrscht, eine Harmonie des Friedens, eine Harmonie der Wahrheit, eine Harmonie des Glücks und der Freude, eine Harmonie, in der alle in eurer Welt ohne Zerstörung und Schmerz zusammenleben können. Ist das nicht das Ziel, meine Freunde? Wird es in Anbetracht der Umstände dieser Welt nicht sehr viel Mühe und Einsatz erfordern, um dies zu erreichen? Nicht nur von euch, sondern von vielen, vielen mehr.

Seht ihr nicht, dass Gott einen großartigen Plan initiiert hat, um diese Harmonie herbeizuführen, um euch vor euch selbst zu retten, um diese Welt vor dem Irrtum des menschlichen Zustandes zu bewahren? In der Tat wird vieles ausgedrückt und entwickelt und vorbereitet, damit ihr alle, wenn die Zeit reif ist, in Einheit die Wahrheit sprechen und die Menschheit zur Vernunft bringen könnt. Dies ist Teil von Gottes Plan. So wird Gott euch alle heilen durch Seine Liebe und Sein Licht, sein Mitgefühl und seine Fürsorge für diese eure wunderschöne Welt. Habt also Vertrauen, meine Freunde. Fahrt fort, eure Gaben zu entwickeln, zu beten, dass sich eure Seele in der Liebe der großen Seele Gottes ausdehnen und erweitern kann und wahrhaftig Sein ist, wahrhaftig ein Kanal Seiner Liebe, wahrhaftig ein Kind im Licht. Auf diese Weise findet ihr euren Platz in Gottes Plan. Wenn ihr stärker werdet und einen stärkeren Glauben an das habt, was Gott in euch erschaffen hat, und eine beständige Liebe für euch selbst und für alle, dann werdet ihr den Weg des enormen Dienstes an der Menschheit betreten, der vielen Veränderung, Erleuchtung und Segen bringen wird.

Fahrt auf euren Wegen fort, während ihr die Leiter des Lichts erklimmt. Fragt weiter und konzentriert euch darauf, wie ihr Gott dienen könnt und wie ihr schöne Seelen in Liebe werden könnt. Es gibt viel zu lernen, einen weiten Weg zu gehen, bevor ihr wirklich vorbereitet seid. Aber ihr fahrt mit jedem Tag fort, euch selbst anzuwenden. Das ist alles, was man tun kann, meine Freunde, um die Wahrheit, die ihr kennt, in die Anwendung zu bringen, um dies wirklich zu einem Teil von euch zu machen, wirklich zu einem Ausdruck von euch.

Ihr tragt ein sehr wichtiges Teil des Puzzles, das die ganze Wahrheit ist. Ihr müsst dieses Stück hegen und bewahren und es sprechen, wann immer ihr könnt. Fügt dieses Stück all jenen hinzu, die weiterhin Lichtbringer in der Welt sind. Teilt es mit ihnen. Zeigt ihnen den Weg dorthin. Denn wie ihr wisst, wird dies mehr Verständnis und Wahrheit in ihnen erwecken und die Gaben, die sie haben, verstärken. Das ist es, was in dieser großen Entfaltung der Wahrheit sein soll. Ihr müsst diese Wahrheit weit und breit tragen. Bringt diese Wahrheit mit Liebe. Sprecht sie klar aus. Sprecht sie ohne Zögern aus. Sprecht sie direkt und mit Liebe. Obwohl der Verstand von vielen solche Dinge ablehnen mag, wird die Seele singen, wenn sie die Akkorde der Wahrheit hört, die mit Liebe gesprochen wird.

So verabschiede ich mich von euch, meine Freunde. Ich danke euch, dass ihr zugehört habt. Ich danke euch, dass ihr Interesse an meinem Leben habt. Ich danke euch, dass ihr mir erlaubt, wieder zu sprechen, meine Geschichte zu teilen, meine Wahrheit, wer ich bin. Denn seit dieser Zeit ist viel passiert. Ich habe mich seit dieser Zeit sehr verändert. Denn jetzt bin ich ein erlöstes Kind Gottes, das an einem Ort lebt, der so großartig ist, dass ich gar nicht anfangen kann, euch davon zu erzählen. Ich bin ein Bewohner des himmlischen Königreichs, des Himmels, des wahren Himmels. Ich habe den Segen so vieler Freunde, so vieler Mitseelen, die den Weg zu Gott wirklich verstehen.

Als ich auf der Erde wandelte, fühlte ich mich oft allein. Ich hatte oft das Gefühl, dass ich Dinge wusste, die andere nicht wussten und auch nicht verstehen konnten. Aber jetzt lebe ich in einem Haus, in dem wir alle einander wirklich verstehen, denn wir sind alle wirklich mit Gott im Einklang und kennen Gott auf eine Weise, die großartig und lieblich ist und uns herrliches Glück und Freude bringt. Das Wunder der Schöpfung, das Wunder der Schöpfung liegt uns zu Füßen, meine geliebten Freunde. Ein solches Geschenk.

Das Geschenk wird auch euch gehören, wenn ihr weiter auf diesem Weg geht und nach dem Einssein mit Gott strebt und euch danach sehnt. Es wird zu euch kommen, so wie es zu mir gekommen ist. Denn ihr kennt den Weg und wir begleiten euch nur, die Engel Gottes. Wir sind mit euch. Wir sind mit euch, meine Freunde, und unsere Liebe zu euch ist groß. Unser Interesse an euch ist groß. Unsere Gebete für euch sind groß. Wir kommen, um zu helfen, zu unterstützen, zu führen, zu segnen. Wir sind mit euch, meine Freunde. Wir sind mit euch und werden euch niemals verlassen.

Möge Gott euch auf der Reise des Seelenerwachens segnen, euch auf eurem Weg halten. Möget ihr entschlossen vorwärts gehen und dabei große Weisheit, Kraft und Liebe gewinnen. Gott segne euch. Euer Freund Yogananda ist mit euch. Gott segne euch.
