---
title: "Gesetz des Lichts: Können wir unsere Seelenverkrustungen loslassen"
menu_title: ""
description: "Gesetz des Lichts: Können wir unsere Seelenverkrustungen loslassen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gesetz des Lichts: Können wir unsere Seelenverkrustungen loslassen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 10. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Nun, da ihr erfrischt worden seid, können wir mit unserem Diskurs und den Fragen fortfahren. Ich bin also hier, um zu beantworten, was ihr zu fragen wünscht.

*[Frage: Ich habe eine Frage im Namen von mindestens einem von uns hier, aber offen gesagt gibt es mehrere von uns hier, für die diese Angelegenheit von Interesse ist und sie ist auch für viele außerhalb dieses Kreises von Interesse. Wir wissen, dass eines der Probleme, die wir mit der Seelenprogression haben, die Überwindung von Barrieren ist. Eine der größten Barrieren, derer wir uns bewusst sind, ist der Mangel an Selbstwert. Dies ist also die Frage: Auch wenn ein Fehler von meiner Seele befreit werden kann, scheint er manchmal in den Zellen meines Körpers festgehalten zu werden. Wenn dies der Fall ist, was ist der beste Weg, dies zu lösen? Vielen Dank an Sie.]*

Die Liebe Gottes mag sich in eurer Seele ansammeln und doch sind um eure Seele herum die Verkrustungen der Bedingungen, die ihr durch euer Leben erhalten habt. Aber nicht nur das, es gibt Energien und Bedingungen und Erinnerungen, die sich in jeder Seele, in jeder Zelle und im Verstand befinden und wieder eine weitere Schicht um die Seele herum erschaffen, die eine große Verengung des Ausdrucks der Liebe im Inneren verursacht. So ist es für uns in eurer Welt offensichtlich, dass viele von euch mit dem Licht der Liebe in eurer Seele wandeln und dennoch durch diese Bedingungen belastet sind. Manchmal fahrt ihr sogar fort, diese Bedingungen durch eure Lebenserfahrungen und Gedanken anzuhäufen.

So fragt ihr: *„Wie kann ich mich von diesen Zuständen befreien? Wie kann ich diesen Teil von mir korrigieren, der sich in der Dunkelheit befindet und mir weiterhin Schmerz bringt?”* Mit der Zeit wird die Kraft der Liebe in eurer Seele diese Zustände tatsächlich neutralisieren. Doch viele von euch sind nicht bereit, zu warten und die inbrünstigen Gebete zu sprechen, die notwendig sind, um diesen Zustand mit Gottes Liebe zu neutralisieren. So versucht ihr verstandesmäßig, diese Zustände zu neutralisieren, zumindest zur Zufriedenheit eures Verstandes. Doch durch all diese Anwendungen kommt ihr immer wieder auf das zurück, was ihr auslöschen wollt. Warum ist das so? Was hält mich an diesem Ort fest? Die menschliche Form, das Individuum ist eine sehr komplexe Sache, viele Schichten über Schichten von Energien und Interaktionen innerhalb dieses Individuums. So entstehen in eurer Welt durch die ständige Interaktion mit äußeren und inneren Kräften Spannungen und Schwachstellen, Anfälligkeiten für äußere Einflüsse und Energien, die den Zustand durch die Gesetze der Anziehung verstärken und ihn in eurem individuellen Selbst lebendiger werden lassen.

In vielerlei Hinsicht seid ihr euch dieser Wechselwirkung weder bewusst noch erkennt ihr sie. Weil ihr diesen Mantel so lange getragen habt, wird er zur normalen Lebens- und Denkweise. Auf diese Weise verstärkt ihr auch diese Bedingungen, obwohl ihr darauf bedacht seid, sie zu neutralisieren. Es gibt Teile von euch, die diese Bedingungen weiterhin akzeptieren und an ihnen festhalten. Ihr erwähnt die Frage des Selbstwerts, dass ihr es wert seid, von diesen Zuständen befreit zu werden. In der Tat ist die Macht dieser Bedingung in euch und in den meisten der Menschheit sehr stark. Sie schafft eine solche Barriere für die Öffnung der Seele, so dass alles losgelassen wird und abfällt. Doch mit Gottes barmherziger Berührung auf euch, mit Seinem Dienst an eurem Wesen, der euch Befreiung und Heilung bringt, wirkt er weiter auf euch ein. Wenn ihr weiterhin betet und die Wahrheiten, die ihr kennt, sucht und anwendet, lassen diese Zustände nach, es sei denn, ihr seid darauf bedacht, euch den Gedanken hinzugeben, die diesen Zustand verstärken. Wenn ihr in eurem Verstand weiterhin fest daran glaubt, dass dies eure wahre Realität ist, sozusagen euer wahrer Wert, dann fahrt ihr fort, diese Bedingungen in euch aufrechtzuerhalten.

Die Frage ist immer: Liebt ihr euch selbst genug, um zu sagen: *„Ich bin bereit, dies loszulassen? Ich wünsche mir, davon befreit zu werden.”* Nicht nur aus eurem Verstand und eurer Absicht auf diese augenblickliche Heilung, sondern aus den Tiefen eures Wesens, jenen Orten in euch, die tatsächlich mit tiefen und bleibenden Zuständen verkrustet sind, die nicht von der Liebe sind. Zu kämpfen, um eure Seele im Licht zu erwecken, zu kämpfen, um die Verkrustungen eurer Seele zu lösen, zu kämpfen, um tatsächlich jeden Teil von euch zu reinigen, damit die Liebe präsent und lebendig ist, ist ein tiefer Kampf, ein lebensverzehrender Kampf.

Es wird nicht durch Besessenheit mit dem Verstand vollbracht, um diese Fragen und Probleme zu lösen. Es geschieht durch Gebet. Es geschieht durch den Glauben. Es ist in euren herzlichen Bitten an Gott, die sagen: *„Vater, befreie mich von diesen Zuständen. Ich möchte wirklich im Licht sein. Ich werde mich nicht länger diesen bedauernswerten Gedanken und Vorstellungen über mich hingeben, denn ich weiß, dass ich würdig bin, dass ich der Liebe würdig bin.”* Diesen Entschluss in euch zu fassen, der bis in die Tiefen eurer Seele geht, wird in der Tat die Muster durchbrechen und das, was in euch durch den verstärkenden Irrglauben so fest verschlossen ist.

Ja, ich weiß, dass dies schwierig ist. Ich weiß, dass viele von euch bei zahlreichen Gelegenheiten Gott angefleht haben, geheilt zu werden und dass der große Bewusstseinswandel kommt und die große Freude der Liebe in euch flutet und alles in Harmonie und Frieden und Auflösung bringt. Ich sage euch, geliebte Seelen, um die Muster zu durchbrechen, um die Verkrustungen zu zerschmettern, um eure Vorstellungen über euch selbst zu verändern, braucht es großen Glauben und große Entschlossenheit. Anstatt dass diese Entschlossenheit und dieser Entschluss aus eurem Verstand kommen, muss er von dem Ort kommen, der tiefer und auf Gott eingestimmt ist. Denn wenn diese Barriere durch Gebet und Glaube aufgehoben wird, durch die große Anstrengung eurer Seele, Gott in jeder Weise zu erreichen, mit Gott in jedem möglichen Ausdruck und Sein zu sein, erfordert das euren Wunsch, euren wahren Herzenswunsch, dort zu sein und nicht zuzulassen, dass die irdischen Bedingungen und all die Muster und Störungen, die mit einem Leben in dieser Welt einhergehen, hereinfluten und diese Bedingungen immer wieder verstärken. So muss diese Entschlossenheit mit jedem Tag kommen, eine wahre Verpflichtung, im Licht zu gehen, sich nicht den Gedanken hinzugeben, die nicht von der Liebe sind, stark zu sein, Geliebte, denn die Kraft ist da, die Fähigkeit, sich wirklich zu verändern, ist da. Doch oft beharrt der Verstand auf seiner wohlgeformten Sichtweise, sowohl innerhalb als auch außerhalb. Ihr dürft und könnt diesem Ort nicht als die Wahrheit oder die Realität eures Seins vertrauen. Ihr müsst weiterhin tiefer eintauchen, inbrünstiger beten, dieser Wahrheit, die ihr kennt, aber mit jedem Moment angewendet werden muss, treuer sein.

Es ist die Tendenz des Sterblichen, inkonsequent zu sein, ein Lippenbekenntnis zur Wahrheit abzulegen und tatsächlich manchmal diese Wahrheit in einer vollen Weise zu erfahren, die erhebend und schön ist. Doch oft neigt ein Sterblicher nach dieser Erfahrung dazu, zu den alten Wegen, den alten Bedingungen, der alten Realität zurückzukehren. Wir bitten euch, der Wahrheit treu zu sein, dem Licht in euren Seelen treu zu sein, um diese Wahrheit wirklich zu verstehen und zu ihr zu erwachen. Dies erfordert große Anstrengung und Kraft. Es ist nicht leicht zu erreichen. Es ist herausfordernd und es ist schwierig. Aber dieser Kampf, diese Anstrengung, dieser lebenslange Wunsch nach Veränderung muss von euch kommen, Geliebte. Gott kann euch nicht in einem Augenblick heilen, aber Gott wird euch den Weg zeigen, auf dem ihr die Verantwortung für euch selbst übernehmen und euren Weg in seiner liebenden Umarmung finden könnt. Diese Verschiebungen werden kommen, eine nach der anderen, bis ihr euch an jenem Ort der großen Freude und Harmonie wiederfindet, an dem ihr euch wahrhaftig liebt und euch Seiner Liebe wahrhaftig würdig fühlt.

Ja, ihr lebt in einer sehr schwierigen Zeit und Bedingung. Es ist in der Tat eine Herausforderung, aber ihr seid trotzdem hier. Jeder von euch hat große Anstrengungen unternommen, um in diesem Kreis des Lichts zusammen zu sein. Das zeigt die Kraft eures Wunsches und unsere Bereitschaft, die Wahrheit zu suchen und sich zu verändern. Ja, jeden Moment schreitet ihr im Licht voran, während dieses große Licht weiterhin jeden Teil eures Wesens durchdringt und ihr diesen Strahlenkranz des Lichts in euch verstärkt und anerkennt, damit er weiter voranschreiten kann, damit alles, was nicht vom Licht ist, losgelassen werden kann. Es ist ein täglicher Kampf und Einsatz, für den die Engel mit euch sein werden. Ihr seid nicht allein. Ihr habt alle Ressourcen, die Gott geben wird und geben kann, um euch zu helfen, diese Bedingungen zu überwinden. Aber ihr müsst auf euer eigenes willentliches Verlangen und eure Wahl schauen. In der Tat wird ein Teil von euch, das, was in eurer Seele ist, immer das Licht wählen, doch es gibt viele Teile von euch außerhalb eurer Seele, die das nicht tun. Das ist die Herausforderung, Geliebte, zu schauen, wahrhaftig auf euch selbst zu schauen und auf die Entscheidungen, die ihr trefft, die Verantwortung zu übernehmen und bewusst das zu wählen, was aus dem Licht ist, so dass ihr euch durch die Infusion und die Stärke und die Heilkraft der Liebe befreit.

Sie wird frei gegeben. Gott wünscht sich, dass ihr von allen Bedingungen befreit werdet, die nicht aus Licht und Liebe sind, dass ihr wirklich in der Wahrheit lebt, dass ihr euch wirklich in Liebe ausdrückt. Es ist nicht hoffnungslos, geliebte Seelen, es ist nicht hoffnungslos. In der Tat, es gibt große Hoffnung, große Ermutigung, große Liebe, große Heilung. Viele, viele Dinge werden auf dieser großen Reise gegeben, um zu lernen, wie ihr euch selbst und andere und Gott lieben könnt. Ja, die Reise ist mühsam, aber jeder Schritt ist wohlverdient und es wird keine Schritte rückwärts geben, sondern immer vorwärts.

Es wird eine Zeit kommen, in der die Kraft der Liebe, die sich in eurer Seele angesammelt hat, dieses Erwachen und die Heilung in einem solchen Ausmaß beschleunigen wird, dass ihr die Inbrunst und Freude und das Staunen einer Seele spüren werdet, die in der transformierenden Schönheit von Gottes Berührung über euch erwacht ist. Dies kommt, es ist versprochen und es wird kommen, wenn ihr weiterhin eure Wünsche platziert, euren Fokus auf die Richtung von Licht und Wahrheit und Heilung und Liebe legt. Es muss mit jedem Atemzug geschehen. Es muss mit jedem Moment angewendet werden. Es muss euer Ziel sein. Es muss der wahre Wunsch eurer Seelen sein, der in euch kommt und bewusst wird, in euch allen, in allen Teilen eures Wesens.

Ihr schließt euch zusammen und unterstützt euch gegenseitig, nicht wahr? Ihr seid weiterhin ein Zeugnis füreinander, für diese Sprünge nach vorne, diese Schritte, wie klein sie auch sein mögen, die ihr macht. Ihr werdet von euren Brüdern und Schwestern gesehen, die weiterhin kämpfen, wie ihr kämpft, die weiterhin den Weg der Liebe suchen, wie ihr sucht. Das ist der Segen Gottes für euch, Geliebte. Keiner von euch ist allein in diesem Kampf. Ihr seid stark genug, denn ihr habt viele Schritte unternommen, viele Schritte, und ihr werdet dies auch weiterhin tun. Seid nicht ungeduldig, sondern betet weiter inbrünstig. In euren Gebeten werdet ihr die Kraft und die Verschiebung eurer Seele spüren, die in der Tat all jene Teile von euch mit Licht durchdringen wird. Es ist der Glaube, der euch vorwärts trägt. Es ist der Glaube, der euch die Kraft geben wird, auf dieser Reise weiterzumachen.

Ja, manchmal halten diese Zustände an, aber ich sage euch, es ist kein dauerhafter Zustand. Ihr werdet Auflösung und Heilung für jene Teile von euch finden, die weiterhin in der menschlichen Bedingung feststecken. Ich sage zu euch, geliebte Seelen, sucht Gott in allem, was ihr tut. Sucht danach, in Seiner Liebe zu sein. Strebt danach, in Seiner Wahrheit zu sein und alles wird sich auflösen, heilen und Frieden finden.

Gott segne euch. Ich bin Josephus und es ist Zeit zu gehen, bis wir uns wieder treffen. Gott segne sie.
