---
title: "Gott sorgt für alles, was ihr braucht"
menu_title: ""
description: "Gott sorgt für alles, was ihr braucht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott sorgt für alles, was ihr braucht

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 21. November 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australien.

Geliebte Seelen, es ist euer Lehrer Augustinus. Ich komme wieder einmal, um zu euch zu sprechen und euch über eure besondere Situation zu versichern, wenn es um materielle Belange geht. Jeder von euch hatte zu irgendeinem Zeitpunkt in seinem Leben seine Kämpfe bezüglich der materiellen Anforderungen, um in dieser Welt zu leben. Doch wenn ihr euer Leben betrachtet, seht ihr dann nicht, dass eure Bedürfnisse erfüllt sind? Ist das nicht offensichtlich, dass Gott für eure Bedürfnisse sorgt und oft auch für eure Wünsche. Aber es gibt keinen Grund zur Sorge, denn wenn ihr den Weg geht, den Gott vor euch gelegt hat, der im Einklang mit Seinem Willen ist, sind eure Bedürfnisse versorgt. Ihr seid in vielerlei Hinsicht tief gesegnet. Es gibt keinen Grund, eure Zeit, Gedanken und Energien an diese materiellen Sorgen zu verschwenden. Denn im Fluss von Gottes Liebe und Willen kommt Harmonie. Bedürfnisse werden erfüllt. Die Liebe fließt.

Wenn ihr außerhalb dieses Flusses und der Harmonie der Liebe tretet, gibt es oft Situationen, die Anlass zur Sorge geben. Doch ihr werdet nach vorne geführt, um Gottes Liebe auszudrücken, um mit dieser Wahrheit zu reisen und sie zu euren Brüdern und Schwestern zu bringen, um Gottes Abgesandter der Liebe und Wahrheit zu sein. Wurdet ihr verleugnet, Geliebte? Habt ihr das Gefühl, dass eure Anwesenheit eine Zumutung ist, dass ihr irgendwie, weil ihr die Einladung angenommen habt, Gott auf diese Weise zu dienen, andere beunruhigt, aufregt und in ihrem Leben stört? Nein, geliebte Seelen, wenn ihr weiterhin für Gott im Fluss Seiner Liebe und Seines Willens arbeitet, kommt alles in Harmonie. Alles ist ausgeglichen und der Segen fließt. In dieser Hinsicht schafft die Kraft und Schönheit dieser Segnungen, die durch jeden von euch fließen, eine große Fülle, kein Defizit im Leben derer, die ihr berührt.

So sollt ihr euch nicht um das kümmern, was gegeben wird. Ihr seid es wert. Diejenigen, die geben, werden gesegnet sein. Was auch immer an Material gegeben wird, wird ersetzt und gesegnet werden. Das ist die Art und Weise, wie Gott in der Welt wirkt. Jeder von euch hat sich verpflichtet, Gottes Liebe und Wahrheit zu empfangen und daran zu arbeiten, andere zu dieser Wahrheit zu bringen. Als solche werden eure Bedürfnisse erfüllt. In der Tat, mehr als erfüllt. Es wird nicht auf eine Art und Weise geschehen, in der es von anderen genommen wird. Genommen ist nicht das richtige Wort. Es wird in Liebe von anderen gegeben. Es ist eine Antwort der Liebe. Da Liebe die höchste Währung in eurer und unserer Welt ist, wird alles, was in Liebe gegeben wird, gesegnet werden. Es wird kein Absetzen dieser Gabe geben, denn der Fluss und die Schönheit von Gottes Willen stellt sicher, dass alle gesegnet werden, dass es kein Gefühl von Verlust gibt, sondern Gewinn, immer Gewinn. Obwohl das, was gegeben wird, vielleicht nicht in genau der gleichen Weise ersetzt wird, wird es in irgendeiner Weise ersetzt werden. Ein Segen wird denen zuteil, die geben. Natürlich wird der Segen denen gegeben, die empfangen. Darin liegt Freude und ein Gefühl von Gnade und Erfüllung und Liebe.

Ihr erhebt die Bedingungen der Welt, indem ihr eure Ressourcen teilt, indem ihr eure Liebe teilt, indem jede Gabe, die ihr zu geben habt und die in Liebe getan wird, eine Ausdehnung von Gott auf diejenigen ist, die sie empfangen. Denkt an die Welt auf diese Weise, geliebte Seelen. Ich schlage nicht vor, dass ihr einen unausgewogenen Sinn für Gleichmut innerhalb eurer materiellen Ressourcen habt. Nein, das ist nicht das, was ich vorschlage, sondern in Gleichgewicht und Liebe zu geben, wissend, dass es in Liebe ersetzt werden wird. Denn alles in Gottes großem Plan des Flusses der Liebe wird gegeben und zwar auf eine Weise, die in Harmonie mit Seinen Gesetzen ist.

Ihr werdet dies immer und immer wieder lernen, meine geliebten und schönen Freunde. Ihr werdet selbst sehen, vorausgesetzt ihr seid bereit und offen, von eurem Herzen zu geben, von eurem materiellen Reichtum zu geben, auf die Art und Weise eurer Zeit zu geben, eurer Anstrengung, euch um einen anderen zu kümmern, was auch immer das ist, was sich innerhalb des Flusses von Gottes Willen anfühlt, es gibt keinen Verlust oder das Gefühl, dass etwas gegeben wird und nicht in Gnade empfangen wird. Es ist alles innerhalb des Flusses des Vaters, der die ganze Fülle des Lebens, die Schönheit des Lebens, die Erhebung und das Licht und die Liebe zur Verfügung stellt.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich hoffe, ich habe mich klar ausgedrückt, dass sich alles in der Harmonie und dem Gleichmut von Gottes Gnade und den Gesetzen der Liebe entfalten wird. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Ich bin Augustinus, euer Lehrer. Gott segne euch.
