---
title: "Gott wird euch gebrauchen"
menu_title: ""
description: "Gott wird euch gebrauchen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:85
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott wird euch gebrauchen

Maria - empfangen durch Al Fike am 12. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um euch zu segnen, um mit euch in diesem Kreis des Lichts zu sein, denn ihr habt fleißig gearbeitet, um Wahrheiten in diese Welt zu bringen, um zu helfen, jene Seelen zu erwecken, die von dem Licht angezogen werden, das hier ist, und um eure Zeit und eure Bemühungen der Erfüllung des Willens Gottes zu widmen. Kostbare und geliebte Seelen, Gott wird euch viele Gelegenheiten vor Augen stellen, auf diese Weise und auf viele Arten in eurer Welt zu dienen. Ihr könnt und werdet nicht in der Lage sein, die Wege zu zählen, auf denen Gott euch gebrauchen und viele Gelegenheiten hervorbringen wird, um die Seelen eurer Brüder und Schwestern zu erreichen. Denn so wie ihr in der Liebe Gottes wächst und ein großes Verlangen habt, all jene in eurer Welt zu lieben, ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt zu sein, so öffnet Gott die Gelegenheiten, dieses Verlangen eurer Seele zu erfüllen und die Gaben eurer Seele zu erwecken, so dass ihr, wenn ihr in der Gegenwart anderer seid, in der Lage sein werdet, die Gnade und den Segen und den Willen Gottes zu manifestieren.

Dies ist die Erfüllung dessen, wovon wir in diesen vielen Jahren zu euch gesprochen haben, indem wir euch in die Mitte vieler verschiedener Seelen mit vielen verschiedenen Perspektiven und Erfahrungen im Leben gebracht haben. Ihr habt alle in Liebe umarmt, sie angenommen und ihnen die Hand gereicht mit der Wahrheit der Liebe Gottes auf euren Lippen, in eurem Blick, in eurer Umarmung. Ihr habt dieses Licht und diese Liebe gebracht und diejenigen, die unschuldig und offen und sehnsüchtig sind, haben diese Umarmung und diese Wahrheit gespürt. Gott wird viele führen, die sich an diesem Ort der Sehnsucht und Empfänglichkeit befinden. Seid demütig, geliebte Seelen, schränkt den Fluss eurer Bemühungen und eurer Arbeit nicht ein, weil ihr nicht seht, was möglich ist, um sich zu manifestieren, wenn ihr euch in der Welt bewegt, wenn ihr als Gottes Werkzeuge geht. Schränkt den Willen Gottes nicht ein, geliebte Seelen, sondern tragt das große Licht, die Fackel, die Flamme der Liebe, wohin ihr auch geht, und sie wird euren Weg erhellen und die Herzen vieler erwärmen und die Kraft der Wahrheit in die Seelen vieler bringen.

Ja, die Kraft von Gottes Willen in eurem Leben nimmt zu. Ihr fangt an, den Schwung und die Impulse zu spüren, die in der Seele sind, um sich mit diesem Willen an vielen Orten und Umständen in der Welt zu bewegen. Ihr werdet geführt, geliebte Seelen, für immer geführt, und diese Führung ist nur durch eure Fähigkeit begrenzt, zu reisen und nach diesen Visionen und Verständnissen und Einladungen von Gott zu handeln, um an vielen Orten in eurer Welt zu sein. Mein geliebter Sohn fährt fort, viele Seelen zu erreichen. Als er auf der Erde war, ist er sehr viel gereist. Er ging zu den vielen Seelen, die für seine Lehren empfänglich waren. Er war dem Willen Gottes gehorsam und brachte diesen Willen, diese Führung mit jedem Tag freudig zum Ausdruck.

Und so ist es für jede Seele, die wahrhaftig wünscht, Gott zu dienen und Seinen Willen zu erkennen, notwendig, eure eigenen Wünsche und Neigungen im Leben beiseite zu legen und zu jenem perfekten Fluss und Plan zu kommen, den Gott für euch hat. Darin gebt ihr nichts auf, Geliebte, sondern gewinnt die Welt, gewinnt das Heil eurer Seele durch Dienen und Liebe, durch das Erwachen in der Liebe, durch das Erkennen des Willens Gottes, durch die Kraft Seiner Liebe.

Strebt danach zu dienen, Geliebte, strebt danach, dass sich Gottes Wille in eurem Leben manifestiert und der Prüfstein für alles ist, was ihr tut. Möge es in eurer Liebe zu Gott und eurer Liebe zu euren Brüdern und Schwestern sein. In dieser Tiefe der Hingabe, in diesem wahren Verständnis dessen, was Liebe bringen kann, wird euer Leben mit vielen Möglichkeiten und Gelegenheiten gefüllt sein und Gott wird euch die Wege und Mittel zur Verfügung stellen, um viele zu erreichen und zu berühren. Das ist eure Bestimmung, geliebte Seelen, das ist eure Bestimmung, in diesem großen Fluss zu sein, diesem Fluss, den Gott für jeden von euch bestimmt hat. In eurer Akzeptanz Seines Willens, wo ihr mit jedem Moment und jedem Atemzug erlaubt, ein Instrument Seines Willens zu sein, dann gibt es große Freude, Erfüllung der Seele und ein wunderschönes Licht baut sich in euch auf, eine Tiefe der Weisheit und des Verständnisses der Wahrheit, eine Ansammlung des Lichts der Liebe in euch. Ihr müsst euch nicht um die Details sorgen, ihr müsst euch nicht darum sorgen, wie ihr in diesem eurem Leben versorgt werdet, denn in Gottes perfektem Willen und Plan für euch. Alles, was für eure Bedürfnisse in dieser Welt notwendig ist, wird bereitgestellt. Es wird in einem Fluss der Gnade und Liebe von Gott kommen.

Möge Gott euch segnen, Geliebte. Möget ihr Gottes Willen für euch kennenlernen und mit großer Freude die Möglichkeiten und Potentiale eurer Seele erkennen. Wir sind sehr erfreut über eure Bemühungen, geliebte Seelen, wir sind sehr erfreut darüber, wie ihr Gottes Willen für diese gemeinsamen Momente umarmt habt und in Liebe und Frieden und Freude zusammenkommt. Dies ist ein Beispiel dafür, wie ihr euer Leben in Harmonie mit der Wahrheit und der Liebe lebt. Ihr werdet darin weiter wachsen und noch tiefer in dieser Wahrheit erwachen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Maria und ich liebe euch. Ich fühle mich jedem einzelnen von euch nahe. Ihr seid meine Brüder und Schwestern in dieser Welt und ich bin euch nahe. Gott segne euch, Geliebte. Maria liebt euch. Gott segne euch.
