---
title: "Grundlegende Voraussetzungen, um die Gesetze von Verbindung und Kommunikation zu verstehen"
menu_title: ""
description: "Grundlegende Voraussetzungen, um die Gesetze von Verbindung und Kommunikation zu verstehen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Grundlegende Voraussetzungen, um die Gesetze von Verbindung und Kommunikation zu verstehen

Andreas - empfangen durch Al Fike am 8. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Andreas und ich bin gekommen, um über die Gesetze der Verbindung und der Kommunikation zu sprechen, da dies das Thema ist, das in euren gemeinsamen Gedanken am meisten brennt, während jeder von euch sich in seinen Fähigkeiten entwickelt, mit uns im himmlischen Königreich zu kommunizieren.

Es gibt zwei Dinge, die dabei entscheidend sind. Das eine ist, die Fülle der Göttlichen Liebe Gottes zu kennen und zu empfangen, und das andere ist die Absicht. Ihr seid euch sehr wohl bewusst, wie ihr Gottes Liebe empfangen könnt, und ihr habt tatsächlich eine Fülle in euren Seelen. Jeder hier hat eine hell erleuchtete Seele, die von der Liebe Gottes berührt wird. Was die Absichten betrifft, so ist dies eine komplexere Angelegenheit. Obwohl ihr oft betet, um zu dienen, um ein Werkzeug Gottes zu sein, ein Kanal der Liebe, geht das weiter als eine vage Absicht, dies zu tun?

Wenn es eine Gelegenheit gibt, eine Einladung, auf eine bestimmte Weise zu dienen, die nicht deinen Erwartungen entspricht, gibt es eine gewisse Zurückhaltung. Doch weil ihr die Fähigkeiten eurer Seele, ja sogar die Fähigkeiten eures Geistes nicht wirklich versteht, ist es schwer, sich auf eine Sache zu konzentrieren, eine Absicht zu dienen. Alles ist eine Entdeckung. Alles entfaltet sich, während ihr in der Liebe wächst. Es ist ratsam, dass ihr euer Denken nicht in Bezug auf eure Instrumente, eure Gaben, einschränkt, denn ihr kennt eure eigenen Gaben kaum, geliebte Seelen. Ihr kratzt nur an der Oberfläche, wie ihr sagt, und habt flüchtige Erfahrungen, Verschiebungen und Erkenntnisse, die kommen und oft vergessen oder ignoriert werden. Doch diese Dinge sind oft ein Indikator dafür, was in euch möglich ist, auch wenn diese Erfahrungen oft weit entfernt von eurem Alltag sind und nicht in euer alltägliches Denken und Wahrnehmen passen.

Ausbrüche dieser Erfahrungen, Einsichten und Erkenntnisse sind ein Hinweis auf eine aktive Seele, die zuweilen euren bewussten Verstand erreicht und einen Kern der Wahrheit, einen Blitz des Bewusstseins, einen Sinn und ein Gefühl mitbringt, das oft ein gemeinsames Element ist, ein Aspekt des Erwachens der Seele.

Wie wir euch oft ermutigt und angedeutet haben, muss man das Bewusstsein der Seele und das Bewusstsein des Verstandes in Harmonie zusammenbringen, damit es ein freies Wechselspiel von Wissen und Bewusstsein, von Wahrheit und Weisheit gibt. Das ist das Ideal, das ist es, was wir uns für jeden einzelnen von euch wünschen, zu dem er erwacht. Obwohl ihr in eurem Verstand glaubt, dass es große Gedanken und Anstrengungen erfordert, ist es in Wahrheit nicht so. Es ist das Loslassen der eingefahrenen Perspektiven des Verstandes, die der erwachenden Seele Platz machen, die mit einer anderen Perspektive neuer Gedanken, neuer Wahrnehmungen und einem freudigen, in Liebe erwachenden Verständnis hervorsprudelt.

Damit sind Absichten anders, Absichten entwickeln sich, da das, was ihr in euren Seelen wünscht, oft anders ist als euer Verstand. Dies legt den Grundstein dafür, dass wir mit euch auf die Art und Weise kommunizieren können, die in eurer Veranlagung und euren Gaben liegt und eine einzigartige Erfahrung sein wird. Jeder von euch geht anders an die Sache heran, einige haben ein tiefes Verlangen, urteilen aber, dass sie sich dessen nicht bewusst sind oder nicht die Erfahrungen machen, die sie erwarten. Andere rollen in ihrem täglichen Leben mit wenig Erwartung dahin, außer in Harmonie zu sein, in Liebe zu wandeln und in Frieden zu sein.

Diese zweite Perspektive ist am produktivsten. Der Verstand überschattet dann nicht das Wirken der Seele, die so ganz anders ist. Die Dinge kommen reflexartig aus der Seele. Verschiebungen und Veränderungen werden nicht durch die starken Erwartungen und Vorurteile des Verstandes gehemmt. Es gibt eine Öffnung und eine Offenheit, die von Natur aus ein Teil des bewussten Aufbaus eures Wesens und besonders eurer Seele ist.

Doch einige von euch sind sehr getrieben, haben hohe Erwartungen, sind intensiv in ihrem Denken und oft sehr urteilend darüber, wer und was ihr in der Welt seid. Das Streben nach Perfektion ist nicht die Antwort, Geliebte. Das Streben nach Gnade ist der Weg der Seele. Eine Seele, die mit Liebe entfacht ist, in diesem leichten Fluss, mit dieser anmutigen Haltung und einer treuen und konsequenten Perspektive, wird vielen Gaben erlauben, sich zu entfalten und auf ihre harmonische Weise zu erwachen.

Obwohl ich das Ideal für diejenigen von euch beschreibe, die auf der Erde leben, tragt ihr bis zu einem gewissen Grad einige Einschränkungen und Erwartungen und verstandesmäßige Vorurteile mit euch herum. Doch diese Dinge werden durch die Kraft der Liebe in eurer Seele langsam abgebaut. Beeinflussung, Beruhigung des Verstandes, Zurückdrängen dieser verstandesmäßigen Erwartungen, so dass die wahre Perspektive der Seele ungehemmt und klar hervortreten kann.

Auf diese Weise kann man die Ebene der Verbindung, zumindest der bewussten Verbindung, mit einem Engel daran messen, inwieweit man der Perspektive der Seele erlaubt, sich auf bewusste Weise durchzusetzen. Diejenigen von euch, die frustriert sind, aber ein tiefes Verlangen haben, uns zu kennen, wissen, dass dies mit der Disziplinierung eures Verstandes einhergeht, um sicherzustellen, dass er diese tieferen Kommunikationen nicht behindert.

Ich sage euch, dass diejenigen, die diese klaren Kommunikationen mit uns nicht haben, nicht einer Seele unterliegen, die weniger von Gottes Liebe in sich hat. Dies ist nicht der Fall. Ich gebe euch nicht noch mehr Munition, um euch selbst auf lieblose Weise zu kritisieren. Es gibt Menschen auf der Welt, die eine natürliche Neigung zur spirituellen Kommunikation haben. Sie sind begabt. Es gibt diejenigen in der Welt, die einen starken Verstand haben, der eine einfache Kommunikation oft nicht erleichtert.

Jedes Individuum hat eine Seele. Jede Seele wird ihre Verbindungen mit Gott und mit uns auf ihre eigene Weise erfahren. Es ist wichtig für das Individuum, die Art und Weise zu verstehen und zu akzeptieren, in der Gott sie gesegnet hat, die Gaben, die Gott ihnen in ihrer Seele gegeben hat. In dieser Akzeptanz und Liebe zu sich selbst, einer Wertschätzung der eigenen einzigartigen Gaben, wird diese Verbindung und Kommunikation, in welcher Form auch immer sie stattfindet, zunehmen und sich in Harmonie entfalten.

Es ist eine so häufige Sache für Sterbliche, auf einen anderen zu schauen und zu sagen: *"Das ist es, was ich sein möchte. Diese Person bewundere ich und möchte so sein wie sie."* Doch das mag oft töricht sein, denn sie sind sehr unterschiedlich in ihrem Wesen. Dennoch sieht man oft, dass sie schöner sind als andere, denn sie sind in der Tat eine schöne, von Gott geliebte und mit vielen Gaben gesegnete Seele.

Es gibt keinen Grund für Vergleiche. Es gibt nur die wahre Absicht und den Wunsch, eine verwirklichte Seele in diesem Fluss von Gottes Geschenk des Lebens zu sein. In den Möglichkeiten, Gott in Liebe zu dienen, seid ihr alle einzigartig. Wenn ihr eure Absichten mit den Möglichkeiten eurer Gaben in Einklang bringt, dann wird es Freude, Erhabenheit und Anerkennung geben. Ihr werdet ein effektiver Kanal der Liebe in der Welt sein und das hervorbringen, was Gott mit euch vorhat, um andere zu segnen, um Licht in diese Welt zu bringen, um tatsächlich ein klarer und schöner Kanal der Liebe zu sein. Erlaubt euren Absichten, ein Ausdruck eurer eigenen einzigartigen Seele zu sein. Verwechsle nicht die Erwartungen eures Verstandes, die Bedürfnisse und Wünsche des materiellen Verstandes, der die Welt beobachtet und eine Art von Realität erschafft, ein Paradigma des Denkens und der Erwartung, das gänzlich durch diese Erfahrungen konstruiert ist, anstatt der Reinheit der Wahrheit, die mit der erwachten Seele kommt, die in der Lage ist, solche wahrzunehmen.

Geliebte Seelen, ihr geht weiter auf dieser Reise des Erwachens. Ihr werdet weiterhin von diesen beiden Aspekten eures Selbst herausgefordert. Obwohl euer Verstand nach Dominanz strebt und eure Seele sanft weiter erwacht, wird eine Zeit kommen, in der dieses Gleichgewicht des Bewusstseins, das harmonisch und klar und schön ist, kommen wird. Sie ist nicht mehr weit entfernt. Ihr seid gerade erst am Erwachen, geliebte Seelen. Eure Gaben tauchen gerade erst auf. Es gibt so viel mehr, was auf dieser Reise kommen wird.

Gott fährt fort, Seine Liebe in eure Seele zu gießen, und Seine Absicht ist, dass ihr als das wunderschöne Wesen hervortretet, das ihr sein sollt, voll von so vielem, was aus Licht und Liebe besteht. Es kommt weiterhin zum Vorschein und wird weiterhin zum Ausdruck gebracht. Ihr, geliebte Seelen, kommt dazu, eure eigene Schönheit zu erkennen und euch selbst zu lieben von dem, was ihr seht und als ein Geschenk Gottes erkennt.

Möge Gott euch mit Seiner Liebe segnen, meine geliebten Freunde. Möget ihr in der Tat euren eigenen Weg finden, um uns zu kennen, um mit uns zu kommunizieren. Denn wir vermitteln den Willen Gottes. Wir arbeiten weiterhin als die Vermittler zwischen Gott und euch, damit ihr auf bewusste Weise die Schritte kennt, die zu tun sind, den Fluss, der von Gott gemeint und gesegnet ist. Während ihr weiter erwacht, werdet ihr nicht nur uns, sondern auch dem himmlischen Vater näher kommen. Sein Wesen wird von den Fähigkeiten eurer Seele erkannt werden und die tiefere Gemeinschaft und Verbindung mit Gott wird sich mit diesem Erwachen einstellen.

Möge Gott euch segnen, Geliebte. Andreas liebt euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
