---
title: "Hat jede Seele einen Zweck?"
menu_title: ""
description: "Hat jede Seele einen Zweck?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hat jede Seele einen Zweck?

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 29. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, es ist euer Lehrer Augustinus. Du hast eine wichtige Frage gestellt, geliebte Tochter, und hast dies mit klaren und schönen Worten getan, wie es deine Gabe ist. Ja, jede Seele hat eine Bestimmung, etwas, das Gott dieser Seele anvertraut hat, um in ihrer irdischen Existenz mehr Licht in diese Welt zu bringen. So hat jede Seele besondere Gaben und Fähigkeiten und Potentiale, die in eurer Welt zum Ausdruck gebracht werden können. Zusammen mit dieser Einladung Gottes, seine wunderbare Schöpfung, die eine Seele ist, in und entlang eines bestimmten Weges auszudrücken, hat Gott auch jede Seele mit einem freien Willen ausgestattet. So kann die Einladung angeboten werden und ist in dieser Seele tief und gut verankert. Das bedeutet nicht, dass die Seele zuhören wird, dass das Individuum diesen Ruf beherzigen und einen bestimmten Weg gehen darf, der zum Ausdruck dieser Gabe und dieser Einladung führt. So viele erfüllen ihren Zweck in eurer Welt nicht. Doch jede Seele wird von Gott dazu eingeladen und erhält die Fähigkeiten und Gaben, um ihre Bestimmung zu erfüllen. Als Antwort auf die Erfüllung dessen, was Gott sie gebeten hat, in der Welt zu tun, gibt es eine große Freude und Erfüllung in ihnen selbst. Diese Gabe entzündet ein wahres Gefühl für sich selbst, ein wahres Gefühl für die Möglichkeiten und das Potential der Seele.

Ihr, geliebte Seelen, seid euch dieser Einladung bewusst, aber ihr seid vielleicht nicht in der Lage, sie zu artikulieren oder einen Kurs in eurem Leben einzuschlagen, der mit ihr übereinstimmt. Eure Seele wird in eine bestimmte Richtung gezogen und drückt bestimmte Eigenschaften und Fähigkeiten aus, die die Erfüllung eurer Bestimmung widerspiegeln. Da dies eine Reise von Tag zu Tag ist, ist es schwierig für euch, dies aus einer Entfernung zu sehen, in der das Bild klar werden könnte. Lediglich geht ihr auf eurem Lebensweg weiter und werdet angezogen und wählt bestimmte Ausdrücke und Ergebnisse und Handlungen, die eure Bestimmung widerspiegeln, die im Wesentlichen eine Reflexion eurer Gaben ist.

Nun hat Gott einen Plan für die Erlösung der Menschheit. Er hat viele Seelen mit dieser Einladung gesät, ihren Zweck in dieser Hinsicht zu erfüllen. Jeder von euch hat dieses Wissen in seiner Seele, dass ihr euren Teil in diesem großen Plan erfüllen sollt, um dieser Welt Veränderung und größere Harmonie zu bringen. In diesem Plan hat Gott viele Seelen in die Welt entlassen, um zu erfüllen und ein Teil des sich entfaltenden Wandels zu sein, der in dieser Welt ist und kommen wird.

In vielerlei Hinsicht ist eure Motivation, in Harmonie zu sein, alle Hindernisse aus dem Weg zu räumen, stark in der Liebe und rein im Herzen zu sein, weil ihr euch dieser Zeit für die wahre und reine Erfüllung eurer Bestimmung bewusst seid. Eure Bestimmung ist im Kommen. Tief in euch ist das Wissen, dass ihr euch vorbereiten und stark sein müsst, inbrünstig um größere Maße der Liebe des Vaters beten müsst, um all die wunderbaren Gaben in euch zu entzünden, die zur Erfüllung eurer Bestimmung erforderlich sind. Das ist der Grund, warum ihr weiterhin viel Zeit im Gebet verbringt, viel Zeit, um an das Erwachen eurer Seelen zu denken, viel Zeit, um zusammenzukommen, zu unterstützen und jedem eurer wunderbaren Brüder und Schwestern zuzuhören, die ebenfalls den Ruf von Gott hören, dass dies der Moment ist, dass dies die Zeit für diesen zielgerichteten Ausdruck ist, der in eurer Seele eingeprägt ist.

Wir sind zutiefst erfreut über eure Bemühungen, über eure Entscheidung, dem klaren Ruf eurer Seelen zu folgen, dem Segen Gottes und der geflüsterten Botschaft an euch, zu erwachen und bereit zu sein für das, was Gott von euch verlangt. Gott fährt fort, Wege und Erfahrungen in eurem Leben zu öffnen, die dieses Erwachen erleichtern, die eine tiefere Weisheit in euch und ein tieferes Bewusstsein ermöglichen, so dass diese Wahrheiten in euch, diese tiefe Weisheit, diese Liebe, zum Ausdruck kommen können, egal welche Hindernisse sich euch in den Weg stellen mögen. Dass ihr auf eurem vorbestimmten Weg gehen könnt und dies ohne solche Hindernisse, dass eure Bestimmung nur teilweise erfüllt wird.

In der Tat ist es Gottes Wunsch für euch, wie auch der unsere, dass eure Bestimmung vollständig erfüllt wird, dass es keine fehlenden Teile gibt, keine verpassten Gelegenheiten, keine Teile von euch, die von Gottes Liebe unberührt bleiben, so dass, wenn die Zeit kommt, in der Reife und Fülle der Zeit für euch, ihr in jeder Hinsicht vorwärts schreiten könnt, um eure Bestimmung zu erfüllen, um diese Schlüsselkomponente von Gottes Plan an ihren Platz zu bringen und sie wunderschön in Licht, Harmonie, Liebe, Weisheit und tiefer Freude auszudrücken.

Wie diese wunderschönen Kugeln mit Bildern und Partikeln, die in ihrer Flüssigkeit umherschwimmen, stellt euch vor, dass ihr in der embryonalen Flüssigkeit von Gottes Umarmung schwimmt, während ihr wächst, bald auf euren bestimmten Platz im Meer leuchtet und eure Seele ganz natürlich zu diesem Platz zieht, wenn sie bereit ist.

Die Anziehungskraft der Freude in eurer Seele wird euch zu eurem besonderen Ort und Ausdruck ziehen. Dabei wird alles perfekt, schön und kraftvoll sein und euch in einem Zustand der Verwunderung zurücklassen. Und so werden die Spekulationen eures Verstandes dahinschmelzen und der Realität eurer Seele Platz machen, die sich perfekt in Gottes großem Plan ausdrückt. Es gibt keine größere Erfüllung für eine Seele als dies, Geliebte, dieses große Erwachen und das Wissen um euer wahres Selbst und was ihr für Gott tun sollt, während ihr auf der Erde seid. Eine solche Freude werdet ihr in diesem Erwachen erleben und einen so kraftvollen Ausdruck der Liebe, der mit diesem Erwachen kommen wird.

Mit der Zeit werdet ihr erkennen, wie euer Platz und der Ausdruck eurer Bestimmung die perfekte Ausgießung eurer Seele und eurer Gaben in liebevoller Hingabe an Gott und in eurem Wunsch, der Menschheit zu dienen, ist. Wenn ihr fortfahrt, euren Weg zu gehen, euer Leben zu erfahren, alles loszulassen, was euch belastet, kommt ihr eurer Bestimmung näher und ihr kommt näher zu Gott. In dieser Ausrichtung wird alles leicht und fließend an seinen Platz fallen, während Gottes Plan durch euch und durch viele verwirklicht wird. Möget ihr euch immer dafür entscheiden, auf eure Seele zu hören, meine geliebten Freunde, nach dem Höchsten zu streben, den großen Segen der Liebe Gottes zu empfangen, so dass diese wunderbare Bestimmung, die euch schon vor der Zeit eurer Inkarnation verliehen wurde, verwirklicht und in ihrem vollsten Potential umgesetzt wird.

Dies ist nicht etwas, das euer Verstand formulieren oder gar artikulieren kann. Es ist etwas, das so natürlich in euch ist, dass es kaum wahrnehmbar ist. Und doch ist dies das größte Geschenk eurer Seele, einen solchen Zweck zu erfüllen, einen solchen Ausdruck der Liebe, einen so tief verwurzelten Teil eurer Seele, geführt von Gott und erweckt von der Liebe. Ihr lernt euer wahres Selbst kennen, Geliebte. Wenn ihr damit fortfahrt, die Schuppen von euren Augen zu schälen, um in diesen tiefen Erkenntnissen der Seele zu erwachen, werdet ihr spüren, dass ihr eurer Bestimmung näher kommt. Ihr werdet eine aufkommende Freude und Bewusstheit spüren und die Erkenntnis, dass ihr etwas Schönes und Heiliges erfüllt.

Das sind die Segnungen Gottes für jede einzelne Seele. Das sind die Schöpfungen einer jeden Seele, einzigartig und mit einem Zweck, der einzigartig für sie ist. Ja, es gibt viele Dinge in euch zu entdecken, geliebte Seelen. Viele Dinge, die verborgen liegen. Viele Dinge, die sich danach sehnen, ausgedrückt und in Liebe erweckt zu werden. Ihr geht weiter auf dieser Reise des Erwachens, des wahren Wissens, und wir begleiten euch auf dieser Reise und versichern euch, dass euch nichts von dieser Reise abbringen wird.

Gott hat jeden Weg und jedes Mittel für euch bereitgestellt, um eure Bestimmung zu erfüllen, geliebte Seelen. Dieses Geschenk wird in jedem von euch verwirklicht werden. Ihr werdet nicht in den Geist übergehen mit dem Gefühl, dass etwas, das ihr tun solltet, nicht vollendet wurde. Ihr werdet ein tiefes Gefühl der Befriedigung haben, der Freude mit der Erkenntnis, dass ihr eine tiefe Mission für Gott erfüllt habt und dies in Liebe getan habt, sie mit Enthusiasmus umarmt habt und sie mit der Vollkommenheit eurer Seele und ihren Gaben in dieser Welt zum Ausdruck gebracht habt.

Eure Seelen sehnen sich danach, Geliebte. Es ist Teil eurer Motivation und eures Gebets und eures Wunsches, zu wachsen und in Einklang zu sein, erwacht und befreit von allen Zuständen, die nicht von der Liebe sind. So werdet ihr in der Tat an diesen Ort kommen und über die Schwelle treten im Dienst und in der Hingabe und Liebe zu Gott und zu euren Brüdern und Schwestern, die Heilung und Liebe, Trost und Wahrheit brauchen.

Erkennt ihr nicht, dass unsere Hingabe an euch und unser Dienst, das Erwachen eurer Seele zu nähren, Teil von Gottes Plan ist? Unsere Bemühungen mit euch sind Teil unserer Bestimmung, der Bestimmung unserer Seelen. Dieser kaskadenartige Ausdruck der Liebe, der jeden Teil der Schöpfung, jeden Aspekt der sich entwickelnden Welt, der materiellen und der geistigen Welt berührt und nährt, ist ein großer Tanz der Ausdrücke vieler Seelen, die damit beschäftigt sind, eine geliebte Aufgabe zu erfüllen, die Gott ihnen gegeben hat. Seht ihr nicht dieses schöne und komplexe Ballett der Liebe, das viele, viele Seelen im Licht berührt und die Bewegung zur Harmonie im Universum anregt?

Ja, es gibt Bewegung im Universum, Bewegung in Richtung Harmonie und Licht. Obwohl es kein bestimmter Ort ist, ist es ein ausdrückliches Ziel des Universums, Harmonie zu erreichen. Ihr seid alle Teil dieses wundersamen Plans, Elemente in Bewegung, Seelen, die im Licht erwachen und nach Gott greifen, um ihre Bestimmung zu erkennen.

Die Erfüllung von Gottes Plan hat viele Aspekte und Elemente, Bewegung und Energie. Liebe, die Transformation und Ausdruck und Erwachen entzündet. Ihr alle wirbelt in dieser großen Bewegung, dieser göttlichen Energie, die zu einer Sache führt, dem harmonischen und schönen Ausdruck von Gottes Schöpfung in jeder Hinsicht.

Ihr erwacht gerade erst zu dieser Realität, dieser Wahrheit. Aber mit dem, was ihr gesehen habt, was ihr fühlt und was ihr wisst, spornt euch das nicht zu größeren und höheren und schöneren Erfahrungen des Ausdrucks und des Erwachens im Innern an, auf der Suche nach dem Treibstoff, der die Seele entzündet, Gottes Liebe, die transformiert und erweckt, Gottes Gnade, die eure Richtung angibt und euch näher zu eurer Bestimmung bringt, die euch näher zu Gottes Bestimmung für euch bringt, damit eure Seele eine tiefe und erfüllende Freude erfahren kann.

Gott bringt euch zusammen, schöne Seelen auf dieser Reise. Gleiches zieht Gleiches an, Seele zieht Seele an, Liebe zieht Liebe an. In vielerlei Hinsicht beschenkt Gott euch mit vielen Dingen und ihr seid ein Geschenk füreinander. Ihr seid tief gesegnet, geliebte Seelen, und kommt eurer Bestimmung immer näher. Alles in eurem Leben, jede Erfahrung, jeder Gedanke, jede Interaktion, jedes Element strebt nach Harmonie und Vereinigung und Liebe. Erlaubt dies zu sein. Akzeptiert alles in Liebe. Nehmt euch selbst in Liebe an. Nehmt alles, was euch in eurem Leben gegeben wird, als Segen von Gott an, der euch liebt. Sucht immer nach Harmonie. Wachst in der Liebe und wachst in der Bestimmung.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe ist immer mit euch. Ihr wisst, dass ich derjenige bin, der ständig auf euch schaut, meine Schützlinge, meine schönen, schönen Schützlinge. Ihr sucht nach der Wahrheit. Ich bin da und werde es immer sein. Gott segne euch.
