---
title: "Heilung durch die Göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Heilung durch die Göttliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heilung durch die Göttliche Liebe

Sri Yarisupta - empfangen durch Al Fike am 26. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Möge das Licht auf jeden von euch und auf eure Welt scheinen. Ich bin [Sri Yarisupta](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/was-steckt-in-einem-namen-af-sri-yarisupta-27-januar-2019/) und ich bin gekommen, um deine Frage zu beantworten, geliebte Tochter. Es gibt viele heilende Energien im Universum und jedes physische Objekt im Universum hat ein Licht - eine Energie über sich. Dieses Licht der Erde und alles, was von dieser Erde ausgeht, ist die Heilkraft, auf die du dich in deiner Heilpraxis beziehst. Diese eine Energie, dieses eine Geschenk von Gott ist eines von vielen. Du bist dir der Farben und Gefühle, die von Gottes Geschenk der Heilung kommen, sehr bewusst, wenn du darum betest, als Kanal der Heilung für einen anderen benutzt zu werden. Es ist das Beste, offen und empfänglich zu sein für alles, was Gott in diesem Austausch zu geben beabsichtigt. Deinen Fokus auf eine Sache, eine Praxis, ein Element, eine Farbe zu verengen, kann hilfreich sein, ist aber nicht notwendig.

Wenn ihr in eurer Seele wächst, wenn sich das Licht ausdehnt und erwacht, entstehen so viele heilende Geschenke in allen verschiedenen Farben und Dimensionen und Aspekten eures Wesens als Gottes schöne, erschaffene Seele. Könnt ihr dem einen Namen geben? Könnt ihr sagen, dass es dieses oder jenes ist? Könnt ihr vorschreiben, was gebraucht wird? Nein meine geliebten Seelen, alles, was man tun muss, ist zu bitten, als offener Kanal für die Heilung eines anderen benutzt zu werden. Ja, die Energien und die Gefühle, die mit diesen Energien kommen, werden variieren, so wie die Farben, so wie die Intensität, so wie viele Aspekte der Erfahrung sich mit jedem Patienten vor euch verändern werden. Es ist nicht eine Sache, wie ihr sehr wohl wisst, sondern es ist ein Regenbogen von Segnungen. Wenn ihr Gott nahe seid, indem ihr dieses Geschenk der göttlichen Liebe empfangt, öffnet es den Kanal weit und klar und bringt viele weitere Optionen und Möglichkeiten nach vorne. Oft ist die Intensität ausgeprägter, und mit ihr kommt Wärme, der Fluss der Liebe und der Trost, den jede Seele sucht.

Heilung kommt in vielerlei Hinsicht und hilft in vielerlei Hinsicht, wenn ihr mit Gott ausgerichtet seid, und so kommen Seine Segnungen. Es kann sein, dass sogar der Heilige Geist kommt und die Seele mit der Göttlichen Liebe besucht und segnet, die ultimative Heilung, das ultimative Geschenk.

Wenn man als eines von Gottes Instrumenten der Liebe heilt, gibt es immer Liebe und ihr werdet die wunderschönen Engel anziehen, die wunderbare Heiler sind und jene, die den Sterblichen der Erde dienen. Es gibt keine Beschränkung, denn mit dem Segen der Göttlichen Liebe erweitert sich die Palette, die ihr verwendet, die Farben, die Energien, die Gefühle, die Öffnungen, denn es gibt keine Grenzen, wenn die Seele auf Gott ausgerichtet ist. Die einzigen Grenzen werden vom Verstand zugeschrieben, der versucht, Muster und Rituale in den Heilkünsten zu formulieren, denen dies von anderen beigebracht wurde. In der Tat haben diese Rituale manchmal einen Zweck, aber im Allgemeinen würde ich vorschlagen, dass ihr Gott erlaubt, euch in eurer Praxis zu führen. Erlaubt eurem Herzen und eurer Seele, eure Bewegungen zu diktieren, wo ihr euch auf den Körper konzentriert, auf das Gefühl eures Körpers, auf die Art und Weise, wie ihr einem anderen verabreicht. Oft ist dies wie ein fließender Tanz, wenn Energien fließen und ihr als Heiler darauf antwortet. Obwohl unser Verstand Schwierigkeiten haben mag, diesen Bewegungen, diesen Andeutungen einen Sinn zu geben, hat die Seele das Sagen und wird als Kanal für Gottes Segen benutzt.

Wie bei allen Dingen mit der Seele geht es darum, loszulassen und die Gaben der Seele zuzulassen, einzuladen und zu entwickeln. Jede Seele ist anders, ihre Gaben drücken sich mit unterschiedlichen Qualitäten, Ausdrücken und Fähigkeiten aus. Kombiniert mit dem Physischen machen sie das aus, was durch jedes Individuum kommen kann und durch diese Eigenschaften und durch den Zustand des Praktizierenden bestimmt wird, da jeder Tag andere Energien und Bedingungen mit sich bringt. Es gibt also viele Variablen, Variationen und Faktoren, die bestimmen, was an einem bestimmten Tag erreicht werden kann. Das Individuum, das geheilt wird, hat auch einen großen Einfluss auf die Segnungen, die kommen können. Aber wenn alles im Einklang und in Harmonie ist und der Patient offen und empfänglich ist, entspannt und den Wunsch hat, geheilt zu werden, und der Praktiker sich in diesem Zustand, in diesem Einklang mit Gott und dem anderen Individuum befindet, kann viel erreicht werden, Wunder können für diese besonderen geliebten Seelen geschehen.

Es gibt noch viele weitere Aspekte in der Kunst des Heilens, die ich heute ausdrücken könnte. Ich sage euch, jeder von euch hat in gewissem Maße und auf irgendeine Weise eine Heilungsgabe. Eure Gelegenheiten, auf diese Weise zu dienen, werden kommen, wenn ihr weiterhin darum betet, ein Diener Gottes zu sein. So werden sich die Gelegenheiten und Öffnungen für diese Segnungen und Energien, die durch euch zu anderen fließen, manifestieren. Ja, jeder Sterbliche auf diesem Planeten hat irgendeine Gabe der Heilung. Einige sind hochbegabt, andere können die Lichtenergien der Erde bringen, um einen anderen zu segnen. Es ist alles eine Frage des Fokussierens und des Gleichgewichts, wenn die Seele, der Geist und der Körper in Einklang und in Harmonie sind. Dabei benutzt Gott euch in vielerlei Hinsicht, lässt viele Dinge fließen und öffnet viele Türen, damit ihr die Erhebung und den Segen der heilenden Energien des Universums erfahren könnt.

So wie ihr in der Liebe des Vaters, diesem höchsten Segen, wächst, so bringt ihr dieses zusätzliche Geschenk mit, das auch diese heilenden Energien in einer Weise transformiert und erweckt, die schön und bemerkenswert ist. So fordere ich euch auf, diejenigen, die ein Heiler sein wollen, auf diese Weise zu geben, begrenzt diesen Segen nicht mit eurem Verstand, sondern erkennt, dass das, was ihr bisher in eurem Leben erfahren habt, nur die Spitze des Eisbergs dessen ist, was möglich ist. Wenn ihr demütig weiter in der Liebe voranschreitet und danach strebt, zu dienen, wie ihr es tut, Kanäle der Liebe und des Lichts, der Heilung und des Friedens zu sein, wird sich vieles offenbaren, vieles wird sich auf dieser Reise des Dienens und des Seelenerwachens manifestieren.

Ich hoffe, ich habe einige Missverständnisse ausgeräumt, einige Fragen beantwortet und euch auf eurer Reise ermutigt. Es gibt keinen Grund zur Angst oder Besorgnis, denn alles erwacht in der Blüte des Lichts der Liebe. Alles verschmilzt in der Kraft und Schönheit der Liebe Gottes. Es ist nicht nötig, abzugrenzen, zu trennen oder gar zu definieren, was in diesem Geschenk steckt. Es ist einfach die wunderschöne Blume von Gottes Geschenk an die Menschheit. Ihr, jeder von euch, bringt dieses besondere Geschenk auf seine eigene, einzigartige Weise vorwärts und wie können wir euch definieren, jeden von euch, jede Seele? Nur durch euer Licht, eure Schönheit, eure Einzigartigkeit und das Wunder eurer geschaffenen Seele. In Gottes Garten sind alle seine einzigartigen Blumen kostbar und geliebt, gehegt und gepflegt.

Ihr seid alle Teil der glorreichen Entfaltung von Gottes Schöpfung. Möget ihr die Freude daran spüren, das Staunen, die Wahrnehmungen, die all die schönen Einzelheiten in euer Bewusstsein bringen, und ihr werdet alles finden, wonach ihr sucht, alle Fragen beantwortet, alle Reisen für euch geöffnet, alle Segnungen um euch und durch euch manifestiert. Es ist die Kraft der Essenz Gottes, die diese Reise zur Vollendung bringt und ihr seid auf dem besten Weg geliebte Seelen, kostbar im Licht, kostbar in der Liebe.

Möge Gott euch segnen, euch auf Seinem Pfad zum glorreichen Licht halten, meine lieben geliebten Freunde. Ich bin Sri Yarisupta und ich liebe euch. Gott segne euch.
