---
title: "Ihr müsst den Glauben in eurem Leben nutzen"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst den Glauben in eurem Leben nutzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst den Glauben in eurem Leben nutzen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 10. Juni 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ja, hier ist Seretta Kem. Es ist ermutigend für uns zu hören, dass ihr alle die Absicht habt, die Verantwortung für euren eigenen spirituellen Zustand zu übernehmen, um auf größeres Licht, einen höheren Seelenzustand und höhere Seelenausdrücke in eurem Leben hinzuarbeiten. Auf diese Weise baut ihr das Fundament für die Arbeit, die ihr zu tun bereit seid. In euren Bemühungen, der Menschheit zu dienen, in welcher Kapazität auch immer ihr geführt werdet, baut ihr ein Fundament des Dienens, das dazu beiträgt, euch für weitere Möglichkeiten und Gelegenheiten zu erwecken, dass ihr tatsächlich die Türen zu diesen Möglichkeiten öffnen könnt, die Gott vor euch legt. Ja, es gibt immer mehr zu tun, um in größerer Übereinstimmung mit Gott zu sein. Es gibt immer Herausforderungen im Umgang mit eurer irdischen Ebene, und es gibt ein fortgesetztes Bemühen, das Licht eurer eigenen Seele zu reinigen und in größere Harmonie zu bringen.

Wie ihr gut wisst, fahrt ihr in eurem Streben nach Gott fort, um diese große Essenz Gottes zu empfangen, zu erwachen und eure eigenen Potentiale zu kennen und zu erkennen. So wie ihr euch in die Welt ausstreckt, so gibt euch die Welt den Segen der Möglichkeiten, in Liebe zu dienen und diese seelischen Potentiale in eurem Leben zum Ausdruck zu bringen. Je weiter ihr im Licht wächst, je weiter ihr diese Segnungen Gottes anerkennt, je weiter ihr in euch selbst die Verschiebungen und Veränderungen eurer Seele und eures Wesens und Ausdrucks eures Wesens erkennt, desto näher kommt ihr an die Zeit, wo jeder von euch in der Lage sein wird, seinen Zweck und Dienst für Gott in dieser Welt zu erfüllen.
Keiner von euch steht still, Geliebte. Keiner von euch befindet sich in einem Zustand der Sättigung. Ihr schreitet voran. Ihr verändert euch. Und wisst aus der Perspektive eures Verstandes, dass ihr dies manchmal nicht erkennt und ihr das Gefühl habt, dass es keinen Fortschritt gibt. Ich sage euch, meine geliebten und schönen Freunde, ihr fahrt fort, das Licht der Essenz Gottes in eurer Seele zu sammeln und es hat seine Auswirkungen. Es kann nichts anderes sein als dies. Die große Kraft der Liebe Gottes muss in der Tat in euch wirken, euch heilen, euch in Einklang mit Gott bringen, größere Liebe in euer Bewusstsein bringen und größere Liebe in euren Äußerungen. Das muss sein. Das muss so sein.

Dies zu leugnen oder sich unwirksam oder ungeliebt zu fühlen oder das Gefühl zu haben, verloren zu sein, bedeutet, die großen Segnungen Gottes nicht anzuerkennen, die in der Tat über jeden von euch ausgegossen werden. Ihr müsst den Glauben in eurem Leben nutzen, meine Lieben. Das Gefühl eurer Seele, dass ihr euch tatsächlich in die Richtung bewegt, die Gott für euch vorgesehen hat. Dass ihr in der Tat geliebt werdet und aus Licht seid, dass ihr in der Tat eine wunderschöne Seele seid. Wenn ihr diese Wahrheiten über euch selbst wirklich annehmen könnt, werdet ihr große Freude in euch erfahren. All die Frustrationen und Hürden und Barrieren und Herausforderungen, die sich euch im Leben stellen, werden euch wie nichts erscheinen im Vergleich zu der großen Freude, die ihr in eurer Beziehung zu eurem Schöpfer kennt und erlebt und lebt. Das ist wahre Stärke, Geliebte. Es bedeutet nicht, sich vor der Wahrheit zu verstecken. Es ist kein Ausweichen vor den Bedingungen, die in euch dunkel sind. Denn das könnt ihr nicht, Geliebte, wenn ihr bereit seid, in eurem Leben, in eurer Seele weiter voranzukommen, könnt ihr euch nicht verstecken. Ihr müsst mit klaren Augen sehen und mit Augen des Mitgefühls, mit Augen der Liebe.

Ja, jede Seele in eurer Welt ist zutiefst von der menschlichen Bedingung betroffen und ihr seid keine Ausnahmen, meine Lieben. Aber ihr habt das Heilmittel gefunden. Ihr habt einen Weg gefunden, diese Zustände zu neutralisieren und über sie hinaus zu einem Ort der Stärke und Weisheit, der Klarheit und Freude zu gelangen. Gott wird euch dieses Geschenk der Freude, der Wahrheit und der Liebe nicht verweigern. Gottes tiefster Wunsch ist es, dass alle seine Kinder mit diesen Dingen und noch viel mehr gesegnet sind. Es geht darum, dass ihr immer nach vorne ins Licht schreitet, egal in welchem Zustand ihr euch befindet, egal welche Herausforderungen ihr habt. Euch an Gott zu wenden und um Seinen Segen zu bitten, um euch zu stärken und zu führen und euch den Weg zu zeigen. Dass ihr wisst, wie ihr das tun könnt, wie ihr die Dunkelheit neutralisieren könnt, ist eure Stärke und eure Wahrheit. Mit diesem Wissen müsst ihr der Wahrheit folgen und ihr müsst die Wahrheit ausdrücken, wo immer und wann immer ihr herausgefordert werdet oder Schwierigkeiten in eurem Leben findet.

Die große Kraft eurer Seele, ihr Lieben, ist zu diesem Zeitpunkt jenseits eures Verständnisses. Aber wenn ihr fortfahrt, die Kraft eurer eigenen Seele zu nutzen und zuzulassen und dafür empfänglich zu sein, werdet ihr ihre große Schönheit und Fähigkeit erkennen, Lösungen für all eure Dilemmas zu bringen. Denn so wie ihr um diesen großen Segen der Liebe Gottes gebetet habt, so habt ihr einen Kanal zwischen eurer Seele und der Seele Gottes geöffnet, und vieles reist durch diese Leitung des Lichts. Alles, was ihr benötigt, alle Wahrheit, die ihr sucht, alle Segnungen, die ihr benötigt, um erhoben zu werden, alle Weisheit und Frieden und Liebe, fließt durch diesen Kanal des Lichts zu euch, denn es wird euch gegeben, weil ihr sehr fleißig daran gearbeitet habt, euch mit Gott zu verbinden. Und als Antwort darauf gibt Gott euch diesen Segen eines Lichtkanals, der eure Seele erreicht und eure Seele nährt und eure Seele informiert.

So viel ist gegeben, meine geliebten Brüder und Schwestern, so viel steht euch zur Verfügung, so dass es weit über die Reichweite von vielen hinausgeht. Dieser Segen ist mit der Kraft der Liebe Gottes in eurer Seele gekommen und so wie jedes Kind fleißig für dieses Geschenk betet, so werden diese Segnungen kommen und ihr inneres Leben und ihr Leben in dieser Welt verbessern und in jeder Seele eine große Fähigkeit entwickeln, in Liebe zu dienen. Das ist die Kraft der Liebe Gottes, meine geliebten Freunde. Gott hat viele Samen in euch gepflanzt, die noch darauf warten, zu keimen und sich zu entwickeln und sich in eurem Leben zu manifestieren. Alles, was erforderlich ist, ist gegeben, Geliebte, damit dies geschehen kann. Es liegt an euch, all das zu akzeptieren und zuzulassen, was sein soll, all das, was Gott euch gibt, um sich zu manifestieren und in eurem Leben zu verwirklichen, in euren Seelen, in dem wunderschönen Ausdruck eures Wesens, den Gott geschaffen hat und so liebevoll nährt und mit jedem Moment umarmt.

Ihr seid Seine Kinder, Geliebte. Wir alle sind Seine Kinder und wir tragen uns gegenseitig, nicht wahr? Wir bemühen uns sehr, uns in Liebe aneinander zu binden und in dieser Bindung der Liebe liegt große Kraft und großer Segen für alle. Es ist Gottes Gnade, Sein Plan, Sein Segen, der all das möglich macht. Wir, als Seine geliebten Kinder, strecken uns weiterhin aus und empfangen alles, was Gott geben möchte.

Möge Gott euch auf diese Weise segnen, meine Freunde. Möget ihr mit Seiner Liebe erfüllt sein. Möget ihr durch Seine Berührung informiert werden. Möget ihr gestärkt werden und einen großen und tiefen Frieden mit Seiner Gegenwart erfahren und möget ihr erkennen, was für ein großes Geschenk Gott euch gegeben hat und was für große Geschenke ihr füreinander seid. Welch ein Wunder ist Gottes Plan, nicht nur für eure Rettung, sondern für die Rettung der Menschheit. Wir werden alle gemeinsam an dieser großen Anstrengung arbeiten, um Licht in eure Welt zu bringen, um die gesamte Menschheit zu erheben, um euren Brüdern und Schwestern zu helfen, sie zu führen und zu ermutigen, nach Wahrheit und Licht und Liebe zu greifen. Mögen wir gemeinsam weitergehen, Geliebte, auf dieser großen Reise. Zusammen sind wir immer und zusammen werden wir immer sein, im großen Licht der Liebe Gottes.

Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
