---
title: "Ihr müsst zusammenarbeiten"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst zusammenarbeiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:121
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst zusammenarbeiten

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. An eurem Tisch und unter euch wurde viel darüber gesprochen, wie ihr die Gaben und Möglichkeiten eurer Seelen und Wesen im Dienste Gottes aktivieren könnt, um der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen. Jeder von euch hat seine Perspektive. Jeder von euch hat seine Gaben und sein Potential. Ich möchte euch sagen, meine Brüder und Schwestern, dass in den vielen, vielen Jahren, in denen Seelen danach gestrebt haben, Reformen und Veränderungen in die Welt zu bringen, nur sehr wenige eine Wirkung erzielt haben, die die Welt wirklich verändert hat. Dies sind die Propheten, die Heiligen, die heiligen Männer, die Lehrer und die Heiler. Viele, die es versucht haben und einige, die erfolgreich waren.

Wie sind sie erfolgreich gewesen? Was war es, das sie in Bezug auf Führung und Gaben über den Rest herausgehoben hat? Es ist, weil Gott sie geführt hat und sie fähig waren, die Führung Gottes zu erkennen und anzunehmen. In ihren Seelen gab es eine Verpflichtung, ein Verlangen, eine Art Vorbestimmung, ein Ziel und einen Plan, der sie in ihrem Leben voranbrachte und sie in die Umstände und Situationen des Lebens brachte, in denen ihre Gaben glänzen konnten, in denen sie die Möglichkeiten und den Segen erkannten, der vor ihnen lag.

Nun war es nicht immer und in jeder Hinsicht Gottes Werk, denn es gibt eine Partnerschaft zwischen euch und Gott, in der ihr in Harmonie zusammenarbeitet, um die höchsten und besten Ergebnisse für jede Unternehmung zu erzielen, die spirituell ist und einen geistlichen Zweck hat. Um auf diese Weise erfolgreich zu sein, müssen eure Gaben und Fähigkeiten offen sein, diese Fähigkeit, mit Gott in Harmonie zu sein, in einer Weise, dass ihr wach seid und innerhalb der Gesetze der Liebe funktioniert.

So viele haben die Sehnsucht, ein Licht in der Welt zu sein, ein Lehrer, ein Heiler, die Wahrheit zu bringen, als Kanal der Liebe zu gehen. Aber es ist eine Sache, die Bestrebungen des Verstandes zu haben und wirklich diese Seele zu sein, die mit der Kraft und der Liebe und der Weisheit und der Demut durchdrungen ist, die im Gleichgewicht und in Kombination einen wahren Führer, ein wahres Licht in der Welt hervorbringen werden. Einige sind in gewisser Weise begabt, vergeuden diese Gaben jedoch oder werden von ihrem Wunsch nach Macht und Ruhm oder nach Anerkennung abgelenkt. Einige sind sehr sanftmütig, demütig und liebevoll, aber sie zögern, vorzutreten und die Augen der anderen auf sich zu richten. Einige treten mit großem Eifer und großem Versprechen vor, aber wenn sie in der Position der Anerkennung sind und Gottes Liebe durch sie hindurchfließt, lehnen sie irgendwie die Bedingungen ihrer Verpflichtung gegenüber Gott ab und werden von ihrem eigenen mentalen Ehrgeiz abgelenkt.

Es gibt viele Fallstricke auf dieser Reise der Führung, ein Kanal zu sein, der effektiv ist und tatsächlich viele Seelen berühren kann. Wie ich schon sagte, haben es viele versucht und nur wenige waren erfolgreich. Selbst wenn sie erfolgreich waren, wurde ihre Botschaft durch den Verstand derer, die diese Reise zur Erleuchtung gehört und verfolgt haben, pervertiert.

Wenn ihr euch also vor Gott stellt und sagt: *"Ich möchte führen. Ich möchte der Menschheit diese Wahrheit bringen. Ich möchte dir dienen, lieber Vater"*, dann wisst, dass das, wozu ihr euch verpflichtet, ein schwieriger Weg ist, ein Weg, der voller Fallstricke ist. Ihr werdet auf schmerzhafte Weise geprüft werden, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ihr werdet auf schmerzhafte Weise geprüft werden.

Doch unter euch und denen, die mit euch in Verbindung stehen, gibt und gab es große Potentiale und Individuen von großem Licht und Weisheit. Es gibt eine große Möglichkeit des Erfolgs. Es gibt eine Stärke und das Fundament der Wahrheit, ein tiefes Verlangen und Erfahrung, die Weisheit und viele weitere Gaben unter euch gebracht hat. Es ist wahrscheinlicher, dass ihr in eurem wahren Wunsch, zu dienen, Erfolg habt, wenn ihr zusammenarbeitet. Brüder und Schwestern, die zusammenarbeiten, die sich gegenseitig respektieren, die sich lieben, die die Stärken des anderen anerkennen und ihre Stärken den ihren hinzufügen, schaffen einen soliden, undurchdringlichen Kreis des Lichts, damit ihr in der Welt mit der Unterstützung und Liebe eurer Brüder und Schwestern und der Unterstützung und Liebe Gottes und der Engel handeln könnt.

Das Sprichwort, dass kein Mensch eine Insel ist, ist sicherlich wahr. Ihr müsst zusammenarbeiten. Ihr müsst euch gegenseitig unterstützen. Ihr müsst eure Weisheit, eure Liebe, eure Gaben, eure Stärken mit einander teilen. Denn wenn ihr in Harmonie zusammenkommen könnt und diese Einheit und Zielstrebigkeit fühlt, werdet ihr zu einer mächtigen Kraft in der Welt, zu einem großen Kanal des Lichts in der Welt. Aber wenn ihr ein tiefes Verlangen habt, eure Brüder und Schwestern in diese und jene Richtung zu ziehen, eine Sturheit, eine Widerspenstigkeit, ein Verlangen des Verstandes und Wahrnehmungen, die mehr mit den Bedingungen des menschlichen Zustandes als mit denen Gottes in Einklang stehen, dann gibt es Schwierigkeiten. Dann beginnen die Einheit und die Stärke zu bröckeln und jeder geht seinen eigenen Weg, ohne die Unterstützung und Stärke, die mit diesem Geschenk der Einheit kommt. So sage ich zu euch, meine Freunde, schöne Seelen, Seelen mit großem Potential, Seelen, die eifrig sind, Seelen, die den Wunsch haben zu dienen, hört einander zu. Hört wahrhaftig zu. Liebt euch gegenseitig. Liebt wahrhaftig. Nehmt euch gegenseitig an. Kommt wahrhaftig an den Ort, an dem ihr euren Bruder und eure Schwester mit tiefer Liebe und Anerkennung der Schönheit, die Gottes Schöpfung ist, betrachten könnt - jede Seele.

So beginnt ihr, euch in der Welt zu bewegen. So wird sich die Kraft von Gottes Liebe und die Schönheit von Gottes Plan entfalten und die Ergebnisse bringen, die ihr alle so gerne in der Welt sehen wollt, die Erhebung, das Erwachen der Menschheit, die Heilung dieser Welt. Ihr könnt es nicht allein tun und ihr seid nicht allein. Aber wenn ihr euch zusammenschließt und diese Licht- und Gebetskreise habt und in Liebe miteinander seid und einander in Liebe kennenlernt, dann baut ihr ein starkes Fundament. Dann seid ihr zu vielen Dingen fähig, Dinge, die von Gott geführt und von Gott gesegnet sind. Aber ohne Einheit, ohne ein wahres Gefühl der Liebe und der Verpflichtung einander gegenüber, habt ihr nicht die große Kraft, die sich mit dem Engagement jedes Einzelnen in diesem Lichtkreis vervielfacht.

Die Welt ist darauf bedacht, jede Seele abzulenken und von einem Ort des Lichts zu einem Ort der Mittelmäßigkeit und des Schattens zu bringen. Ihr habt die Verantwortung, diesem zwingenden Bemühen zu widerstehen, das die Menschheit in Selbstgefälligkeit und Schlaf zieht. Ihr müsst auf das Erwachen hinarbeiten und die wahren Potentiale eurer Seelen erkennen, die nur mit Disziplin und dem Wunsch, den großen Segen der Liebe zu empfangen, der Gottes Liebe ist, kommen können. Dies durchtränkt euch und erweckt in euch die Kraft, die Wahrnehmung und das Verständnis, die helfen werden, eure Bemühungen zu vereinen und Harmonie unter euch zu bringen.

Fahrt fort, euch gegenseitig die Hand zu reichen, um in der Gnade Gottes zu sein, im Fluss der Liebe Gottes. Aber bedenkt auch, was eure eigenen persönlichen Potentiale sein könnten, eure Stärken und eure Schwächen, um ehrlich zu euch selbst und klar in euch selbst zu sein. Nicht in der Art, dass ihr urteilt und euch unzulänglich fühlt. Nein, meine geliebten Freunde, jeder von euch hat ein großes Potenzial und die Unzulänglichkeit liegt nur in so viel, wie ihr glaubt, dass es wahr ist.

Die Dinge, mit denen ihr euch selbst verwöhnt, die Instrumente des Schmerzes, die Instrumente, die nicht von der Liebe sind, die ihr weiterhin in euch selbst nährt, brauchen eure Aufmerksamkeit. Um voranzukommen, müsst ihr die Bedingungen auslöschen, die euch zurückhalten, und die Bedingungen vorleben, die aus Licht sind und Geschenke, die schön sind. Öffnet den Durchgang der Liebe zu jedem Teil eures Wesens, der glüht und durch euch fließt. Auf diese Weise seid ihr dann bereit, zusammenzukommen und den von Gott bestimmten Weg im Dienst zu gehen. Auf diese Weise werden kraftvolle Manifestationen von Liebe und Licht und Weisheit und Wahrheit leicht kommen und viele berühren.

Ich denke, ihr müsst euch fragen, warum ihr zusammengebracht wurdet. Wie Gott diese Treffen orchestriert hat? Wie ihr in der Tat ein Teil von etwas Größerem seid als ihr selbst? Seht ihr nicht, dass Gott einen Plan hat? Dass Gott in der Tat Türen öffnet und euch mit anderen Seelen zusammenbringt und euch prüft und bittet und führt und segnet, damit ihr stark genug seid, damit ihr bereit seid, gemeinsam Hand in Hand in der Welt zu gehen als ein Kanal der Liebe, wirklich ein Kanal der Liebe und der Wahrheit? In der Tat ist dies kein einfacher Weg. In der Tat ist die Arbeit, die vor uns liegt, groß. Aber wir bitten euch, geliebte Seelen, zu bedenken, dass was eine größere Aufgabe ist, als mit Gott zusammenzuarbeiten, um Frieden und Licht, Heilung und Harmonie in eure Welt zu bringen?

Gott wird euch nichts aufzwingen, aber Gott lässt die Glocke weiter läuten, um zum Handeln zu kommen, um auf Gottes Willen mit dem Erwachen eurer eigenen Seele zu antworten und im Gegenzug beim Erwachen eurer Brüder und Schwestern zu helfen. So liegt mit jedem Tag die Wahl vor euch. Es mag nicht sein, dass dieser Tag offensichtliche Ausdrücke des Dienens und der Wahrheit bringt, andere lehrt, anderen dient, aber dieser Tag wird euch in irgendeiner Weise näher bringen, vorausgesetzt, ihr seid bereit und empfänglich für das, was Gott euch an diesem speziellen Tag zu geben hat. Es kann eine Lektion sein. Es wird immer ein Segen sein. Es mag eine kleine Gelegenheit sein, einer bedürftigen Seele die Hand zu reichen, aber mit jedem Tag wird die Gelegenheit kommen, Gott zu dienen. Denn wenn ihr in eurer Seele wächst, dient ihr dann nicht Gott? Wenn ihr dieses Wachstum und Licht in der Welt zum Ausdruck bringt, dient ihr dann nicht Gott? Wenn ihr die Hand ausstreckt und einen anderen in einer liebevollen und einfachen Aufgabe berührt, dient ihr dann nicht Gott? Wenn ihr die Wahrheit sprecht, wenn ihr für die Wahrheit eintretet, wenn ihr in der Wahrheit wandelt, dient ihr dann nicht Gott?

Es gibt viele Wege, auf denen ihr dienen könnt und dabei viele Türen für euren eigenen Segen und eure Stärkung öffnen könnt, indem ihr eure eigenen Potentiale und Gaben zum Ausdruck bringt. All das ist möglich mit der Kraft der Liebe, der Kraft der Liebe Gottes, die jede Seele verwandelt, erweckt und segnet.

Mögen sich die Türen für euch öffnen, geliebte Seelen. Möget ihr die Weisheit und die Wahrnehmung haben, die Unterscheidungskraft und die Kraft, um zu sehen, was vor euch liegt. Möget ihr jeden Tag und jede Gelegenheit nutzen, um das Potential zu verwirklichen, mit dem jeder Tag gesegnet ist. Möge es für jeden von euch eine Blüte und Frucht von etwas Licht geben, so dass ihr weiter und näher zu Gott kommt. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich hoffe, dass meine Worte Nahrung für eure Gedanken und Nahrung für eure Seele gebracht haben. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
