---
title: "Immer Licht und Liebe wählen"
menu_title: ""
description: "Immer Licht und Liebe wählen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Immer Licht und Liebe wählen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 15. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Josephus und ich bin zurückgekehrt und bin etwas amüsiert, dass ihr mit euren Fragen weitermacht, die ein endloser Strom der Neugier zu sein scheinen. Aber das erfreut mich, denn eine meiner Gaben ist es, die Wahrheit so zu artikulieren, dass andere sie verstehen können, um komplexe Dinge in einfache Erklärungen zu bringen. So will ich versuchen, dies zu tun, und ich bin mir eurer Frage bewusst, denn ich war bei euch, als ihr darüber diskutiert habt und auf meine Anwesenheit verwiesen habt.

*[Leider wurde die Frage zu diesem Zeitpunkt nicht notiert.]*

Eure Existenz in dieser Welt bringt ihre Einflüsse und Energien auf viele verschiedene Arten mit sich. Wie ihr sehr wohl wisst, bringt jede Aktion eine Reaktion mit sich, jeder Gedanke hat irgendeine Auswirkung in eurer Welt, jede Emotion hat ebenfalls ihren Einfluss in eurer Welt. Abhängig von der Schwere und Intensität dieser Elemente eures Seins, die mit jedem Moment in eurer Welt ausgedrückt werden, wird ein Zustand geschaffen, etwas kommt davon, denn ihr seid Erzeuger und Empfänger von Energien. Wenn also eure Äußerungen und Gedanken, eure Handlungen und Taten dunkel sind und der Liebe entbehren, erzeugt ihr dies, sozusagen in das Universum eurer Existenz hinein geschaffen. Und umgekehrt, wenn andere Zustände ausdrücken, die euch gegenüber dunkel sind oder sogar allgemein innerhalb des Zustandes, in dem ihr lebt, so könnt ihr diese Energien und Zustände empfangen und bis zu einem gewissen Grad aufnehmen. Wie beim Licht, so gelten auch hier diese Gesetze.

Wir raten euch weiterhin, geliebte Seelen, eure Gedanken erhoben zu halten, jeden Tag betend zu sein, im Fluss der Liebe Gottes zu sein, ein Instrument und Kanal Seiner Liebe zu sein. All diese Dinge helfen, euer Licht zu erhöhen, euren Zustand, eure Gedanken, euren Ausdruck, indem sie eine Lichtdynamik um euch herum erzeugen. Die Kraft des Lichts wird die Dunkelheit abwehren, so dass ihr nicht so anfällig für diese Bedingungen in der Welt seid. Wenn ihr also nicht auf dunkle Zustände reagiert und sie zum Ausdruck bringt, erschafft ihr keine Dunkelheit in euch selbst, da jene Dinge, die mächtig sind, die sich an eure Seele klammern und Verkrustungen verursachen, nicht um euch herum aktiv sind.

Aber wie bei allen Seelen, die in dieser eurer Welt gelebt haben, beginnt ihr das Leben damit, dunkle Bedingungen und Fehler zu absorbieren. So werden eure Seelen mit diesen Zuständen verkrustet. Ihr nehmt in eurem Verstand verschiedene Gedanken und Zustände auf, die dem Irrtum angehören. Ihr reagiert auf diese Zustände, die euch umgeben, mit ähnlichen Zuständen, mit Dunkelheit, mit Schmerz. Euer junger Verstand nimmt viele Dinge auf, die nicht wahr sind. So habt ihr in eurem Wesen dieses Wechselspiel von Licht und Dunkelheit, von Liebe und dem, was nicht aus Liebe ist, von Wahrheit und dem, was nicht wahr ist, von Gefühlen des Zorns, der Verletzung und des Schmerzes statt der Freude. Ihr seid euch dessen wohl bewusst, geliebte Seelen, dieses Kampfes. Ihr alle habt diese beiden Zustände gefühlt. Manchmal habt ihr beide Zustände gefühlt, die gleichzeitig in euch aktiv sind und euch die Wahl lassen, welcher Ausdruck authentisch sein mag.

Im Allgemeinen befindet sich die Welt in der Dunkelheit. Im Allgemeinen sind die meisten Seelen in der Dunkelheit, weil sie diese Dynamik nicht verstehen. Sie reagieren lediglich auf das, was ihnen präsentiert wird und was sie der Welt präsentieren wollen, wodurch eine Abwärtsspirale der Seelenbedingungen entsteht. Sie nähren eher die Dunkelheit als das Licht und manchmal nähren sie eher das Licht als die Dunkelheit und schaffen so eine Mischung von Zuständen in euch. Die Seele, Geliebte, hat ein tiefes Gedächtnis. Sie trägt all eure Erfahrungen in sich. Jeder Moment eures Lebens wird in einer Kammer eurer Seele getragen. So hat eure Seele, ob sie von der Liebe Gottes aktiviert wird oder nicht, ihre Macht, einen Zustand, eine Energie um euch herum zu beeinflussen und zu schaffen. Dies informiert, wie ihr wisst, wo sich die Seele im Reich des Geistes aufhält, wenn die Zeit des Übergangs kommt, denn es ist eure Seele, die der Generator all dieser Bedingungen und der Reflektor dieser Bedingungen um euch herum ist. Sie informiert über das Licht oder die Dunkelheit, die ihr tragt.

Wenn nun die Seele weiter fortschreitet, und das ist oft im Bereich des Geistes der Fall, gibt es ein Bedürfnis nach Läuterung. Dies wird das Gesetz der Kompensation genannt. Ob die Seele im Licht oder in der Dunkelheit ist, was auch immer ihre Überzeugungen und Bedingungen sind, diese Paradigmen des Denkens, der Realität, des Ausdrucks, ein Gefühl von Wahrheit oder nicht Wahrheit, alles wird durch die Seele und das Bewusstsein der Seele ausgedrückt, das dann in den Verstand der Sterblichen und spirituellen Wesen gleichermaßen reflektiert wird.Diese Ausstrahlung von Energien setzt sich fort und verstärkt sich. Es gibt kein Entrinnen aus dieser Sache. Es ist eine Wahrheit und eine Realität in eurer und meiner Welt. Aber Gott bietet jeder Seele die Möglichkeit, sich von jenen Bedingungen zu entfernen, die nicht in Harmonie mit Licht und Liebe sind. Gott stellt viele andere Seelen zur Verfügung, die bereit sind, dem Einzelnen auf seiner Reise zum Licht zu helfen. Denn Gott gießt weiterhin Sein Mitgefühl, Seine Fürsorge, Liebe und Wahrheit über jede Seele und alle Seine Kinder. Mit der Zeit lernt jedes Kind und ist empfänglich für das, was Gott zu geben hat. Dies geschieht oft durch Individuen, die weiter fortgeschritten sind als dieses Individuum.

Diese Kette des Mitgefühls, die durch die geistigen Sphären und die Himmel geht, ist ein mächtiges Gegenmittel gegen die Dunkelheit und Unwissenheit, in der die meisten Individuen in eurer Welt leben. Dennoch ist es schwierig, die Dunkelheit eurer Welt zu durchdringen. Andere Gesetze sind im Spiel, wie das Gesetz der Anziehung und viele ziehen durch ihre Unwissenheit eher Dunkelheit als Licht an, eher Falschheit als Wahrheit. Doch wenn ihr sagt, dass eine Seele wohlmeinend ist, sagt ihr lediglich, dass eine Seele unwissend ist, aber nicht bewusst die Dunkelheit wählt. Es ist lediglich eine Tatsache, dass die Dunkelheit durch die Gedanken und Handlungen dieser Seele erzeugt wird und dass es eure Aufgabe ist, geliebte Seele, eure Brüder und Schwestern über diese Wahrheit zu informieren, dass es einen Weg jenseits und über die Bedingungen hinaus gibt, die so machtvoll in eurer Welt geschaffen wurden. Diese Seelen darüber zu informieren, dass das, was sie tun und wer sie sind und was sie wählen und was sie ausdrücken, weitaus wichtiger ist als die materiellen Antworten, die so viele Seelen durch ihre Handlungen zu erhalten suchen. Es gibt einen größeren Sinn im Leben als die oberflächlichen Gedanken und Wünsche, die viele haben.

Wenn ihr die Frage stellt, was der Sinn des Lebens ist, nehmen viele die Arme hoch und sagen *"Ich weiß es nicht"*. In diesem Verzicht auf die Übernahme von Verantwortung für ihr Sein und ihre Ausdrücke und ihr Licht, sind sie dann Opfer der Dunkelheit eurer Welt. Dadurch fahren sie fort, diese Dunkelheit zu erzeugen und zu verstärken. In dieser Passivität und Ignoranz zahlen sie oft an einem bestimmten Punkt ihrer Existenz das volle Maß des Gesetzes der Kompensation, oft innerhalb der Welt des Geistes. Aber auch in eurer Welt, ihr Geliebten, zahlt ihr alle den Preis für die allgemeine Dunkelheit, die in dieser Welt liegt.

Es erfordert eine große Anstrengung und Konzentration, um diesen Bedingungen entgegenzuwirken und sie zu neutralisieren. Ihr seid euch sehr wohl bewusst, geliebte Seelen, dass ihr euch der Entscheidungen, die ihr trefft, bewusst sein müsst, dass jede Handlung, jeder Gedanke, jedes Ding, das ihr ausdrückt, entweder zum Licht oder zur Dunkelheit beiträgt. Sehr wenige Äußerungen in eurem Leben haben eine neutrale Wirkung auf eure Welt.

Da ihr wünscht, ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein, bringt das eine ganze Reihe von Verantwortlichkeiten mit sich, ein ganzes Spektrum von Entscheidungen und Ausdrucksformen, die von der Menschheit oft nicht erkannt und missverstanden werden. Doch wir bilden euch aus, geliebte Seelen. Wir zeigen euch weiterhin den Weg, diese seelische Sehnsucht zu erfüllen, im Licht zu sein und mit Gott zu sein und ein positiver, lichterfüllter Einfluss in eurer Welt zu sein. Aus den Zuständen in eurer Seele, diesen Erinnerungen und Verkrustungen, die über die Jahre eurer Existenz in eurer Welt gekommen sind, gibt es oft eine reflexartige Reaktion oder Haltung oder einen Ausdruck, der nicht vom Licht ist, angesichts einer bestimmten Situation, die solche Reaktionen hervorrufen kann.

Deshalb müsst ihr wachsam sein, Geliebte. Ihr müsst über eure Worte und eure inneren Reaktionen, eure Emotionen und eure Handlungen nachdenken und euch trainieren, jene Zustände beiseite zu legen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. In diesem Prozess der Umschulung müsst ihr die tieferen Ausdrücke der Seele berücksichtigen, die mit dem Einströmen der Liebe Gottes kommen. Dies in Verbindung mit euren bewussten Bemühungen schafft die Umgebung von Licht und Güte und Liebe, nach der ihr strebt.

Auf der Reise der Seele kann man warten und Geduld haben für die Transformation der Seele durch die Liebe des Vaters, die es erlaubt, dass diese Verkrustungen und sogar Gedanken durch die Kraft dieser Liebe transformiert werden. Im Idealfall ist dies alles, was nötig ist, um diese Transformation, diese tiefe Veränderung in euch und außerhalb hervorzubringen. Aber ihr lebt in einer sehr schnelllebigen Welt, die euch weiterhin viele Herausforderungen präsentiert und euch auch weiterhin viele Gelegenheiten für Licht bringt. Die Verantwortung für eure Gedanken, für eure Handlungen zu übernehmen, dies mit einem informierten Verstand und einer informierten Seele zu tun, so dass ihr die höchsten und besten Ergebnisse in euer Leben und in euren Dienst an euren Brüdern und Schwestern bringt, ist also förderlicher, als eine passive, nebulöse Vorstellung zu haben, dass Gottes Heilung eurer Seele alles richtig und im Licht machen wird. Das ist wahr, viel Zeit und viele Gebete vorausgesetzt, aber wir wünschen uns, dass ihr in eurem Fortschritt beschleunigt werdet, dass ihr stark und von Wahrheit und Liebe erfüllt seid. Dass eure Gedanken rein und aus Licht sind, dass eure Wesen, ihr alle, in Harmonie sein könnt. So helfen wir euch dabei, diese großen Anstrengungen zur Veränderung zu unternehmen. Wir helfen euch, zu einem Bewusstsein für die Herausforderungen zu kommen, die ihr erschafft, wenn ihr lieblose Gedanken und Handlungen und Verhaltensweisen wählt.

In dieser Zeit und in eurer Welt nimmt die Dunkelheit mit jedem Moment zu. Wir im himmlischen Königreich sind eifrig bemüht, unermüdlich zu arbeiten, um nicht nur diese Dunkelheit zu neutralisieren, sondern euch allen größeres Licht zu bringen. Es ist wichtig, dass jede Seele die Verantwortung versteht, die sie trägt, und dass, wenn man in Unkenntnis dieser Gesetze lebt, es Konsequenzen gibt, es Antworten gibt, die oft nicht Freude und Erwachen, Liebe und Weisheit bringen, sondern Dunkelheit und Schmerz.

Wenn ihr die Gesetze kennt, geliebte Seelen, wenn ihr euch der großen Macht dieser Gesetze bewusst seid, die den menschlichen Zustand und jede Seele in eurer und in meiner Welt beeinflussen, könnt ihr es euch nicht leisten, still zu sein. Passiv zuzusehen, wie eure Brüder und Schwestern, eure Freunde, eure Verwandten, die vielen, die in eurem Leben sind, weiterhin blindlings im Leben voranschreiten und eine solche Mischung aus Licht und Dunkelheit erschaffen, dass es schwer ist, zwischen den beiden zu unterscheiden, einen Nebel des Irrtums zu erschaffen, einen Zustand, der so von diesen Energien, die nicht vom Licht sind, festgefahren ist, dass unweigerlich viele leiden, sehr leiden, in vielerlei Hinsicht leiden, von ihrem physischen Zustand bis zu ihrem emotionalen und spirituellen Selbst. Alles ist aus der Harmonie geraten. Alles bedarf der Korrektur und Heilung und des Gleichgewichts.

Ihr müsst weiterhin von diesen Wahrheiten sprechen, von der Kraft der Liebe Gottes, die heilt, von der Kraft des Wissens, die eure Entscheidungen beeinflusst, von der Kraft der Wahrheit, die eure Seelen beeinflusst. Möget ihr auf dieser großen epischen Reise der Rettung eurer eigenen Seele fortfahren und anderen helfen, ihren Weg zu finden. Zumindest, um sie darauf hinzuweisen, dass es eine Wahl zwischen Licht und Dunkelheit gibt, zwischen dem Guten und dem, was nicht aus Liebe ist. Möget ihr stark sein in eurer Weisheit, in der Kraft eurer Worte, in der Schönheit eures Lichts, im Wunder eurer Beziehung zu Gott, und alles wird sich fügen, damit ihr ein mächtiger Einfluss in der Welt seid, damit ihr ein Generator von Licht und Wahrheit und Liebe seid, als Gottes Werkzeuge auf dieser Welt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch tief mit Seiner Liebe segnen. Möget ihr immer das Licht wählen. Was immer ihr tut, wo immer ihr seid, möget ihr immer das Licht wählen, denn das ist tiefe Weisheit, das ist die Wahrheit. Ihr müsst es immer bewusst tragen.

Gott segne euch, Geliebte. Meine Segnungen sind mit euch. Ich bin Josephus. Gott segne euch.
