---
title: "Jeder Tag ist ein Geschenk des Neuanfangs"
menu_title: ""
description: "Jeder Tag ist ein Geschenk des Neuanfangs"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jeder Tag ist ein Geschenk des Neuanfangs

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 4. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist ein Geschenk für euch, dieser Tag, meine Freunde. Ich bin Yogananda und ich komme, um euch an diesem Tag zu grüßen und euch daran zu erinnern, dass jeder Tag ein Geschenk ist. Jeder Tag, diese Berührung, dieser süße Nektar der Liebe wird eurer Seele angeboten. Ich freue mich, hier bei euch zu sein, die ihr die Wahrheit sucht, die ihr Gott in eurem Leben sucht, um Sinn und Wahrheit zu erkennen, um Liebe und Freude zu erfahren.

Ihr, geliebte Seelen, Suchende alle, seid umgeben von den Engeln des Himmels, getragen von Gottes Berührung ins Licht, erweckt in dieser Berührung, damit ihr wahrhaftig das Wunder sehen und die Tiefen der Liebe Gottes zu euch erkennen könnt. Ich bin gedemütigt von euren Bemühungen, denn ich sehe einen solchen Eifer in euren Herzen, ein solches Verlangen nach Gott in jedem von euch. Eure Hingabe im Gebet, eure Hingabe, einander zu unterstützen und Gottes Werkzeuge auf der Erde zu sein. Oh, wie sehr braucht die Welt mehr wie euch, wie sehr braucht die Welt so viel Geistliches.

Doch so viele werden vom Glanz der materiellen Welt verschlungen. Sie verstehen nicht, dass diese Momente des irdischen Lebens kurz sind und keine solche Hingabe und Konzentration auf das Materielle erfordern. Aber wie euch gesagt wurde, wird sich das alles bald ändern. Die Welt wird auf den Kopf gestellt werden und alles, wonach so viele streben und woran sie glauben, wird für ihr Leben nicht mehr relevant sein.

Ihr, meine geliebten schönen Freunde, beginnt zu sehen, wie unnötig so vieles in eurem materiellen Leben ist. Was von der Menschheit über viele, viele Jahre aufgebaut wurde, diese Ideen, diese Prioritäten, dieser Fokus auf das Materielle, dass dies in irgendeiner Weise Glück und Freude geben wird, dies wird einen Erfolg aus jedem Individuum machen, das von den Neigungen des materiellen Verstandes verliebt ist. So wird die Seele vernachlässigt. Die Seele wird missverstanden. Die Seele ist unter all den Schichten von Gedanken und Missverständnissen in der Welt verloren.

Es ist eure Herausforderung, diese Schichten abzustreifen und eure auftauchende Seele in Liebe hervorzubringen, damit ihr im Licht wandelt, rein und einfach, kraftvoll und wahrhaftig, damit ihr selbst diese Dinge loslasst, an denen ihr so hartnäckig festhaltet, die ein Teil eurer Welt sind und sich an eure Seele geklammert haben.

Geliebte, geliebte Freunde, wir, die wir euch unterstützen und lieben, ermutigen euch weiterhin dazu, ermutigen euch, durch das Gebet um Gottes Liebe eine solche Kraft in euren Seelen aufzubauen, dass diese Dinge abfallen, vor dem Druck und der Kraft der Liebe in euch bersten werden. Ihr werdet mit der Einsicht der Seele sehen, was Wahrheit ist, was wichtig ist, was notwendig für das Erwachen der Menschheit ist.

Ihr geht weiter auf diesem Weg des Erwachens. Jeder von euch ist gezwungen, vorwärts zu gehen und das abzulegen, was nicht aus Licht, Liebe und Wahrheit ist. So ist jeder Tag der Beginn der Reise, der Beginn des Erwachens und der Beginn, Gott zu erkennen. Behandelt jeden Tag auf diese Weise, meine geliebten Freunde. Behandelt eure Seele mit einer Ehrung und einer Hingabe an ihr Erwachen, bringt Leben in ihr Sein und integriert diese Ebene des Bewusstseins und der Erkenntnis in euer bewusstes Selbst. Ihr kennt die Wege, auf denen dies geschehen und verwirklicht werden kann. Fahrt fort mit diesen Wegen, diesen Gebeten, diesem Hinterfragen der menschlichen Realität, die zum größten Teil Illusion ist. Seid nicht davon besessen, Fehler, Heuchelei und Dunkelheit aufzudecken. Konzentriert euch stattdessen darauf, ein Ausdruck der Liebe zu sein, ein Kanal der Liebe in der Welt. Auf diese Weise verkörpert ihr die Wahrheit. Auf diese Weise bringt ihr die Wahrheit zu jedem, den ihr an eurem Tag berührt.

Dieses Kind wurde also für seine Geburt geehrt. Was waren die Worte, die gegeben wurden, die Ausdrücke und Beschreibungen von ihr? Sie ist kein tiefer Intellekt. Sie lebt ihr Leben nicht auf der Suche nach Fehlern und offenbart diese der Welt. Nein, sie gibt von ihrer Seele, ihrer Liebe auf einfache Weise. Sie ist ein Kind Gottes, ein schönes Kind Gottes. Dies ist euer Beispiel, geliebte Seelen. Denn mit ihren Gaben, die funkeln und leuchten, berührt sie viele Seelen. So erreicht Gott durch eine Seele des Lichts.

Obwohl ihr alle Individuen und unterschiedlich in euren Ausdrucksformen in dieser Welt seid, dürft ihr euch dieses Beispiel zu Herzen nehmen und euch in eurem täglichen Leben bemühen, euch auf positive und lichterfüllte Weise und Gedanken auszudrücken, euch zu kümmern, zu geben, nicht zuzulassen, dass die Bedingungen dieser Welt euch zurückhalten und euch eure Lebenskraft entziehen. Sondern nach vorne zu treten und diese Entscheidung zu treffen: *"dass ich ein freudiges Kind des Lichts sein will, ein schöner Ausdruck, ein Beispiel der Liebe Gottes, die in meiner Seele wohnt. Dem, was mein Verstand mich dazu verleiten mag, zu sein und auszudrücken, was nicht von Liebe und Licht ist, werde ich widersprechen und diese abgedroschene Einladung in mir ablehnen. Stattdessen werde ich im Licht wandeln und mich entscheiden, Licht zu sein, mich nicht von den Bedingungen der Welt vom Licht abhalten zu lassen. Ich werde Gottes Werkzeug des Lichts sein."*

Dies ist eine Wahl, meine Freunde. Jeden einzelnen Moment ist es eine Wahl. Jene Zustände in eurem Verstand, die nicht von Liebe sprechen, sei es die Liebe zu euch selbst oder die Liebe zu einem anderen, lasst sie verschwinden. Verscheuche diese Gedanken und sage: *"Ich weigere mich, diesen Irrtum in mir zu glauben und ich werde im Licht wandeln. Ich bin Licht. Ich bin ein Kind Gottes."* Auf diese Weise werdet ihr frei sein von dem, was euch von diesem klaren und schönen Ausdruck der Liebe zu jedem, der euch begegnet, abhält.

Es ist eine tiefe Herausforderung, meine geliebten Freunde. Es ist eine Herausforderung, die ernst genommen werden muss und in eurem Wesen gelöst werden muss, denn in euch ist großes Licht. Es gibt nichts, was dieses Licht zurückhalten würde. Doch in den eingefahrenen Mustern eures Verstandes seid ihr weiterhin zurückhaltend und scheitert an diesen Barrieren des Denkens. Dies ist nicht euer wahres Selbst, meine Freunde. Es ist die Illusion des Verstandes, die von Anfang an in euch eingepflanzt wurde. Diese ganze Realität in eurer Welt ist mit dem Irrtum infiziert, dem menschlichen Zustand, der die Menschheit weiterhin im Schmerz hält. Seid ihr stark genug, um diese Illusion zu durchbrechen, um wirklich in Licht und Liebe zu wandeln, um ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein?

Es ist Gottes Wunsch für jeden von euch und für alle, die willig und stark sind und von großem Glauben und Verständnis für Wahrheit und Licht und Liebe. Seid ihr bereit, nein zur Dunkelheit zu sagen und im Licht zu leben und zu wandeln? Ja, es gibt Zeiten, in denen ihr es tut und Zeiten, in denen ihr es nicht tut. Seid wachsam, meine Freunde. Seid wachsam gegenüber dem, was euch von eurem beabsichtigten Ziel und Zweck abbringen kann, nämlich ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein, ein Kanal der Liebe und der Wahrheit. Täuscht euch nicht selbst, sondern seid ehrlich und aufrichtig und tut dies mit Liebe und Mitgefühl, anstatt zu urteilen und euch zu verurteilen. Denn auch das stärkt die Dunkelheit wieder. Ihr müsst im Licht wandeln. Triff diese Wahl mit jedem Atemzug. Trefft diese Wahl und ihr werdet eine Art des Seins kennenlernen, eine Art des Ausdrucks, die tiefe Freude und wunderschöne Ergebnisse in eurem Leben bringen wird.

Ich danke euch, geliebte Freunde, dass ihr meinem Vortrag zugehört habt. Ich werde wiederkommen, denn ich diene Gott weiterhin mit dem Wunsch, der Welt die Wahrheit zu bringen, so wie es viele meiner Kollegen tun, die schönen Engel des Göttlichen Himmels. Wir arbeiten alle gemeinsam an diesen Zielen, um euch zu leiten, weiterhin von der Wahrheit zu sprechen und mit euch zu gehen, wenn ihr zur Wahrheit erwacht.

Möge Gott euch tief segnen, meine schönen Freunde. Möge diese Liebe Gottes euer einziger Wunsch sein, sie zu empfangen. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde. Yogananda, zu euren Diensten und ich liebe euch zutiefst. Gott segne euch.
