---
title: "Jesus inkarnierte als eine vollständige Seele und hat keine andere Hälfte oder einen Seelenpartner"
menu_title: ""
description: "Jesus inkarnierte als eine vollständige Seele und hat keine andere Hälfte oder einen Seelenpartner"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus inkarnierte als eine vollständige Seele und hat keine andere Hälfte oder einen Seelenpartner

Jesus - empfangen durch Al Fike am 27. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, es ist Meister Jesus, euer Freund und Bruder, der im höchsten der himmlischen Reiche wohnt. Es wurde von unserem lieben Bruder aus der Ferne die Frage gestellt, ob es in meinem Leben eine Seelenverwandte gibt.

Maria Magdalena war nie meine Seelenverwandte, denn als ich auf die Erde kam, gab es eine Vereinbarung zwischen mir und meinem himmlischen Vater, dass ich diesen Weg alleine gehen würde und nicht einen Begleiter wie diesen benötigen würde, wie es alle anderen Seelen in Gottes Schöpfung in eurer und meiner Welt tun. Dies war ein einzigartiger Segen, der mir aufgrund meiner besonderen Arbeit und Rolle gegeben wurde, die Menschheit zur Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen.

Es gibt keine anderen Seelen, die meinen Wohnort in den himmlischen Himmeln erreicht haben und es gibt kein Bedürfnis meinerseits, einen Gefährten an diesen Orten zu haben. Und ja, auf diese Weise macht es mich zu einer einzigartigen Schöpfung Gottes und dennoch fühle ich keinen Mangel oder ein tiefes Verlangen nach dieser Verbindung der Liebe zwischen mir und meinem Seelengefährten. Das mag euch überraschen, meine Geliebten, aber das ist kein Opfer meinerseits. Es ist lediglich meine Wahrheit, die Wahrheit meiner Existenz und wer ich bin. Daher werde ich niemals die Versöhnung, die die Teilhabe an Seelenverwandten im großen Plan der Transzendenz der Seele zur Versöhnung mit Gott ist, in Betracht ziehen. Doch meine Liebe für die ganze Menschheit, für euch, meine kostbaren Brüder und Schwestern, bringt meiner Seele eine große Erfüllung, ein Gefühl, dass ich mit euch allen zusammen bin, dass ich in der Wahrheit der Liebe des Vaters wandle. Ich bin in einem solchen Dienst und Bemühen engagiert, euch allen die Wahrheit zu bringen, dass ich wenig Zeit habe, diese Anforderungen einer Beziehung zu unterhalten.

Ich gehe allein und doch gehe ich mit meinem himmlischen Vater. Ich gehe mit meinen Brüdern und Schwestern. Ich gehe in einer Welt, die mit großer Liebe und Freude erfüllt ist. Es fehlt mir an nichts, meine Lieben. Ich brauche nichts anderes als die Nahrung von Gott in mir. Darin kenne ich große Freude und Erfüllung. Ja, es gab viele Jahre der Spekulationen und Annahmen bezüglich der Beziehungen zwischen mir und anderen. Ich sage euch, mein Verlangen danach ist in mir nicht vorhanden und ich gehe darin einen einzigartigen Weg, denn ich habe kein Bedürfnis. Ich bin eine Seele und war eine Seele, als ich mich inkarnierte, nicht halb so wie bei euch allen, sondern eins mit Gott, eins in meinem eigenen Selbst. Das hat mir in meiner Inkarnation viele Segnungen und Einsichten und Verständnisse der Seele in ihrer Vollkommenheit und Reinheit ermöglicht.

Doch wie ihr wisst, wachse ich weiterhin in der Liebe des Vaters und erwache so in meinem Dienst und meinen Bemühungen in dieser Welt und in der nächsten. Ja, ich wachse weiter in der Liebe, so wie ihr alle auch. Ich fahre fort, den Weg für euch alle zu ebnen. Ich fahre fort, euch alle zu lieben. Ich bin euer Bruder, euer Freund, und ich gehe den Weg, den Gott für mich gewählt hat und den ich mit Gott gewählt habe, um in meiner Existenz zu erreichen.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich hoffe, dass dies die Frage nach meiner seelischen Beschaffenheit und meinem Bedürfnis nach einem Seelenverwandten beantworten kann. Gott segne euch und meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Ich bin mit euch in allem, was ihr um der Wahrheit und der Liebe willen tut. Gott segne euch. Gott segne euch.

***Anmerkung:*** *Unter den Anhängern der Göttlichen Liebe herrscht seit langem die Meinung, dass Maria Magdalena der Seelenpartner von Jesus war. Mindestens zwei frühere Botschaften haben dies "bestätigt". Doch 2008 empfing Nicholas Arnold [eine Botschaft](https://new-birth.net/contemporary-messages/messages-sorted-year/messages-2008/true-soulmate-of-jesus-fab-11-feb-2008/), die im Widerspruch zu diesen stand. Ohne die Hintergründe zu kennen, erhielt Al Fike 2019 diese Botschaft hier, die bestätigt, dass Jesus keinen Seelenpartner hat. Für unsere Botschaften ist das eigentlich völlig irrelevant, aber es ist aufschlussreich, dass selbst Medien der göttlichen Liebe gelegentlich mangelhaft sein können, denn egal, auf welche Seite ihr euch in dieser Angelegenheit stellt, manche Medien sind nicht "auf dem Teppich". Eine der größten Gefahren für ungenaue gechannelte Botschaften sind vorgefasste Meinungen. Der Vollständigkeit halber sind hier die beiden Botschaften, die dem widersprechen: [Persönliche Kommunikation](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/persoenliche-kommunikation-dl-maria-magdalena-9-juli-1992/) und [Unterschiede zwischen den Geschlechtern](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/unterschiede-zwischen-den-geschlechtern-ar-maria-magdalena-19-august-2001/).*
