---
title: "Lasst euch leiten"
menu_title: ""
description: "Lasst euch leiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst euch leiten

Maria - empfangen durch Al Fike am 21. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Maria. Die Flamme der Liebe Gottes erwärmt die Welt und strahlt in jeden Winkel eurer Welt aus. Doch nur sehr wenige spüren ihre Wärme oder sind sich ihrer Gegenwart bewusst. Ihr, geliebte Brüder und Schwestern, und alle, die ihr euch weiterhin in die Welt hinauswagt, ladet eure Brüder und Schwestern ein, die Wärme der Liebe Gottes zu spüren, ihre Schönheit und ihren Trost zu erkennen, damit sie sich entscheiden, ihren Segen in sich aufzunehmen. Das ist eure Mission, dass ihr, wo immer ihr hingeht, wo immer ihr in der Welt seid, von dieser Wärme der Liebe Gottes sprecht. Sprecht von diesem Geschenk, das der Seele gegeben wird, aber habt nicht das Gefühl, dass ihr eine andere Seele überzeugen oder zu dieser Wärme bringen müsst. Das ist nicht eure Pflicht, Geliebte.

Eure Pflicht ist es, weiterhin zu beten, das Beispiel zu sein, von Gottes Liebe für andere, für alle zu erzählen. Indem ihr diese Worte der Wahrheit sprecht und diese Wärme der Liebe Gottes von eurer Seele ausstrahlt, seid ihr Gottes Instrumente, Seine Kanäle, Seine Überbringer der Wahrheit. Es ist ganz einfach. Diese Ausdrücke sind rein und stark und schön. Ihr sollt euch nicht selbst verurteilen, wenn andere sich abwenden, es ist nicht euer Tun. Es ist lediglich ein Ausdruck des Gesetzes des freien Willens in eurer Welt.

Euer himmlischer Vater wird euch weiterhin auf andere Missionen, andere Reisen schicken, um diese Wahrheit der Liebe Gottes weiter zu verbreiten. Weil ihr diese Einladung angenommen habt, werdet ihr weiterhin geführt, um als Abgesandte der Liebe und Wahrheit auf der Erde zu wandeln. Gott wird weiterhin Türen öffnen. Auf euren Reisen helft ihr weiterhin mit, die Menschheit zur Wahrheit zu erwecken. Ihr könnt die Verzweigungen nicht sehen, die komplexen Muster, die vielen Verflechtungen der Wahrheit in die Seelen der Menschheit. Doch seid versichert, geliebte Brüder und Schwestern, ihr handelt als Fürsprecher in diesem großen Plan zur Rettung der Menschheit.

Erlaubt euch, euch führen zu lassen, frei in der Welt zu wandeln in dem Wissen, dass ihr Gottes Werk tut. Erlaubt anderen nicht zu urteilen oder anzudeuten, dass ihr euch in die Pläne der anderen einmischt, denn das tut ihr nicht. Geliebte Tochter (M), du hast sanft in die Bedingungen dieses Ortes eingegriffen. Ihr habt dies mit Liebe und Rücksicht, Respekt und Sanftheit getan. Das ist der Ansatz, der erforderlich ist. Ihr habt eure Aufgabe an diesem Ort erfüllt. Andere werden kommen, um zu helfen, diese Pforte des Lichts zu erheben. Ihr mögt weiterhin für diese Pforte beten, so wie wir euch alle ermutigt haben, es zu tun, damit das Licht in diesem Teil der Welt (W.H.C.) erweckt wird, damit die Kraft der Berührung Gottes durch diesen Ort spürbar und offensichtlich wird.

Ihr habt dem Oberflächlichen Substanz hinzugefügt, liebe Tochter. Ihr habt einige herausgefordert, aber das liegt an dem Licht in eurer Seele. Das wird immer so sein, geliebte und schöne Instrumente, die ihr seid. Es wird immer eine Herausforderung für die verlorenen Seelen geben, die verfinsterten Seelen, diejenigen, die ihren Verstand benutzen, um zu kontrollieren und oft auch, um Gottes Willen zu pervertieren. Es gibt nichts, was ihr tun könnt, um ihren Willen und ihre Ausdrucksformen in der Welt zu umgehen, außer dem Gebet.

Betet für diese Seelen, die weiterhin verloren und verwirrt sind. Betet, dass sie zur Wahrheit und Liebe erwachen. Betet, dass sie Heilung von ihrem tiefen Schmerz und ihrer Verwirrung finden. Betet, dass Gott das Verlangen nach Seiner Liebe in ihre Seelen legt. Es gibt nichts mehr, was ihr sonst tun könnt, was ein wichtiger Aspekt eurer Arbeit ist, Geliebte, um für die verlorenen Seelen in eurer Welt zu beten, um weiterhin als Gottes Kanäle und Werkzeuge in eurer Welt zu handeln.

Es gibt viel Arbeit zu tun. Diejenigen, die eure Arbeit einschränken wollen, werden keinen Erfolg haben. Ihr werdet weiter voranschreiten, indem ihr euer Versprechen an Gott haltet, zu dienen und Gottes Versprechen an euch, Türen zu öffnen, damit dies so sein kann. Ja, einige dieser Bemühungen werden nicht die Früchte tragen, die ihr euch wünscht, aber es wird Früchte geben, die auf den Flügeln der Liebe und der Bemühungen, zu helfen, eure Brüder und Schwestern mit Liebe und Wahrheit zu beruhigen und zu trösten, geboren werden. Für jene Seelen, die auf euren Reisen berührt wurden, liebe Tochter, sei gewiss, dass es einen bleibenden Eindruck und eine Wirkung auf sie hinterlassen hat, die in der Zukunft Früchte tragen wird, die ihnen und der Welt mehr Licht bringen werden.

Wenn dieser Funke weiterhin andere Seelen berührt, beginnt eine Entfaltung des Willens Gottes in ihnen, ein fortgesetzter Ausdruck des Lichts, der seine Wirkungen und Antworten und Berührungen in der Welt haben wird. Es ist schwierig für Sterbliche, diese Komplexität und diese Feinheiten zu verstehen, die damit einhergehen, Gott als Seine Werkzeuge zu dienen. Der Verstand zweifelt weiterhin oder hegt Skepsis. Dennoch ist es für euch alle offensichtlich, dass ihr weiterhin vorankommt und auf dem vorgezeichneten Weg geführt werdet. Habt Vertrauen in das Bewusstsein eurer wahren Seele, in das Verständnis eurer wahren Seele. Bringt euren Verstand zur Ruhe und erlaubt eurem Verstand, eurem materiellen Verstand, nicht, Vorrang und Macht über eure Handlungen und den Fluss eures Lebens zu haben.

Wenn ihr wirklich ein Beispiel für Gottes erwachte Seele in der Welt sein wollt, müsst ihr auf eure Seele hören, sie nähren und ihr Anerkennung schenken. Dies ist eine Herausforderung, die mit jedem Tag kommt. Zu Zeiten, in denen ihr unschuldig in der Welt voranschreitet, werden sich diejenigen, die gegenteilige Absichten haben und Gottes Willen vereiteln wollen, vorwärts stürzen und oft erschreckenden Schmerz über euch bringen. Deshalb müsst ihr stark sein, denn die negativen Kräfte dieser Welt haben weiterhin große Kraft und üben weiterhin mächtigen Einfluss in der Welt aus. Es braucht Werkzeuge, die stark und treu sind und die Gott nahe stehen, denn wie sonst könnt ihr die Aufgaben erfüllen, die Gott vor euch gestellt hat?

Betet weiterhin darum, dass Seine Liebe in eure Seele eindringt, euch so stärkt, euch vollständiger erweckt, euch den Weg zeigt und ihr werdet weiterhin Gott auf viele Arten und an vielen Orten dienen und viele Seelen berühren. Dies ist eure Bestimmung, Geliebte, dies ist euer Schicksal. Habt weiterhin Vertrauen, dass Gott euch so auf diesem Weg der Göttlichen Liebe führen wird. Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Ich bin Maria.
