---
title: "Lasst euch von Gott benutzen"
menu_title: ""
description: "Lasst euch von Gott benutzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst euch von Gott benutzen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 7. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Wie der Einfluss der himmlischen Engel euch alle infiziert, ist es nicht so? Es gibt einen Hauch des Göttlichen, der die Erde infiltriert, Licht und Wahrheit bringt und viele Instrumente benutzt, um dies in der Welt voranzubringen. Was ermächtigt dies, geliebte Seelen? Was ermächtigt die Möglichkeiten der Engel hoch oben im Göttlichen Himmel, die Sterblichen auf der Erde zu berühren, mit ihnen zu sein und zu ihnen zu sprechen? Es ist die Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen.

Jeder von euch, der heute Teil dieses Lichtkreises ist, hat einen gewissen Einfluss, eine Gabe, eine Art und Weise, in der ihr benutzt werden könnt, um mehr Licht und Wahrheit in die Welt zu bringen. Es liegt an euch, dies zu entdecken, schöne Seelen, es liegt an euch, euch zu entscheiden, nach vorne zu treten. Manchmal, wenn ihr das tut, seid ihr euch nicht einmal sicher, woran ihr beteiligt seid, an diesen Ausdrücken von Gaben, die nicht aus der Vorbereitung des Verstandes, sondern aus dem Wissen der Seele fließen. Auf diese Weise wird der Glaube gefordert. Auf diese Weise ist Vertrauen in den Willen Gottes erforderlich.

Ja, der materielle Verstand ist ängstlich, wünscht Kontrolle, wünscht zu wissen und alle Informationen zu haben, die er empfangen kann, bevor er zulässt, dass sich solche Dinge durch euer Wesen manifestieren. Ich sage euch, geliebte Seelen, dass es vieles gibt, was der Verstand nicht begreifen kann. Es gibt vieles, das durch jeden einzelnen von euch hier kommen kann. Denn jeder von euch hat in sich eine Myriade von Gaben, viele Ausdrucksmöglichkeiten dieser Gaben, derer ihr euch noch nicht bewusst seid, dass euer Verstand dieses Bewusstsein bis zu einem gewissen Grad blockiert. So ist eure Neigung, in der Welt zu gehen, wie andere in der Welt gehen, wie andere die Welt sehen, wie andere sich in der Welt ausdrücken. Dieser Wunsch, ein Teil des Flusses der Menschheit zu sein, sich nicht anders zu fühlen, nicht getrennt von diesem Fluss und dieser Realität zu sein, die die Menschheit in der Welt geschaffen hat. Doch in eurer Seele gibt es ein Erwachen. Es gibt Veränderungen. Es geschehen Dinge, die jenseits der Kontrolle des Verstandes liegen.

Diese Transformation, die mit euren Gebeten und eurem intensiven Wunsch, im Einssein mit Gott zu sein, einhergeht, bringt viele Veränderungen, viele Segnungen und viele Geschenke mit sich, die euch in der Tat von denen in der Welt unterscheiden, die im materiellen Leben tätig sind, ihren materiellen Verstand benutzen und sich mit einer unerweckten Seele ausdrücken. Doch ihr habt euch entschieden, anders zu sein. Obwohl euer Verstand widerständig und ängstlich sein mag, gibt es etwas Stärkeres in euch, das sich freudig auf eine Reise des Erwachens einlässt, ein Ausdruck der Liebe.

Wir bitten euch dringend, darauf zu hören, es zuzulassen und zu ermutigen, damit ihr wirklich wisst, welche Schätze in eurem Wesen verborgen liegen, welche Möglichkeiten sich aus eurer Beziehung zu Gott ergeben, wenn ihr zur Liebe erwacht und der Liebe erlaubt, alle Teile eures Wesens zu durchdringen. Auf diese Weise erlaubt ihr uns vom himmlischen Königreich und Gottes Berührung und Einfluss, euch in eurem Leben zu lenken, indem ihr den großen Stress, das Verantwortungsgefühl, die Angst vor dem Versagen loslasst, diesen schwierigen, schwierigen Ort, an den die meisten Menschen sich selbst gefesselt haben, der besagt, dass ihr nicht würdig seid, wenn ihr nicht perfekt seid, wenn ihr nicht den Regeln und Ideen der menschlichen Bedingung entspricht, dass diejenigen, die nicht innerhalb dieser Regeln und Strenge sind, verdächtig sind und man ihnen nicht trauen darf. Es gibt viele Urteile innerhalb des menschlichen Zustands, die auf diejenigen gerichtet sind, die anders sind und die einem anderen Weg folgen.

Doch jeder von euch hat sich auf seine Weise entschieden, hat sich entschieden, dem Willen Gottes und den Wünschen der eigenen Seele zu folgen, um an dem Ort zu sein, der in größerer Harmonie mit Gottes Gesetzen, Gottes Schöpfung, der Realität Gottes ist. Diejenigen, die stark genug sind, die bereit sind, auf diese Weise vorwärts zu gehen, die begierig sind auf die transformierende Erfahrung, diesen großen Segen der Liebe Gottes zu empfangen, werden von Gott, von uns vom Himmlischen Königreich benutzt werden, um mehr Licht und Wahrheit in die Welt zu bringen, um zu helfen, die Veränderungen zu entfachen, die in dieser Welt kommen müssen. Aber in der Tat, es erfordert Kraft, es erfordert Weisheit und es erfordert Liebe. Es erfordert eine erwachte Seele, wenn ihr ein Teil dieses fortlaufenden Erwachens der Menschheit und der Veränderung der Bedingungen dieser Welt sein wollt, indem ihr größeres Licht bringt, indem ihr all das mitbringt, was erforderlich ist, damit diese Veränderungen stattfinden können.

Geliebte Seelen, wir fahren fort, euch zu ermutigen, einzuladen, zu unterstützen und mit euch zu sein auf dieser großen Reise zum Einssein mit Gott. Während ihr vorwärts schreitet, immer und immer wieder, wird Gott euch auf viele Arten gebrauchen, auf viele überraschende Weisen, um Veränderungen in dieser eurer Welt zu bewirken und Segnungen des Lichts und der Wahrheit zu bringen, um andere zu inspirieren, den anderen Weg zu wählen, den Weg, der nicht von Menschen, sondern von Gott ist. Dies ist unsere Absicht. Das in eurer Seele ist eure Absicht, und so werdet ihr auf euren Reisen geführt werden. Tag für Tag, Moment für Moment, finden diese Veränderungen statt, dieses Erwachen, so subtil und doch so kraftvoll, kommt zu eurem Wesen und wird sich auf überraschende Weise manifestieren.

Seid nicht ängstlich, geliebte Kinder. Seid freudig. Seid freudig und nehmt das Erwachen vorweg, das kommt und das Wunder, das Gottes Segen über eure Seelen ist, das wahres Verständnis, tiefe Einsichten, ekstatische Liebe und Freude bringen wird. Diese Dinge werden euch gehören und sind die Schätze, die jenseits der Schätze sind, die Segnungen jenseits der Segnungen, die Freude jenseits der Freude. Diese werden euch gehören, geliebte Seelen, wenn ihr fortfahrt zu beten, miteinander zu teilen, zu diesem großen Netzwerk des Lichts beizutragen, das sich in eurer Welt aufbaut. Möget ihr, geliebte Seelen, weiterhin in der Liebe Gottes wachsen und zu all den Potentialen und Möglichkeiten erwachen, die mit diesem einen großen Geschenk einhergehen.

Geliebte Seelen, wir sind mit euch und wir freuen uns über diejenigen, die bereit sind, ihre Gaben in all ihrer Schönheit, all ihrem Potential auszudrücken. Ich verspreche euch, wenn ihr erwacht, liebe Seelen, werden diese Gaben selbstverständlich werden und wachsen, und wachsen und ein großes Licht in diese eure Welt bringen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich fahre fort, mit euch allen auf dieser wundersamen Reise des Lebens zu gehen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
