---
title: "Lass die Illusionen des menschlichen Zustandes los"
menu_title: ""
description: "Lass die Illusionen des menschlichen Zustandes los"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lass die Illusionen des menschlichen Zustandes los

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 4. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist ein Geschenk an euch, an diesem Tag, meine Freunde. Ich bin Yogananda. Ich bin gekommen, um euch an diesem Tag zu begrüßen und euch daran zu erinnern, dass jeder Tag ein Geschenk ist. Jeder Tag, diese Berührung, dieser süße Nektar der Liebe wird eurer Seele angeboten. Ich bin glücklich, hier mit euch zu sein, die ihr die Wahrheit kennenlernen wollt, die Gott in eurem Leben suchen, um Sinn und Wahrheit zu erkennen, um Liebe und Freude zu erkennen.  

Ihr seid alle Suchende, umgeben von den Engeln des Himmels, getragen von der Berührung Gottes ins Licht, aufgeweckt in dieser Berührung, damit ihr wahrhaftig das Wundersame sehen und die Tiefen der Liebe Gottes zu euch erkennen könnt. Ich bin gedemütigt durch eure Bemühungen, denn ich sehe einen solchen Eifer in euren Herzen, ein solches Verlangen nach Gott in jedem von euch. Eure Hingabe im Gebet, eure Hingabe, euch gegenseitig zu unterstützen und Gottes Werkzeuge auf Erden zu sein. Oh, wie sehr die Welt mehr wie euch braucht, wie sehr die Welt so viel Spirituelles braucht.  

Und doch werden so viele von dem Glanz der materiellen Welt verzehrt. Sie verstehen nicht, dass diese Momente im irdischen Leben kurz sind und nicht solche Hingabe und Konzentration auf das Materielle erfordern. Doch wie man euch gesagt hat, wird sich dies alles bald ändern. Die Welt wird auf den Kopf gestellt werden, und alles, wonach so viele streben und woran sie glauben, wird für ihr Leben nicht mehr von Bedeutung sein.  

Ihr, meine schönen Freunde, beginnt zu sehen, wie unnötig so viel in eurem materiellen Leben ist. Was von der Menschheit über viele, viele Jahre hinweg aufgebaut wurde, diese Ideen, diese Prioritäten, diese Konzentration auf das Materielle, dass dies in gewisser Weise Glück und Freude schenken wird und jeden Einzelnen, der in die Neigungen des materiellen Verstandes verliebt ist, zum Erfolg führt. Die Seele wird also vernachlässigt. Die Seele wird missverstanden. Die Seele ist verloren unter all den Schichten von Gedanken und Missverständnissen in der Welt.  

Es ist eure Herausforderung, diese Schichten zu entfernen und eure auftauchende Seele in Liebe hervorzubringen. Damit ihr im Licht wandelt, rein und einfach, kraftvoll und wahrhaftig, und damit ihr diese Dinge loslasst, an denen ihr euch so hartnäckig festhaltet und die ein Teil eurer Welt sind und an denen ihr euch an eure Seele geklammert habt.  

Geliebte, geliebte Freunde, wir, die wir euch unterstützen und lieben, ermutigen euch weiterhin dazu, ermutigen euch, durch das Gebet um Gottes Liebe eine solche Kraft in euren Seelen aufzubauen, dass diese Dinge abfallen, vom Druck und der Kraft der Liebe in euch zerplatzen werden. Ihr werdet mit Einsichten der Seele sehen, was Wahrheit ist, was wichtig ist, was für das Erwachen der Menschheit notwendig ist.  

Ihr setzt diesen Weg des Erwachens fort. Jeder von euch ist gezwungen, vorwärts zu gehen und das abzuschütteln, was nicht aus Licht, Liebe und Wahrheit besteht. So ist jeder Tag der Beginn der Reise, der Beginn des Erwachens, der Beginn der Gotteserkenntnis. Behandelt jeden Tag auf diese Weise, meine geliebten Freunde. Behandelt eure Seele mit einer Ehre und Hingabe an ihr Erwachen, bringt Leben in ihr Wesen und integriert diese Ebene des Bewusstseins in euer bewusstes Selbst. Ihr kennt die Wege, auf denen dies geschehen und verwirklicht werden kann. Fahrt fort auf diesen Wegen, diesen Gebeten, diesem Infragestellen der menschlichen Realität, die zum größten Teil Illusion ist. Seid nicht davon besessen, Irrtümer, Heuchelei und Dunkelheit zu enthüllen. Konzentriert euch vielmehr darauf, ein Ausdruck der Liebe zu sein, ein Kanal der Liebe in der Welt. Auf diese Weise veranschaulicht ihr die Wahrheit. Auf diese Weise bringt ihr die Wahrheit zu jedem, den ihr in euren Tagen berührt.  

So wurde dieses Kind für seine Geburt geehrt (J). Was waren die Worte, die ihr gegeben wurden, die Ausdrücke und Beschreibungen von ihr? Sie ist kein tiefer Intellekt. Sie lebt ihr Leben nicht, um Irrtümer aufzuspüren und sie der Welt zu offenbaren. Nein, sie gibt von ihrer Seele, ihrer Liebe auf einfache Weise. Sie ist ein Kind Gottes, ein schönes Kind Gottes. Dies ist dein Beispiel, denn mit ihren Geschenken, die funkeln und glänzen, berührt sie viele Seelen. Auf diese Weise erreicht Gott durch eine Seele aus Licht.  

Obwohl ihr alle Individuen seid und unterschiedlich in euren Ausdrucksformen in dieser Welt, könnt ihr euch dieses Beispiel zu Herzen nehmen und euch in eurem täglichen Leben bemühen, euch in positiven und lichterfüllten Wegen und Gedanken auszudrücken, euch zu sorgen, zu geben, nicht zuzulassen, dass die Bedingungen dieser Welt euch zurückhalten und euch eure Vitalität entziehen. Aber vorzutreten und diese Entscheidung zu treffen, *"dass ich ein freudiges Kind des Lichts sein werde, ein schöner Ausdruck, ein Beispiel der Liebe Gottes, die in meiner Seele wohnt. Das, was mein Verstand mich zu sein und auszudrücken veranlassen mag, das nicht aus Liebe und Licht ist, werde ich widersprechen und diese in mir eingeübte Einladung ablehnen. Stattdessen werde ich im Licht wandeln und mich entscheiden, Licht zu sein, um mich nicht von diesen Bedingungen der Welt vom Licht abhalten zu lassen. Ich werde Gottes Werkzeug des Lichts sein".*

Dies ist eine Entscheidung, meine Freunde. Jeder einzelne Moment ist eine Wahl. Jene Zustände in eurem Verstand, die nicht von Liebe sprechen, ob es nun Liebe zu euch selbst oder Liebe zu einem anderen ist, verschwinden. Verschwindet diese Gedanken und sagt: *"Ich weigere mich, diesen Irrtum in mir zu glauben, und ich werde im Licht wandeln. Ich bin Licht. Ich bin ein Kind Gottes”.*  Auf diese Weise werdet ihr frei sein von dem, was euch von diesem klaren und schönen Ausdruck der Liebe zu jedem, dem ihr begegnet, hält.  

Es ist eine tiefe Herausforderung, meine geliebten Freunde. Es ist eine Herausforderung, die ernst genommen werden muss und die in eurem Inneren gelöst werden muss, denn in euch ist großes Licht. Es gibt nichts, was dieses Licht zurückhalten würde. Aber innerhalb dieser eingefahrenen Muster eures Verstandes seid ihr weiterhin zurückhaltend und schwankt vor diesen Barrieren des Denkens. Dies ist nicht euer wahres Selbst. Es ist die Illusion des Verstandes, die von Anfang an in euch eingepflanzt wurde. Diese ganze Realität in eurer Welt ist mit dem Irrtum infiziert, dem menschlichen Zustand, der die Menschheit weiterhin in Schmerzen hält. Seid ihr stark genug, um diese Illusion zu durchbrechen, um wirklich im Licht und in der Liebe zu wandeln, um ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein?

Das ist Gottes Wunsch für jeden von euch und für alle, die willig und stark sind und von großem Glauben und Verständnis für Wahrheit und Licht und Liebe. Seid ihr bereit, nein zur Finsternis zu sagen und im Licht zu leben und zu wandeln? Ja, es gibt Zeiten, in denen ihr es tut und Zeiten, in denen ihr es nicht tut. Seid wachsam, meine Freunde. Seid wachsam gegenüber dem, was euch von eurem beabsichtigten Ziel und Zweck tragen kann, nämlich ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein, ein Kanal der Liebe und Wahrheit. Macht euch keine Illusionen, sondern seid ehrlich und aufrichtig, und tut dies mit Liebe und Mitgefühl, anstatt euch selbst zu verurteilen und zu verdammen. Denn auch dies verstärkt die Dunkelheit. Ihr müsst im Licht wandeln. Triff diese Wahl mit jedem Atemzug. Trefft diese Wahl und ihr werdet einen Weg des Seins kennen lernen, einen Weg des Ausdrucks, der tiefe Freude und schöne Ergebnisse in eurem Leben bringen wird.

Ich danke euch, geliebte Freunde, dass ihr meinem Vortrag zugehört habt. Ich werde wiederkommen, denn ich werde weiterhin Gott dienen, mit dem Wunsch, der Welt die Wahrheit zu bringen, wie es viele meiner Kollegen, die schönen Engel des Göttlichen Himmels, tun. Wir alle arbeiten gemeinsam an diesen Zielen, um euch zu führen, weiterhin von der Wahrheit zu sprechen und mit euch zu gehen, wenn ihr zur Wahrheit erwacht.

Möge Gott euch zutiefst segnen, meine schönen Freunde. Möge diese Liebe Gottes euer einzigartiger Wunsch sein, zu empfangen. Möge Gott euch segnen. Möge Gott euch segnen, meine Freunde.

Yogananda, zu euren Diensten und ich liebe euch zutiefst. Möge Gott euch segnen.
