---
title: "Macht euren Tag zu einem Ausdruck eurer Seele"
menu_title: ""
description: "Macht euren Tag zu einem Ausdruck eurer Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:152
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Macht euren Tag zu einem Ausdruck eurer Seele

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 1. Dezember 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Räumt alle Zweifel aus eurem Verstand, Geliebte, denn es sind die kommenden Zeiten, wie unser geliebter Freund sagt, in denen ihr herausgefordert werden werdet. Wo es einen Riss des Zweifels gibt, werden jene Kräfte, die das, was ihr zu sagen habt, in Verruf bringen wollen, hart und eifrig daran arbeiten, diesen Riss in eine Spalte zu verwandeln, die in den Augen derer, die auf euch schauen, ein großer Makel sein wird.

Das ist der Weg des menschlichen Zustandes, wie ihr sehr wohl wisst, dass die Führer dieser Welt unfähig erscheinen müssen, Fehler zu machen oder das, was nicht von höchstem Rang ist, um geglaubt zu werden. Obwohl, im Gegensatz dazu, gibt es viele Führer in der Welt, die eurer Integrität und der Wahrheit, die ihr tragt, nicht das Wasser reichen können, geliebte Seelen. Aber in der Tat schwächt ihr euch selbst, wenn ihr dem Zweifel erlaubt, sich einzuschleichen, sich festzusetzen, euren Verstand von der Wahrheit wegzudrehen, eurem Verstand zu erlauben, die Dominanz und die Macht zu haben, eure Gedanken und eure Handlungen in jeder Hinsicht zu kontrollieren.

Die Macht der Seele ist jedoch subtil und besteht nicht auf Anerkennung. So wie die Seele weiter im Licht wächst, so ist sie sanft und etwas empfindlich, bis der Tag kommt, an dem die Seele vollständig von der Liebe transformiert wird. Dann kommt eine große Kraft und Stärke. Es gibt keinen Zweifel, keine Angst, kein Ringen in euch selbst mit diesen Neigungen des Verstandes und den Neigungen der Seele, die ständig nach Vorherrschaft suchen. Bis dieser Tag kommt, seid euch selbst treu, jenem tieferen Selbst, das die Gnade Gottes kennt und in ihr ist. Habt Vertrauen, denn es ist der Glaube, der euch über die Bereiche des Denkens und der Spekulation hinaus zum Wissen und zur Kraft und Macht der Seelenfähigkeiten trägt, um die Wahrheit zu erkennen.

Jeder von euch befindet sich an einem anderen Ort auf der Reise zu Gott. Viele von euch haben die Erfahrung des Glaubens und des Wissens gemacht, wo es keinen Zweifel gibt, nichts, was euch von Gott wegtragen könnte. Aber es gibt Zeiten, in denen ihr den Bedingungen dieser Erde unterworfen seid und der Zweifel sich einschleicht und der Glaube schwindet. Doch wenn ihr weiter betet und das Licht in euch aufrechterhaltet, werdet ihr wieder gestärkt, erhoben und der Glaube kehrt zurück und der Zweifel nimmt ab und verschwindet.

Wisset, dass, wenn ihr weiterhin euren himmlischen Vater sucht, Tag für Tag, eine wahre Hingabe an Gott im Gebet, dass all diese Dinge, die euch von Gott wegziehen können, und all diese Gedanken, die die Wahrheit schmälern und verdrehen und die Wahrheit herabsetzen können, weiter dahinschmelzen werden. Euer Verstand wird frei von diesen Zuständen und Situationen, die eurer Seele Schmerz bereiten und euch in eurer bewussten Art und Weise, an der Kraft eurer eigenen Seele zu zweifeln.

Geliebte Seelen, ich weiß, dass es immer Herausforderungen in der Welt gibt. Ihr erschafft euch selbst Herausforderungen, manchmal unnötig, manchmal weit komplizierter und schwieriger als nötig. Aber es ist an der Zeit, dass ihr aufrecht in der Welt wandelt als Gottes Kanäle der Liebe, klar und rein, unerschrocken und unfehlbar in euren Bemühungen, Gott und eurer eigenen Seele in Wahrheit zu dienen. Wahrhaftig an den Ort zu kommen, an dem ihr euch selbst versteht und kennt, euer wahres Selbst und euch selbst in Beziehung zu Gott.

Es ist da, es existiert in euch. Eure Seelen sind hell. Sie leuchten mit dieser Wahrheit. Ihr seid stark im Kern eures Selbst, eurer Seele. Doch aufgrund der Bedingungen und der Natur dieser Welt, in der ihr lebt, erlaubt ihr weiterhin, dass sich die Zweifel einschleichen, die negativen Gedanken, die Selbstverkleinerung, die Schwierigkeiten, wirklich zu glauben, was ihr in eurer Seele erlebt. Diese Elemente und Aspekte des Verstandes sind mächtig. Sie wurden euch von klein auf in die Wiege gelegt. Es ist in der Tat eine Herausforderung, euch von diesen Bedingungen des Verstandes zu befreien.

Aber es ist nun eine Realität, dass die Kraft eurer Seele weit größer ist als die Kraft eures Verstandes. Wenn ihr eurer Seele erlaubt, ihren Platz innerhalb eurer bewussten Lebenserfahrung einzunehmen, wo der Verstand stattdessen der Seele bei ihrer Navigation durch das Leben assistiert, anstatt sie zu dominieren und zu kontrollieren, dann werdet ihr die Freude finden, die ihr sucht, dann werdet ihr die Wahrheit finden, die ihr sucht, dann werdet ihr feststellen, dass ein wahres Gleichgewicht zwischen diesen beiden mächtigen Aspekten eures Wesens hergestellt wird, einem, der immer in Liebe transformiert und verändert wird, und einem, der oft von den äußeren Bedingungen der Welt und von den falschen Glaubenssätzen, die in ihn hineingepflanzt werden, überzeugt oder beeinflusst und ausgewirkt wird.

Wählt, in eurer Seele zu sein. Ich weiß, wir haben das schon oft gesagt und wünschen, dass ihr euch das zu Herzen nehmt. Dennoch scheint ihr verwirrt zu sein, sogar nicht bereit zu glauben, wirklich zu wissen, dass dieser Ort des Seelenbewusstseins, des Seelengewahrseins, für euch leicht verfügbar ist. Das ist Zweifel. Dies hält euch, geliebte Seelen, kontinuierlich zurück. Während ihr euren Verstand nährt und Stolz auf eure Fähigkeiten des Wissens, des Verstandes und der Neigungen des Verstandes habt, besteht eure Herausforderung darin, tiefer in euch zu gehen, diese Art des Seins in der Welt zu praktizieren. Ihr tut dies, wenn ihr betet. Ihr tut dies, während ihr betet. Ihr geht tiefer in euch hinein und versucht, jene Teile eurer Seele zum Ausdruck zu bringen, die sich nach Gott und nach dem Segen Gottes sehnen.

So bitte ich euch, geliebte Seelen, macht euren Tag zu einem Gebet. Macht euren Tag zu einem Ausdruck eurer Seele. Habt Vertrauen in eure eigene Seele. Nehmt Kraft aus eurer eigenen Seele. Lernt eure Seele kennen und freundet euch mit ihr an. Macht eure Seele zu dem Teil von euch, den ihr hegt und pflegt und mit jedem Atemzug anerkennt. Bittet Gott, euch zu segnen und euch zu erwecken, damit eure Seele tatsächlich weiter wächst und den Vorrang hat. Denn jetzt ist der Zeitplan, Geliebte, jetzt ist die Zeit, wirklich zu akzeptieren, dass ihr eine Seele seid und immer sein werdet.

In dieser Akzeptanz lasst das Erwachen eurer Seele die vorherrschende Motivation und den Wunsch in euch sein, durch den Glauben, durch die Bitte an Gott, euch zu segnen, so dass alle Zweifel verschwinden werden. Aller Glaube wird hervorkommen und euch ein wunderbares Bewusstsein bringen, eine Kraft, ein Licht, eine Schönheit, die eure Seele ist, die sich nach vorne und oben und um sich herum erhebt, alles umfasst, was ihr seid und euren Verstand transformiert, so wie er von Gott transformiert wurde. So werden die Kräfte eurer Seelen in den Vordergrund treten und euren Verstand mit allen Arten von Einfluss und seelenvollem Wissen durchdringen, die jeden Moment eures bewussten, erwachten Selbst im Leben informieren werden.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möget ihr wahrhaftig erkennen, was ich spreche und die Einladung, die ich gebe, um euer wahres Selbst zu erkennen, euer wahres Selbst zu ehren und euer wahres Selbst in all seiner Schönheit und Herrlichkeit auszudrücken. Auf diese Weise werdet ihr den Willen Gottes kennen, ihr werdet den Willen Gottes ausdrücken und ihr werdet ein wahrer und klarer Kanal des Willens des Vaters in der Welt und der Liebe, der schönen Liebe, sein.

Denn eine erwachte Seele ist eine Seele mit großer Fähigkeit zu lieben, wahrhaftig ein Kind Gottes zu sein, wahrhaftig all das zu sein, was sie in dieser Welt und der nächsten sein soll. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ihr werdet immer von Engeln begleitet und von Gottes Hand, die auf euch ruht, geliebte Seelen. Verbannt eure Zweifel und nehmt eure Bestimmung als transformierte Seele auf diesem Göttlichen Pfad an.

Gott segne euch. Ich bin Matthäus und meine Liebe ist mit euch. Schöne Seelen alle, meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
