---
title: "Medialität. Jesus ordnet Geistführer zu"
menu_title: ""
description: "Medialität. Jesus ordnet Geistführer zu"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Medialität. Jesus ordnet Geistführer zu

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 30. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Seretta Kem und ich möchte [dem Vortrag des geliebten Meisters über Medialität](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/wie-koennen-wir-die-wahrheit-erkennen-wenn-botschaften-von-verschiedenen-medien-widersprechen-af-jesus-30-januar-2019/) etwas hinzufügen. Es gibt jene in der Welt, die glauben, dass Jesus kommt und durch sie nach ihrem Willen spricht und sie bestehen darauf, dass der Meister der einzige ist, den sie angeben, dass er sprechen muss. Sie erkennen nicht, dass er nach Gottes Geheiß handelt und sich in diesem Fluss des göttlichen Willens bewegt und keinem Sterblichen oder Geist antwortet, sondern Gott, wie wir alle im himmlischen Königreich.

Obwohl ihr über die Strukturen und die Art und Weise, wie solche Dinge in unseren Reichen vollbracht werden, spekuliert, wäre es sehr schwierig für euch zu verstehen, wie diese Dinge mit solcher Harmonie und Schönheit koordiniert werden können, während wir zusammenarbeiten. Es genügt zu sagen, wenn die Fähigkeiten eurer Seele so weit entwickelt sind, dann werdet ihr verstehen, wie diese Zusammenarbeit und Kommunikation zwischen uns möglich ist. Aber der Verstand, den ihr kennt, der materielle Verstand, existiert nicht in unserem Bereich, innerhalb unserer Wesen. Er wurde von der Kraft der Liebe Gottes völlig absorbiert und umgewandelt, so dass wir einen Verstand besitzen, aber den Verstand der Seele, nicht den Verstand des Körpers und des Geistes, sondern der Seele.

Ein Individuum, das behauptet, ein Kanal zu sein, ein Kanal, durch den Jesus spricht, und dass alle Kommunikationen durch ihn erfolgen, ist in diesem Verständnis nicht wahrhaftig. Ja, ihr Wunsch, dieses Individuum zu sein, dessen Leben Teil von Jesu Hingabe und Gemeinschaft ist, sind falsch. Denn Jesus führt kein Individuum in diesem Moment, lediglich Jesus kommt zu vielen Individuen als Antwort auf Gebet und Flehen, als Antwort auf den Willen Gottes, der ihn durch das Universum in diesem großen Werk führt, die Menschheit zu erheben und mehr Licht und Harmonie in die gesamte Schöpfung Gottes zu bringen. Kein Einzelner kann diese tiefe Verbindung für sich beanspruchen, denn diese Rolle als Führer ist vielen von uns im himmlischen Königreich gegeben, eine Rolle, die wir teilen und bereitwillig von uns selbst zu eurem Nutzen geben.

Ich möchte, dass ihr wisst, wenn ein Engel einem Sterblichen als Führer zugewiesen wird, dass Jesus diese Führer in seiner Weisheit zuweist. Es ist ein großer Segen, diesen Auftrag zu haben, und dass wir große Freude an der Arbeit mit euch finden, mit allen Sterblichen, die den Weg der Liebe gehen wollen, den höchsten Segen suchen, im Fluss des Willens Gottes zum Wohle der Menschheit zusammenarbeiten.

In Übereinstimmung mit euren Gaben, in Übereinstimmung mit Gottes Plan, in Übereinstimmung mit dem, was innerhalb der Gesetze der Schöpfung und der Gesetze der Liebe möglich ist, dann ist euer Einsatz, eure Arbeit auf der Erde beauftragt und genährt und erweckt. Ihr fragt, ob eure Verpflichtung in dieser Hinsicht eingegangen wurde, bevor ihr auf die Erde kamt als eine Seele, die bereit ist, Gott zu dienen und ihre Potentiale als Diener der Menschheit in der Liebe zu erwecken. Ich sage, dass dies in vielen Fällen der Fall ist und dass eure Seele es weiß. Ihr habt ein Gefühl in euch, das euch dieses Wissen verleiht, deshalb müsst ihr tief gehen, geliebte Seelen, und danach streben, eure Bestimmung zu erkennen. Was Gott euch verliehen hat, was sich in eurem Leben entfalten und in eurem spirituellen Bewusstsein wachsen darf, diese Dinge sind zwischen euch und Gott. Wenn ihr zu einer Erkenntnis von etwas kommt, das ihr tun müsst, um diesen Zweck zu erfüllen, dann würde ich vorschlagen, dass ihr dieser Wahrheit in euch folgt und danach strebt, das zu erfüllen, was ihr in dieser Welt als Gottes Diener, als seine gesegneten Kinder tun sollt.

Ihr habt bei diesem Instrument und anderen, denen ihr in eurem Leben begegnet seid, bemerkt, dass Jesus nicht bei jedem Gebet kommt, nicht bei jeder Sitzung spricht, in der ihr eine Botschaft empfangt. Das ist ein Hinweis darauf, dass dieses Instrument seine Rolle für das Höchste erfüllt, dass es für Jesus unmöglich ist, bei jeder Versammlung und Gebetszeit zu sprechen. Wenn unser geliebter Meister kommt und euch eine Botschaft und einen Segen gibt, fühlt und wisst ihr, dass es etwas Tiefes und Schönes ist, das gegeben wurde. Es ist nicht nötig, in euren Verstand eine bestimmte Erwartung zu setzen, wer sprechen wird und was kommen wird. Am besten ist es, wenn ihr demütig darum bittet, als Instrument benutzt zu werden, indem ihr eure Gedanken und Neigungen aus diesem Bild heraushaltet und etwas Höherem erlaubt, damit die Seele erweckt wird und als Kanal für die Wahrheit offen ist. Auf diese Weise, auf diese demütige Weise, werdet ihr immer sicher sein, dass ein Engel bei euch ist und oft zu euch spricht. Das ist unser Wunsch, und dieses Geschenk steht euch zur Verfügung, wenn ihr euch bemüht und den Segen der Liebe des Vaters empfangen wollt.

So viel ist euch gegeben, geliebte Seelen. Die Wahrheit kommt. Sie wird abgestuft und verfeinert und kommt wieder, so dass die absolute Wahrheit, die ein Ziel und in eurer Welt erreichbar ist, mit der Zeit kommen kann. Wir füttern euch, was wir können, wenn ihr bereit und offen und verfügbar für diesen Segen der Wahrheit seid. Sie wird eurer Seele verliehen und euer Verstand wird sich damit abfinden und sich an diese Art, die Wahrheit zu erkennen, gewöhnen. Ihr kennt dies bereits und fühlt den Unterschied zwischen der Wahrheit, die zum Verstand kommt und der Wahrheit, die in der Seele ist.

Euer Ziel und Wunsch tief im Inneren ist es, die Kraft und Schönheit der Wahrheit in eurer Seele hervorzuheben und dem Verstand sein Maß an Verständnis zuzugestehen. Mit der Zeit wird alles mit der Transformation der Liebe des Vaters verschmelzen. Eure Reise der Wahrheit beginnt einfach und demütig und bewegt sich nach außen in expansivem und freudigem Gewahrsein und Wissen um die Kraft von Gottes Schöpfung, die Kraft der Wahrheit, die ein Geschenk für jede Seele ist, die sich danach sehnt und ihrer Reise des Seelenerwachens folgt.

Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
