---
title: "Nicht über andere urteilen"
menu_title: ""
description: "Nicht über andere urteilen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nicht über andere urteilen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 3. Juni 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott eure Seelen mit Seiner Großen Liebe segnen, die in großer Fülle in eure Seelen fließt, ich bin Matthäus. Ich beschwöre euch, nicht über andere zu urteilen, die nicht mit eurer Perspektive oder eurem Verständnis von Wahrheit übereinstimmen, denn es gibt viele, viele Ideen und Gedanken bezüglich der Wahrheit in eurer Welt. Was für jedes dieser Individuen lobenswert ist, ist, dass sie sich bemühen, die Wahrheit zu erkennen und zu dienen, oft in Liebe für die Menschheit zu dienen. Obwohl sie vielleicht nicht eurem Weg folgen, dem Weg der göttlichen Liebe, gibt es etwas in ihnen, das aus Licht ist. Es gibt ein Verlangen in ihren Seelen, Liebe zu geben und ihren Brüdern und Schwestern in dieser Welt zu helfen, denn es gibt so viele, die verloren und verängstigt, allein und in sich selbst getrennt sind.

Dieser traurige Zustand der Menschheit erfordert viele, viele Diener, Kanäle in dieser eurer Welt, die helfen, die vielen zu erheben und zu beruhigen, die in Dunkelheit und Verwirrung sind. Würdet ihr einen anderen verurteilen, der solche Anstrengungen unternimmt, obwohl seine Überzeugungen anders sind als eure? Es sind die Handlungen der Liebe, die Bemühungen des Lichts, die anerkannt und mit eurer Liebe und eurem Licht verstärkt werden müssen. Wenn ihr ein Kanal, ein Instrument der Liebe Gottes sein sollt, dann könnt ihr nicht über einen anderen urteilen, sondern sollt vorwärts treten und all jene umarmen, die in tiefer Not sind und die in Liebe dienen. Aber wenn man sich entscheidet, im Verstand zu urteilen, abzugrenzen, abzustufen, sich einem anderen überlegen zu fühlen, dann ist das nicht die Seele, die Liebe ausdrückt, sondern der Verstand, der nach Bestätigung und Anerkennung sucht. Jede von euch geliebten Seelen hat bis zu einem gewissen Grad diesen Wunsch, anerkannt zu werden, denn ihr befindet euch weiterhin im menschlichen Zustand.

Ich beschimpfe euch nicht, Geliebte, denn es ist euer ständiger Kampf, über die menschliche Bedingung hinauszugehen und anzuerkennen, wenn man zu kurz kommt, um Liebe und Licht zu geben. Gott verurteilt euch nicht, ihr Geliebten, wenn ihr einen Fehler macht. Oft sind diese Fehler durch den Wunsch motiviert, das Richtige zu tun, die Wahrheit zu sprechen, ein Gefühl der Rechtschaffenheit kommt in den Verstand und der Wunsch, einen anderen auf einen Kurs der Wahrheit zu bringen. Doch wenn dies nicht in einem Weg der Liebe und Harmonie geschieht, wird das Gegenteil erreicht. Das macht uns traurig, so wie ich sicher bin, dass es euch traurig macht, meine geliebten Freunde.

Es ist wichtig, eure Worte immer zu bedenken, im Licht und in der Liebe Gottes zu wandeln, eines Gottes, der alle umarmt und alle liebt und nicht urteilt. Das ist eine menschliche Eigenschaft, einen anderen zu beurteilen, zu fühlen, dass sie jenseits und über dem Fehler eines anderen stehen, aber das kann nicht bei einer in der Liebe erwachten Seele wohnen. Demut ist wichtig. Mitgefühl ist wichtig. Einen anderen tief in der Liebe zu sehen ist notwendig, um ein klarer Kanal der Liebe zu sein. Auch wenn ihr vielleicht nicht versteht, warum ein anderer einen bestimmten Weg wählt, einen bestimmten Weg im Leben, könnt ihr ihn dennoch lieben und umarmen. Denn Gott braucht jene Seelen, die stark in der Liebe sind, die in der Lage sind, ihre Voreingenommenheit und Vorurteile und Urteile zu überwinden, um in einer Welt voller Dunkelheit zu wandeln.

Es ist nicht schwer, die Quellen dieser Dunkelheit zu erkennen. Sie ist unverhohlen und überall und übt einen mächtigen Einfluss in eurer Welt aus. Um die Dunkelheit zu überwinden, darf man ihren Zustand nicht herbeireden. Stattdessen ist es wichtig, die Macht der Liebe zu erkennen, um alles zu vertreiben, was nicht aus Liebe ist. Geliebte Seelen, jeder von euch hat eine wunderschöne Seele. Jeder von euch strebt nach Gott, um Gott zu erreichen, um mit Gott zu sein, um diese Gemeinschaft mit der Quelle aller Liebe zu genießen. Aber glaubt ihr, dass Gott euch mehr liebt als die arme und geplagte Seele, die in irgendeiner dunklen Ecke lebt? Nein, meine Geliebten. Gott liebt dieses Individuum genauso, wie Er euch liebt. Wenn ihr Gottes Abgesandte sein sollt, Seine Kanäle der Liebe, dann ist das eure Herausforderung und euer Ziel: immer mit Gott als ein Kanal der Liebe zu sein, Seine Liebe durch euch zu allen fließen zu lassen, denen ihr begegnet.

Auch wenn ihr mit der Meinung oder dem Lebensausdruck eines anderen nicht übereinstimmt, sind seine Seelen wertvoll, wertvoll jenseits aller Wertschätzung. Sie sind die Schöpfung Gottes und darin muss man diese Seele respektieren und ehren. Auch wenn ihr mit ihren Ideen nicht übereinstimmt und ihr manchmal über eure Uneinigkeit sprecht, wenn dies einer anderen Seele hilft, was auch immer ihr für Worte benutzt und was auch immer ihr zu einem anderen sagen mögt, tut es in Liebe. Tu es als Gottes Kind, das das Licht Seiner Schöpfung erkennt.

Die Welt ist ein herausfordernder Ort, meine Geliebten. Es ist leicht, von einem anderen herausgefordert zu werden, der versucht, seine Dunkelheit, sein Gefühl der Entbehrung und des Mangels an Liebe auszudrücken. Für jene tapferen Seelen wie euch, die sich über die menschliche Bedingung erheben wollen, bedeutet das nicht, dass ihr euch von dieser Bedingung trennen und euch immer an einem Ort der Einsamkeit und des Lichts verstecken solltet. Ihr müsst euch in die Welt hinauswagen und mit euren Brüdern und Schwestern als ein Leuchtfeuer des Lichts sein, mit tiefem Mitgefühl und Demut, Liebe und Gnade.

Ihr versteht die Kraft dessen nicht in großem Maße, aber ich sage euch, geliebte Seelen, wenn ihr auf diese Weise in der Welt wandelt, ermutigt ihr eure Brüder und Schwestern, die sich verirrt haben, ihren Weg zum Licht zu finden. Ihre Seelen spüren eure Liebe und euer Licht und sie reagieren darauf. Es mag keinen äußeren Ausdruck dafür geben, aber tief in ihnen wird etwas aufgewühlt und das pflanzt einen Samen, der mit der Zeit zu einem mächtigen Baum heranwächst, einer wunderschönen Schöpfung Gottes, die erwacht und in ihrer Fülle die Ausdrücke der Wahren Liebe ist. Dies ist eure Arbeit, Geliebte, jeder von euch. Wenn ihr in einer bestimmten Situation nicht die Kraft finden könnt, Liebe auszudrücken, betet weiter und bittet darum, dass Gott diese Urteile, diese verletzten Gefühle in euch wegnimmt und sie durch Liebe ersetzt. Es ist euer täglicher Kampf, meine geliebten Seelen, und doch werdet ihr von den Engeln emporgehoben, von Gott gesegnet, mit jedem Tag als ein Geschenk und eine Gelegenheit zu wachsen und zu geben und zu lieben, geweckt.

Ja, die Welt wird euch weiterhin herausfordern und ihr werdet euch selbst weiterhin herausfordern, aber in euch, geliebte Seelen, ist ein tiefes Verlangen, im höchsten Licht zu wandeln, im Fluss der höchsten Liebe zu sein, im Dienst zu sein, geführt von Gott. Die Segnungen, die euch auf diese Weise zuteil werden, sind groß. Das Licht, das ihr in euch und um euch herum kultiviert, ist das Licht, das mit der Zeit die Welt retten wird. Wir verlangen nicht von euch, dass ihr perfekt seid, geliebte Seelen, aber wir bitten euch zu lieben, euch selbst zu lieben, alle zu lieben, Gott zu lieben. Denn dies ist der Weg zu wahrer Erlösung, Heilung und Erwachen. Möget ihr euch jeden Tag bemühen, zu lieben. Auf diese Weise zieht ihr das Höchste zu euch; die Engel Gottes, die Berührung Gottes, das Licht Gottes, und das wird euch stärken und informieren und heilen.

Möge Gott euch mit Seiner Liebe segnen, geliebte Seelen, und euch immer in Seinem Licht halten. Meine Liebe ist mit euch und mein Licht bringe ich, damit ihr gesegnet und erhoben werdet, und möget ihr dies für eure Brüder und Schwestern tun, denn diese große Lichtkette fließt weiter und berührt viele. Gott segne euch. Matthäus liebt euch. Gott segne euch.
