---
title: "Prüfungen helfen uns, negative Energie zu erkennen"
menu_title: ""
description: "Prüfungen helfen uns, negative Energie zu erkennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:104
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Prüfungen helfen uns, negative Energie zu erkennen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. November 2019, 1. November 2019, Punalu'u, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bin zurückgekehrt. Ich sehe, dass ihr eine Prüfung vor euch habt, Geliebte, eine Situation, in der es keinen klaren Ansatz gibt, denn ihr alle wollt ein Kanal der Liebe sein. Ihr alle wollt das tun, was in Harmonie mit der Liebe ist. Doch ihr seht, dass das Individuum, mit dem ihr euch beschäftigt, ein großes Bedürfnis hat und eure gemeinsamen Bemühungen im Gebet mit diesem Bedürfnis verschlingen wird. Das macht es schwierig, sich zu entscheiden, ob ihr auf Distanz bleiben wollt oder ob ihr so liebevoll sein wollt, wie sie es sich erhofft und gewünscht hat.

Ich sage euch, geliebte Seelen, sich für die Liebe zu entscheiden bedeutet nicht unbedingt, den Weg zu nehmen, der weniger schwierig ist. Manchmal kommt es zu einem Ort, einer Entscheidung, einem Verständnis, wo Negativität und Dunkelheit zurückgewiesen wird und Liebe mit einem Gefühl von Angemessenheit und Harmonie in euch selbst gezeigt wird. Wenn ihr in der Welt wandelt und eure eigene Harmonie verleugnet und eure eigene Fähigkeit beiseite legt, in Verbindung mit Gott zu sein, in eurer Seele mit einem Zustand des Lichts klar zu sein, in Wahrheit zu sein und ehrlich zu euch selbst zu sein, dann verleugnet ihr das Licht und akzeptiert den Willen eines anderen, der nicht in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe ist. Obwohl die Dinge nicht immer so klar oder endgültig sind, gibt es viele Situationen in eurem Leben, in denen es Kompromisse gibt, in denen ihr euer eigenes Licht kompromittiert, indem ihr Entscheidungen und Urteile trefft, indem ihr Bedingungen einladet, die nicht der Liebe entsprechen.

Dem müsst ihr euch jeden Tag stellen, denn diese Welt in all ihrer Grausamkeit und Dunkelheit lockt euch weiterhin in verschiedene Gedankenzustände und Wahrnehmungen, die nicht heilig, wahr oder klar sind. Ein Großteil eurer mentalen Energien ist darauf gerichtet, die Klarheit einer gegebenen Situation zu erkennen. Manchmal macht ihr euch Sorgen und Ängste, haltet an euren Ängsten und eurem eigenen Misstrauen gegenüber den Wahrnehmungen eurer Seele fest. Doch je stärker ihr in der Liebe des Vaters werdet, je weiter ihr die Wahrnehmungen eurer Seele erweckt, je mehr das Licht alle Teile eurer Seele erfüllt und durchdringt, desto mehr Klarheit kommt, die Wahrnehmungen kommen und das Verständnis kommt, so dass ein Weg, der klar und in Harmonie ist, für euren Verstand immer offensichtlicher wird.

Wie ich meinen lieben Instrumenten vor nicht allzu langer Zeit gesagt habe, werdet ihr in diesen kommenden Zeiten herausgefordert werden und ihr müsst unterscheiden zwischen dem, was in Harmonie mit Gottes Willen ist, und dem, was Teil der menschlichen Bedingung ist und damit ein Teil eurer eigenen willentlichen Bedingung, mit der ihr weiterhin kämpfen und wünschen müsst, dass sie abnimmt und in das wahre Verständnis eurer Seele aufgenommen wird.

So bringt jeder Tag einen Segen, eine Berührung der Liebe Gottes. Ihr bewegt euch näher zu jenem Ort der Harmonie und Klarheit, der Wahrheit, des Friedens und der Freude. Es gibt einige Tage, an denen ihr von den Bedingungen dieser Welt verwirrt seid und eine Wahl trefft, die nicht in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe Gottes ist, weil ihr Menschen seid oder weil ihr annehmt, dass Gott die Wahl für euch trifft, dass ihr geführt werdet, dass euch der Weg gezeigt wird. Aber in der Tat, ohne diese Herausforderungen und Prüfungen werdet ihr nicht wachsen und Unterscheidungsvermögen lernen. Ihr werdet nicht wirklich die Klarheit eurer eigenen Seele verstehen und dass es tatsächlich eine definitive Linie zwischen Licht und Dunkelheit gibt. Obwohl die Linie in euren Wahrnehmungen und eurem Denken verschwimmt, wird sie immer deutlicher und geradliniger, je mehr ihr euch für das Licht entscheidet. Es gibt keine Verwirrung, sondern eine Kraft, die von eurer eigenen Seele kommt, die eure Handlungen bestimmt, die den Unterschied zwischen dem, was die menschliche Bedingung ist, und dem, was die Bedingung der Liebe ist, der Liebe eurer Seele, wahrnimmt.

Ja, zuweilen fühlt ihr euch ängstlich. Manchmal ist es schwierig. Manchmal scheint es keine klare Antwort auf das Dilemma zu geben, das vor euch liegt. Dann müsst ihr zum Gebet gehen und Gott bitten, eure Seele weiter zu erwecken. Euch mit Seiner Liebe zu durchdringen, damit diese Liebe sich ausdehnt und all eure Fähigkeiten erweckt, alles, was in euch ist, alles, was ihr seid. Dass diese große Integration der Wahrheit, diese Verwandlung der Seele in Liebe tatsächlich jeden Gedanken, jede Handlung, alles, was ihr in eurem Leben tut, prägen möge. Nicht, dass euch jemand gesagt hat, nicht einmal ein spirituelles Wesen hat euch gesagt oder Gott hat euch gesagt, was ihr tun sollt, sondern Gott versorgt euch mit dem, was ihr braucht, mit den Werkzeugen und Fähigkeiten, die ihr braucht, um für euch selbst die richtige Wahl zu treffen, den Weg, der zum Licht führt.

So werdet ihr auch weiterhin geprüft und konfrontiert und zum Licht gedrängt werden. So wie ihr in der Liebe des Vaters weiter wächst, so bringt Gott euch Prüfungen, die komplexer und herausfordernder sind. Denn ihr müsst wachsen, geliebte Seelen, wenn ihr jene Kanäle sein wollt, die ihr euch vorstellt und zu sein wünscht, um als Lehrer, als Kanal des Lichts, als schöne Seele durch die Welt zu gehen. Ihr müsst diese Lektionen des Unterscheidens, des Seelenwachstums und der Wahrheit lernen. Es ist der Weg, den jede Seele gehen muss, wenn sie aufrichtig ist und den Wunsch hat, diesen Weg der Wahrheit zu gehen. Es kann nicht für euch getan werden.

Aber wisst, dass in der Vergangenheit viele dieser Herausforderungen vor euch blockiert wurden. Ihr wurdet beschützt. Es gibt einige, die ihr durch eure eigenen Handlungen und Taten selbst herbeigeführt habt. Doch nun lockert Gott diesen Schutz, damit mehr in euer Leben eindringen kann und ihr die Möglichkeiten habt, zu wachsen und euch diesen Herausforderungen zu stellen, die die Welt in ihrem menschlichen Zustand widerspiegelt. Ich weiß, dass es so viel gibt, wovor sich jede einzelne Seele verstecken möchte, um sich dessen nicht bewusst zu sein, um in dieser Blase des Friedens und der Ignoranz und Harmonie zu sein. Dies ist ein menschlicher Charakterzug. Es ist eine höhere Wahl, sich nicht auf diese schwierigen Bedingungen der Welt einzulassen.

Wisst, dass wir euch nicht in der Negativität ertrinken lassen wollen. Wir würden euch nicht an einen Ort bringen, an dem die Widersprüche der Wahrheit so überwältigend sind, dass ihr in großem Schmerz und Leid lebt. Nein, das ist nicht der Weg Gottes. Aber bei jedem Vater, der seine Kinder in die Welt mitnimmt und ihnen zeigt, wie sie sich in der Welt zurechtfinden, kommt dieses Lernen durch Erfahrung, durch herausfordernde Bedingungen. So werdet ihr, geliebte Seelen, in diesem Moment herausgefordert. Für einige bringt dies Verzweiflung, für andere ein Gefühl der Entschlossenheit, für andere Distanziertheit, für wieder andere den Wunsch, diejenigen, die in Not sind, zu umarmen und in Ordnung zu bringen.

Ihr könnt nicht jede Seele aus ihrem eigenen Zustand retten. Selbst jene, die euer Licht sehen und sich wünschen, dass ihr sie umarmt und ihnen Harmonie bringt, damit sie ihr eigenes Verantwortungsgefühl und Verständnis dafür loslassen, wie sie diesen Zustand über sich selbst gebracht haben. Ich schlage nicht vor, dass ihr in jedem Fall losgelöst sein oder weggehen oder euch nicht kümmern sollt. Nein, Geliebte, es gibt Zeiten, in denen ihr, innerhalb dieses Verständnisses der Seele, wisst, dass ihr zu diesem Individuum gehen und es trösten und ihm eure Liebe bringen sollt. Das ist das Werk Gottes. Das ist die Erfüllung von Gottes Willen.

Es gibt andere Zeiten, in denen ihr jemanden nicht umarmen könnt, der euch durch seinen eigenen Zustand vergiften und mit negativen Energien infizieren wird, weil ihr ihn eingeladen habt. Es liegt an euch, zwischen diesen beiden Situationen zu unterscheiden. Eure größte Herausforderung ist die des Verstandes, der diese beiden Impulse und Wünsche und Wege des Umgangs mit den rauen Bedingungen der Welt verwechselt.

Dies ist also eure Herausforderung und euer Test. Ich frage euch, könnt ihr in diesem Moment in Anbetracht der Situation, die ihr gerade betrachtet, erkennen? Was ist der richtige Weg? Wenn ihr das könnt und in eurer Seele wisst, welcher Weg eingeschlagen werden muss, könnt ihr euch dann ohne Zweifel dafür entscheiden, ohne euch in dieser Situation einen anderen Weg und Takt einreden zu lassen, wie ihr sagen würdet? Ihr seht, wenn ihr weiterhin den Weg des geringsten Widerstandes wählt, werden sich diese Prüfungen in eurem Leben weiter häufen, bis ihr in der Lage seid, das Hindernis zu überwinden.

Mit der Kraft der Liebe in eurer Seele, dieser wunderschönen komplexen Seele, die ihr seid, liegen die Antworten da und warten darauf, dass ihr sie erkennt, akzeptiert und umarmt. Es ist nicht so schwierig. Was schwierig ist, ist, entschlossen in der Wahrheit zu sein, wo sie nicht von eurem Verstand und euren Ängsten und euren Wünschen nach Anerkennung oder Akzeptanz oder Bestätigung verunreinigt wird, sondern diese Klarheit, wo ihr in der Umarmung Gottes ruht und ohne den Schatten eines Zweifels den Weg nach vorne kennt, was in Harmonie mit der Wahrheit ist, was in eurem Leben sein soll.

Gott fährt fort, eure Seele zu nähren. Wir fahren fort, mit euch zu gehen und euch in allen Aspekten eures spirituellen Erwachens und Wachstums in der Liebe des Vaters zu unterstützen. Ihr seid in Händen, die nicht gleichzusetzen sind. Ihr seid in und auf dem Göttlichen Pfad, der in diesem großen Fluss der Liebe fließt. Selbst wenn ihr Fehler macht, wird Gott euch weiterhin zurück zum Fluss lenken und euer Kurs wird in der Tat vorwärts und aufwärts gehen, es sei denn, ihr entscheidet euch, eure Fersen einzugraben und nicht vorwärts zu gehen und die Wahrheit nicht anzunehmen und eine Lektion nicht zu akzeptieren, die gegeben und verstanden wurde.

Es ist immer eure Wahl, geliebte Seelen, immer eure Wahl, ob ihr für die Wahrheit einsteht oder ob ihr weiterhin auf den Bedingungen besteht, die ihr über Generationen geerbt habt, die ein Teil dieser Welt sind, in der ihr lebt, die nicht in Harmonie mit der Liebe und der Wahrheit sind. Es ist leicht, diese Bedingungen anzunehmen. Sie sind in eurer Welt leichter zugänglich. Den Göttlichen Weg zu gehen, wahrhaftig Gottes Instrumente und Kanäle der Liebe und Wahrheit zu sein, das ist kein leichter Weg. Aber es ist ein Weg, der viele Belohnungen, viele Segnungen und viel Freude bringen wird. Aber er erfordert eure Stärke, eure Entschlossenheit und eure Hingabe, nichts weniger, Geliebte, nichts weniger.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Möget ihr die ganze Wahrheit erkennen. Möget ihr in euch selbst den Zwiespalt erkennen, der in euch und in allen Seelen existiert, die für Licht, Wahrheit und Liebe kämpfen. Gott segne euch, Geliebte. Möge Gott wahrhaftig Seine Liebe und Sein Licht bringen, um euch alle zu umarmen und eure Seele zu erfüllen, bis alles, was um sie herum und in ihr ist, aus Licht ist. Wir sind mit euch. Unsere Liebe ist mit euch. Gottes Liebe ergießt sich weiterhin über euch. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus und meine Liebe zu euch ist groß. Geliebte Schützlinge auf dem Pfad der Liebe, Gott segne euch, Gott segne euch.
