---
title: "Reinkarnation und ihre Wahrnehmung, die von vielen Yogis und Gurus des Ostens verbreitet wird"
menu_title: ""
description: "Reinkarnation und ihre Wahrnehmung, die von vielen Yogis und Gurus des Ostens verbreitet wird"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reinkarnation und ihre Wahrnehmung, die von vielen Yogis und Gurus des Ostens verbreitet wird

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 31. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Yogananda.

Es wurde die Frage gestellt, wie man über vergangene Leben Bescheid weiß und dieses Wissen in seinem jetzigen Leben weitergeben kann? Wie ihr wisst, gibt es keinen solchen Mechanismus wie Reinkarnation. Warum also glauben viele Menschen und haben Erfahrungen gemacht, die sie glauben lassen, dass Reinkarnation existiert?

Auch ich glaubte an diese Erfahrung von mehreren Leben und dies wurde mir in jungen Jahren als Teil meiner Kultur beigebracht. Natürlich ist der Verstand prädisponiert zu glauben, dass dies eine Realität ist und sucht nach einer Bestätigung dieser Erfahrung durch sein spirituelles Leben und Streben. Jede Seele, jedes Individuum auf eurer Welt, wird von spirituellen Wesen beeinflusst, viele verschiedene Arten, Ebenen spiritueller Errungenschaften und Überzeugungen kommen, um Sterbliche zu beeinflussen, als Ergebnis des Gesetzes der Anziehung. Es gibt viele spirituelle Wesen, die sich bemühen, die Sterblichen in den Wahrheiten, die sie kennen, in den Erkenntnissen und Überzeugungen ihrer Erfahrungen und ihres Lebens zu beeinflussen. Für diejenigen, die spirituell eingestimmt sind, um zu meditieren und verschiedene Gaben in sich zu erwecken, können sie eine sehr tiefe Verbindung mit diesen Wesen spüren, die ihnen so nahe kommen, dass sie das Gefühl haben, dass sie diese Individuen sind, dass diese Dualität ins Spiel kommt, ein Gefühl, dass sie beide sind. So kommen sie mit dem Glauben an die Reinkarnation zu der Überzeugung, dass dies ein Beweis dafür ist und wünschen sich, mehr zu wissen, ein größeres Verständnis für diese Erfahrung zu erwecken und eine größere Verstärkung dieses Glaubens.

Ihr müsst verstehen, meine Freunde, dass der Schleier zwischen dem Fleisch und dem Geiste nicht so groß ist, dass jeder Sterbliche immer wieder von äußeren spirituellen Wesen und Gedanken beeinflusst wird, die sich in der Atmosphäre in der ihr lebt, befinden. Diese Ebene der Existenz und des Einflusses ist von vielen Aspekten des spirituellen Verständnisses durchdrungen. Da der Verstand mächtig ist in seiner Fähigkeit, diese Bedingungen, die außerhalb des Verstandes liegen, anzuziehen und von ihnen beeinflusst zu werden, gibt es viele Ideen und Konzepte, Visionen, Formulierungen und Verständnisse, die in den Verstand eindringen und verschiedene Ideen und Überzeugungen beeinflussen und wecken. Je sensibler das Individuum ist, empfänglich ist und sich nach mehr Wissen und Wahrheit sehnt, desto mehr wird es mit diesen Einflüssen gesegnet. Einige sind von hohem Kaliber und bringen höhere Wahrheiten und andere nicht, abhängig von der Kontrolle und den Wünschen des Individuums in seinem spirituellen Leben.

So gibt es in meiner Tradition in Indien viele Yogis und Lehrer und andere, die sehr empfänglich für diese Einflüsse sind. Die Glaubenssätze werden verstärkt, weil sie jene Wesen mit den gleichen Glaubenssätzen zu sich ziehen. In der Tat fühlen sie sich, als ob sie ein Teil dieser Persönlichkeit wären, die kommt. Mit ihrem Glauben an die Reinkarnation gibt es keine andere logische Erklärung als diese, daher werden diese Überzeugungen durch den Verstand derjenigen verewigt, die auf der Erde leben und diese engen Verbindungen verschiedener spiritueller Einflüsse erleben. In der Tat können diese spirituelle Wesen so nahe kommen, dass der Sterbliche glaubt, sie seien ein und dasselbe wie jenes Individuum.

Es ist die Seele, die die Wahrheit kennt, meine Freunde. Ich habe das entdeckt, seit ich die Wahrheit der Göttlichen Liebe, die meine Seele transformiert, akzeptiert habe. Die Seele, die die Wahrheit kennt, die auf diese Weise erwacht ist, ist sich der Mechanismen und der Dynamik des Einflusses, die mit der Kommunikation und der Verbindung mit den spirituellen Wesenheiten zusammenhängen, mehr bewusst. Es ist nicht länger ein Mysterium oder eingehüllt in mentale Überzeugungen und Verständnisse über diese Vorgänge in der Welt.

Solange diese gutmeinenden Wesen, die auf ihre Art und Weise ein festes Verständnis von bestimmten Dynamiken haben, die leider im Irrtum sind, solange sie nicht an einen Ort des tieferen Seelenerwachens kommen, werden diese Vorstellungen weiterhin aufrechterhalten. Es gibt viele spirituelle Wesen, die auf ihre Zeit warten, um in die materielle Welt zu reinkarnieren, in dem Glauben, dass ihr Wachstum von dieser Erfahrung abhängt, dass es keine anderen Möglichkeiten gibt, wirklich spirituell zu wachsen und sich im Licht auszudehnen, als auf die Erde zurückzukommen, um ihre Fähigkeit zu testen, in einer Welt, die herausfordernd ist, auszuhalten und zur Wahrheit zu kommen.

Doch in der spirituellen Welt sind diese Herausforderungen und Gelegenheiten zum Wachstum in der Tat groß. Ich würde sagen, weit größer als die unseren, denn die Erdebene ist eine niedrig schwingende Existenz und es ist schwierig, in einem Zustand des Lichts und der hohen Schwingung zu sein. Im spirituellen Bereich ist es viel einfacher, wenn man die Gesetze und die Dynamik in Bezug auf das spirituelle Wachstum versteht. Das Fortschreiten dieses spirituellen Wesens in der spirituellen Welt durch die spirituellen Ebenen kann in der Tat schnell sein, wenn der Wunsch und das Wissen dazu vorhanden sind.

Meine Freunde, in eurer Welt gibt es viele falsche Vorstellungen und Überzeugungen bezüglich des spirituellen Fortschritts. Wenn die Engel sagen, dass ihr nach dem Höchsten streben müsst, dann nehmen sie wirklich die Wahrheit in Bezug auf eure Reise wahr, denn das Erwachen eurer Seele ist das höchste Streben, von dem viele glauben, dass es die Vollkommenheit des Verstandes, des Körpers und des Geistes ist, dass dies die Bereiche sind, auf die man sich konzentrieren und nach denen man sich sehnen muss, um in diesem erhabenen Zustand zu sein, perfekt in jeder Hinsicht. Doch die Seele bleibt unerkannt und wird kaum verstanden. Sie haben den anderen Weg gewählt, die andere Wahl zur spirituellen Verwirklichung. Ich kann euch sagen, meine Freunde, dass dieser Weg in vielerlei Hinsicht einfacher ist. Für die Energie, die es braucht, um in der natürlichen Liebe und auf dem natürlichen Weg des Sterblichen spirituell erhoben zu werden, ist es für das spirituelle Wesen in der Tat ein mühsamer Weg, der viel Zeit und Konzentration und Anstrengung erfordert.

Ich kann bezeugen, dass ich, obwohl ich in vielerlei Hinsicht begabt war, viele Prüfungen, Tests und Anstrengungen brauchte, um zu einem Zustand des spirituellen Erwachens zu gelangen. Dennoch wusste ich, dass es noch etwas mehr zu erreichen gab. Als ich in diese spirituelle Welt kam, wurde ich mit dem Wissen um die Göttliche Liebe beschenkt. Ich traf mich mit dem Meister Jesus und wir sprachen. Er klärte viele Fragen, die ich hatte, und lenkte mich auf das Licht meiner eigenen Seele und half mir zu verstehen, wie meine Seele mehr Licht erlangen und sich in Liebe ausdehnen kann.

Es war meine Lehre und mein Streben nach der Kraft der Liebe, der Kraft Gottes, die mich zu unserem geliebten Meister zog, der solche Lehren vorlebt. Der Meister beruhigte meinen Verstand, half mir, die Dinge loszulassen, die nicht der Wahrheit entsprachen, und brachte mich auf den Weg zum Einssein mit Gott, um Seine Liebe zu empfangen. Es gibt keine größere Freude für mich als diese Erkenntnis und dieses Erwachen, das Loslassen meiner Erwartung von Perfektion und das Gewinnen der Freude, die mit meiner Beziehung zu Gott, dem Schöpfer, einhergeht. Alles fiel an seinen Platz und schien einfach und schön und reich und erfüllend.

Ich setzte diese Reise fort, bis auch ich durch die Schwelle des Göttlichen Himmels trat und dachte, ich hätte das Ende erreicht, aber dann kam ich zu der Erkenntnis, dass diese Entwicklung bis in alle Ewigkeit anhält. Welches Wunder hat Gott in dieser immer größer werdenden Freude, dieser Ausdehnung des Bewusstseins und der Liebe und der Wahrheit geschaffen. Wie muss Gott uns alle lieben, wenn er uns dieses Geschenk gibt, dieses Geschenk, das alle Geschenke bringt, diesen Segen, der die Tür zu allen Segnungen öffnet. Ich bin wirklich dankbar, meine Freunde, zu dieser Wahrheit gekommen zu sein und jene Dinge losgelassen zu haben, die nicht der Wahrheit angehören. Meine Illusionen sind verbannt worden, und an ihre Stelle tritt die Wahrheit und die Kraft der Liebe, die eine solche Fähigkeit bringt, die Wahrheit zu erkennen. Wie begabt sind wir alle, diese Wahrheit zu kennen, in freudiger Dankbarkeit zu Gott zu kommen und uns zu öffnen, um seine Berührung und seinen Segen in uns zu empfangen.

Möge Gott uns alle segnen, meine Freunde, und möget ihr die nie endende Reise zum Einssein mit Gott kennenlernen, und möget ihr auf dieser Reise alles erfahren, was es zu erfahren gibt, alles wissen, was es zu wissen gibt, die ganze Tiefe der Freude und des Erwachens spüren, die kommt, wenn Gott euch tief in eurer Seele segnet. Gott segne euch. Ich bin Yogananda. Gott segne euch in der Tat und ich danke euch.
