---
title: "Schicksal und freier Wille - Teil 1"
menu_title: ""
description: "Schicksal und freier Wille - Teil 1"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schicksal und freier Wille - Teil 1

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Augustinus hier.

Ich möchte über das Thema des freien Willens im Gegensatz zur Bestimmung in eurem Leben sprechen. Wenn sich eine Seele in diese Welt inkarniert, hat jede Seele eine Bestimmung. Jede Seele hat eine Art Schicksal, ein Thema, einen Aspekt ihrer Seele, der sich in der Welt ausdrückt. Weil jede Seele einzigartig ist und einzigartige Gaben und Fähigkeiten hat und in einen Körper geboren wird, der auch einzigartige Fähigkeiten widerspiegelt, dann kommen all diese Elemente zusammen, um die individuelle Seele auf ihrer Reise in dieser Welt zu führen. Unabhängig davon, ob diese Seele durchdrungen ist und die natürliche Liebe oder die Göttliche Liebe entwickelt, wird es eine Form des Ergebnisses geben, einen Ausdruck dieser Seele, die auf gewisse Weise zu dieser Welt beiträgt.

Natürlich gibt es Seelen, die ganz verloren gehen und ihre Neigung zu bestimmten Ausdrucksformen ihres Seins verlieren, und es gibt Seelen, die diese Neigungen ganz leicht finden und sie annehmen und sie in ihrem Leben auf schöne Weise ausdrücken. Ihr, geliebte Seelen, seid ein Teil dieser Gruppe von Individuen. Ihr seid dabei, eure Bestimmung zu finden, und diese Bestimmung wird mit jedem Tag tiefer, mit einem Gefühl dafür und mit einem Gefühl für euch selbst. Denn ohne euch selbst zu kennen, werdet ihr den Zweck eurer Seele in dieser Welt nicht kennen, jene Aspekte in euch, die Gott euch eingepflanzt hat und die einen tiefen Wunsch haben, ausgedrückt zu werden. Und in diesem Ausdruck kommen viele Ereignisse, Gelegenheiten, die Gott vor euch legt, während ihr auf dem Weg des Lebens geht.

Aber die Frage ist, ob Gott diese Dinge inszeniert. Hat Gott diese Dinge vorherbestimmt? Hat Gott die Kontrolle über dein Leben? Gott kontrolliert die Seele nicht. Gott segnet das Individuum lediglich mit Potentialen und Möglichkeiten, die in einem Leben verwirklicht werden können oder auch nicht. Aber wenn eine Seele mit Gott im Einklang ist, besonders wenn eine Seele mit der Göttlichen Liebe im Inneren mit Gott im Einklang ist, dann kann Gott euch leichter führen. Gott wird diesen Seelen eine klare Vision davon geben, was der perfekte Ausdruck und die perfekte Reise in ihrem Leben ist. Aber Gott greift nicht in den freien Willen ein, deshalb können sie wählen, und diese Wahl ist mit jedem Atemzug möglich. Die prägnanten Ausdrücke der Seele sind nicht vorherbestimmt, sie sind das Ergebnis eurer Entscheidungen, eurer Wünsche. Wenn euch also Führung gegeben wird, wenn Gott euch die Möglichkeiten eines gewissen Ausdrucks eurer Seele und eures Seins im Leben vor Augen stellt, erwartet Gott nicht, dass dies unabänderlich ist und sich direkt so ausdrücken wird, dass die Seele es als Führung wahrnehmen kann. Es sind lediglich die Tendenzen und Möglichkeiten des Lebens und Gelegenheiten, die auf ihre eigene Art und Weise komplexe Einflüsse und Entscheidungen bringen werden, die das Ergebnis, so wie es im Moment wahrgenommen wird, verändern werden.

Deshalb ist das Schicksal keine starre Sache. Das Schicksal ist fließend und stützt sich auf viele Aspekte und Elemente des menschlichen Zustandes und auf eure Entscheidung, euch mit Gott in Einklang zu bringen. In dieser Mischung, diesem Fluss der Elemente in eurem Leben, wird es immer Veränderungen geben. Euer Kurs mag nicht so gerade sein, wie ihr es gerne hättet, aber am Ende wird Gottes Wille durch diejenigen erfüllt werden, die bereit sind, sich mit diesem Einklang auszurichten.

Eure Seelen, mit ihrer Weisheit und ihren Möglichkeiten und Potentialen, werden in den Fluss des Willens Gottes kommen und ihren Weg finden, trotz all dieser Übergriffe und Möglichkeiten, die mit dem menschlichen Zustand einhergehen. Denkt also nicht, geliebte Seelen, dass, wenn etwas verkündet wird oder etwas durch Einsicht und Vision und Eindruck zu euch kommt, dass dies die Bestimmung ist, die unverfälscht, von Gott bestimmt, hervorkommen wird. Bis zu einem gewissen Grad ist dies wahr, aber der Lauf des Lebens ist fließend und veränderlich und vielen Bedingungen unterworfen, die die Richtung und den Fluss in diesen Angelegenheiten beeinflussen werden.

Ihr seht, die Seele weiß es, die Seele versteht es, und die Seele hat Weisheit und Geduld und Liebe. Während ihr auf eurem Lebensweg voranschreitet, versteht die Seele, dass es viele Elemente und Bedingungen zu bewältigen und zu überwinden geben wird, die nicht im Einklang mit diesem Kurs sind, den Gott vor euch gelegt hat. Doch in gewisser Weise und auf vielerlei Wegen ist das, was erreicht werden soll, zwar nicht wie ursprünglich beabsichtigt, aber dennoch ist der Endpunkt erreicht. Gott findet einen Weg für euch geliebte Seelen, die ihr Seine Führung und Seinen Willen sucht, um dies zur Erfüllung zu bringen. Dies ist ein Aspekt des Glaubens, meine Lieben. Der Glaube, dass alle auf irgendeine Weise zu diesem Ort der Verwirklichung kommen werden. Deshalb führen wir euch Tag für Tag. Wir legen keinen Plan fest, denn dies zu tun, würde der Wahrheit eures Lebens und eurer Zustände in dieser Welt widersprechen, denn sie ändern sich ständig.

Es gibt viel, das sich ändern wird und als Ergebnis der Entscheidungen von Millionen und Abermillionen von Seelen in eurer Welt verändert werden wird. Dennoch nehmen wir die Trends und Einflüsse, die vieles in eurer Welt bestimmen, wahr und verstehen sie. Die Wahrnehmungen unserer Seele können über das hinausschauen, was oberflächlich für die Herzen der Menschen ist, um die Motivationen der Menschheit zu verstehen, um die Bedingungen eurer Welt in großer Komplexität zu verstehen.

Unsere Fähigkeit, die Zukunft vorherzusagen, ist nicht perfekt, aber sie hat die Fähigkeit, über die Gegenwart hinaus in die Zukunft zu sehen. Gott kann jeder Seele eine Vision der Zukunft gewähren und diese Vision kann falsch interpretiert werden und diese Vision kann nicht klar sein. Aber es gibt einen Samen, etwas, das wahr ist, denn Gott kennt die Zukunft und die Vergangenheit, denn alles ist eins im Bewusstsein Gottes. Aber Gott, ich wiederhole es noch einmal, greift nicht in den freien Willen ein, und will es auch nicht.Daher seid ihr also mit der Fähigkeit begabt, zu wählen, ob ihr das, was falsch oder richtig ist, oder das, was in Harmonie mit Gott ist, aus der Harmonie machen wollt. Es ist eure Wahl. Deshalb bitten wir euch dringend, Geliebte, auf eure Seelen zu hören, immer und immer wieder auf die Sehnsüchte eurer Seelen zu hören, auf die Wünsche eurer Seelen, damit ihr in Einklang mit Gottes Willen kommen könnt, damit ihr der Göttlichen Quelle von allem nahe kommt und den Segen Seiner Essenz empfangt, der die Tiefe der Wahrnehmung und des Verstehens entfacht, die euch mit Weisheit, Liebe und Harmonie durch das Leben führen wird.

Geliebte Seelen, obwohl ihr euch wünscht, ihr könntet klar in die Zukunft sehen, um eure Schicksale zu verstehen, ist es euch nicht möglich, dies mit großer Klarheit zu tun. Ja, es mag Augenblicke der Einsicht geben, es mag Visionen geben, die von Gottes liebender Berührung auf euch zukommen, aber in Wahrheit ist der Fluss dieser Realität der Erdebene unvorhersehbar, unnachgiebig und nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Schöpfung. Daher liegt die Kraft des Flusses der menschlichen Bestimmung in den Händen der Menschheit.

Die Menschheit versteht ihre eigene Kraft und Fähigkeit, ihr Leben zu gestalten, nicht. Dies ist eine große Tragödie, denn solche Sorglosigkeit, solche Unwissenheit, solche Gleichgültigkeit hat viel von dieser Erdebene geformt und arbeitet weiterhin gegen den Willen Gottes und gegen die Schöpfung Gottes. Das ist der Grund, warum wir so sorgsam mit euch geliebten Seelen umgehen. Weil ihr bereit seid, über diese Zustände hinaus auf etwas Höheres und Größeres zu schauen, wünschen wir, dass ihr in der Wahrheit vorwärts schreitet, die Wahrheit aussprecht, über die Verantwortung redet, die jede Seele in ihrem Leben, in dieser Welt hat, um in Harmonie mit der Schöpfung, mit ihren eigenen Seelen zu kommen.

Wäre dies auf eurer Erdebene möglich, dann würden die Geschicke jeder Seele, der Zweck jeder Seele, leicht verwirklicht und erfüllt werden. Aber wegen dieser fehlgeleiteten Bedingungen der Welt ist es nicht möglich. Aber wir arbeiten zusammen, nicht wahr? Wir arbeiten zusammen und wir arbeiten mit Gott, um zu helfen, größeres Licht und Harmonie in diese Welt zu bringen, in eure eigenen Seelen und in den täglichen, zielgerichteten Ausdruck eures Lebens. So, Schritt für Schritt, Atemzug für Atemzug, kommt ihr der Harmonie und Schönheit der Übereinstimmung mit Gott näher.

Betet weiter für dieses Geschenk der Göttlichen Liebe. Geht weiter auf dem Göttlichen Weg. Fahrt fort, auf Gottes Führung zu hören, den Willen Gottes und den zielgerichteten Ausdruck eurer Seelen im Leben zu suchen. Auf diese Weise werdet ihr Licht und Harmonie bringen. Ihr werdet in der Lage sein, die großen wirbelnden Bedingungen der Finsternis in dieser Welt zu navigieren und für Gott zu arbeiten, um zu helfen, diese Bedingungen zu zerstreuen.

Möge Gott euch segnen und euch in Seiner Liebe stärken. Mögen eure Einsichten und Wahrnehmungen wachsen und die Weisheit blühen, damit ihr wirklich ein Beispiel, ein schönes Licht in der Welt sein könnt. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Euer Lehrer Augustinus, immer mit euch, immer besorgt um euer Wohlergehen und um eure Erbauung des Lebens. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.

[zu Teil 2](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/schicksal-und-freier-wille-teil-2-af-augustinus-11-april-2019/)
