---
title: "Seid Gottes aktive Vertreter des Wandels!"
menu_title: ""
description: "Seid Gottes aktive Vertreter des Wandels!"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 80
---
### Seid Gottes aktive Vertreter des Wandels!

Aaron - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Aaron und ich komme, um heute zu euch über die Veränderungen in der Welt zu sprechen, die in dieser Zeit geschehen und sich während eurer Zeit auf dieser Welt weiter ausbreiten werden. Veränderung ist eine Konstante in der Welt. Veränderung ist eine Konstante in Gottes Universum. Veränderung ist oft eine Reaktion auf Bedingungen und Stressoren, die sich in einer bestimmten Umgebung aufbauen. Es gibt immer ein Bedürfnis nach Gleichgewicht in Gottes Universum, nach Energien, nach Materialien, sogar nach physischen Aspekten der Welt, um das Gleichgewicht zu suchen, um an diesen Ort der Neutralität oder einen Ort der Kapitulation vor etwas Neuem zu kommen. Also, meine Freunde, in eurer Welt gibt es heute viele Stressoren, viele Dinge, die gegeneinander drängen und einen Zustand schaffen, der nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen ist. Es gibt also ein Bedürfnis, Harmonie und Gleichgewicht in der Welt zu suchen.

Ich frage mich, wenn ihr alle die zunehmenden Spannungen und die Dunkelheit in der Welt nicht anerkennen würdet, ob ihr heute hier sein würdet, um gemeinsam zu beten und nach etwas Höherem zu suchen. Eure Seelen reagieren auf die Bedingungen, die Stress auf euch und auf diese Welt ausüben. Ihr kommt zusammen, um Kraft zu schöpfen, um Gemeinschaft zu haben und um eure Verbindung zu eurem Schöpfer zu stärken. Eure Seelen suchen nach Harmonie und ihr habt einen kraftvollen Weg gefunden, dies zu tun, im Gebet, um die Segnungen Gottes der göttlichen Liebe, der Heilung und des Friedens zu empfangen. So habt ihr euren Weg gefunden, um mehr Gleichgewicht und Harmonie in euer Leben zu bringen, und ihr strebt danach, diese Wahrheit zu teilen und euch in der Welt als Vermittler zu bewegen, der mehr Harmonie und Liebe bringen wird.

Ihr spürt überall um euch herum, wie die meisten in eurer Welt, dass die Dinge nicht in Ordnung sind. Dass das Leben weiterhin aus dem Gleichgewicht ist, aus der Harmonie. Diejenigen, die die Neigung dazu haben, versuchen, dieses Ungleichgewicht zu korrigieren, Heilung zu bringen, sich selbst Frieden zu bringen, aber leider suchen die meisten nur Ablenkung. Sie sehen diese Bedingungen der Welt als unmöglich zu korrigieren an, als außerhalb ihrer Kontrolle. Aber es gibt zu viele, die das Feuer der Disharmonie weiter schüren. Es gibt ein Gefühl der Hoffnungslosigkeit, ein Gefühl, die Dinge in eurer Welt ihren Lauf nehmen zu lassen. Wenn die Dinge tatsächlich ihren Lauf nehmen und diejenigen, die apathisch sind und nicht proaktiv handeln, von den Bedingungen und Wellen der Korrektur, die unweigerlich kommen werden, eingeholt werden, dann fühlen sie sich als Opfer. Es gibt Wut und Ungerechtigkeit und Angst und oft beschuldigen sie Gott. Oft beschuldigen sie auch andere. Aber der letzte Ort, an den sie gehen, um die Schuld oder zumindest die Verantwortung dafür zu übernehmen, ist ihr eigenes Handeln.

Gott hat jeder Seele einen freien Willen gegeben, eine Wahl, mächtige Wahlmöglichkeiten, Möglichkeiten, die in keinem anderen Element des Universums vorhanden sind. Aber bei der menschlichen Seele gibt es eine große Auswahl. Wenn man dazu kommt, die Macht einer Seele zu erkennen und die Macht jener Entscheidungen, die von jeder Seele getroffen werden, dann kann man wahrhaftig sehen, dass das, was in dieser Welt erschaffen wird, von euch allen erschaffen wird, all die vielfältige und mannigfaltige Auswahl und Handlungen, Gedanken und Taten, Emotionen und intellektuelle Ausdrücke.

Viele, viele Elemente des menschlichen Wesens werden mit jedem von euch ausgedrückt und auf kraftvolle Weise ausgedrückt, ausgedrückt auf eine Weise, die destruktiv oder konstruktiv sein kann. Da viele entweder Apathie oder den Ausdruck von Zuständen und Energien wählen, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen sind, gibt es große Wellen von zerstörerischen Kräften, die nicht nur der Menschheit, sondern dem gesamten Planeten schaden. Diese Wellen hallen immer und immer wieder über den Planeten, verursachen immer mehr Ungleichgewicht und verletzen immer mehr das empfindliche Gleichgewicht von Gottes Schöpfung und dieser Welt. Für diejenigen, die die Augen haben, dies zu sehen, ist es schwierig, sich nicht hoffnungslos zu fühlen. Die Macht dessen, die große Macht der Ausdrucksformen der Menschheit in eurer Welt ist immens. Dennoch erlaubt Gott weiterhin den freien Willen und die freie Herrschaft über diesen Planeten.

Aber Gott hat die Auswirkungen Seiner Gesetze auf diesem Planeten nicht außer Kraft gesetzt. Denn es gibt Konsequenzen für alle Handlungen. Ob es ein Individuum in seinem besonderen Leben ist oder alle, die in dieser Welt leben und Bedingungen schaffen, die der Dunkelheit dienen, es gibt Konsequenzen, meine Brüder und Schwestern. Diese Konsequenzen sind heute offensichtlich und werden morgen offensichtlich sein und sich verstärken, wenn diese großen Wellen der Negativität sich vereinen und größere Auswirkungen auf eure Welt schaffen.

Es gibt einen Wendepunkt, meine Freunde. Es gibt eine Zeit, in der alles, was ihr in eurem Leben für selbstverständlich haltet, alles, was von der Menschheit und von Gott geschaffen wurde, in Unordnung geraten wird. Dieser Zustand, dieses Chaos ist notwendig, um das Gleichgewicht wieder herzustellen. Denn diese Antworten, diese gleichwertigen Kräfte, die auf die Negativität reagieren, werden die Bedingungen überwinden, die in der heutigen Welt geschaffen wurden und zum Ausdruck kommen, und sie werden von diesen Kräften, die der natürlichen Ordnung und dem göttlichen Eingreifen entstammen, neutralisiert werden.

Wir haben euch zuweilen gesagt, dass Gott einen Plan hat: die Rettung der Menschheit. In der Tat gibt es einen Plan. In der Tat seid ihr alle ein Teil dieses Plans, jedes Mal, wenn ihr auf diese Weise zusammenkommt, Licht erschafft, positive Kräfte schafft, die helfen, die Dunkelheit zu neutralisieren. Wenn ihr in euren Seelen wächst und die Kraft der Liebe in euch erweckt, die mit dem Segen der Liebe Gottes kommt, dann werdet ihr Teil der Kräfte, die die Negativität korrigieren, die Kraft der Zerstörung, die von der Menschheit geschaffen wurde. Wenn wir euch ermutigen, auf diese Weise weiter zu wachsen, eure Seelen in der Liebe wachsen zu lassen, zu erwachen und an diesem Ort der Harmonie und des Gleichgewichts zu sein, dann tun wir das nicht nur, um euch persönlich in eurem Wachstum und Licht und der Liebe der Seele zu unterstützen, sondern um ein aktiver Agent zu sein, eine Kraft innerhalb dieser Welt, die helfen wird, die Dunkelheit und die Bedingungen, die nicht von Gott sind, zu neutralisieren.

Wir brauchen, wie ihr euch gut vorstellen könnt, viele, viele Seelen, um den Mantel des Lichts zu übernehmen, um in dieser Welt im Licht zu wandeln, um die Energien des Lichts auszudrücken. Meine geliebten Freunde, ihr seid eifrig vorwärts getreten, manchmal mit einem Gefühl der Neugierde, manchmal mit einem Gefühl der Absicht, manchmal weil ihr große Not habt. Aber nichtsdestotrotz, ihr tretet vor und sucht das Licht und Gott antwortet, geliebte Seelen. Gott antwortet auf eure seelische Sehnsucht, dieses Licht von der Göttlichen Berührung der Seele Gottes zu eurer Seele zu empfangen. Dies ist der mächtigste Veränderer und die mächtigste Energie, die es im Universum gibt und sie wird benötigt, meine Freunde. Es wird in eurer Welt zutiefst benötigt.

So wird jeder von euch, der manchmal unschuldig nach vorne tritt, wissend, dass es in euch ein tiefes Bedürfnis gibt, von euren eigenen persönlichen unerwünschten Bedingungen und Schmerzen frei zu sein, ihr werdet gebraucht. Wenn ihr das tut, wenn ihr nach vorne tretet, handelt ihr nach Gottes Willen und Wunsch, dass ihr das tut. Ihr werdet gesegnet sein, geliebte Seelen, zutiefst gesegnet. Wenn ihr fortfahrt, die negativen Zustände in euch und um euch herum zu klären, werdet ihr zu einem aktiven Agenten Gottes werden, der hilft, die Erlösung der Menschheit herbeizuführen.

Denn ohne Agenten wie euch, die den Wunsch haben, diese Arbeit zu tun, um zu helfen, die Negativität zu neutralisieren, wird sich die Menschheit weiter in die Dunkelheit und den Schmerz hinunterspiralen, und das soll nicht sein. Gott wünscht sich, dass alle seine Kinder im Licht sind, dass sie die Freude des wahren Lebens, der wahren Harmonie und der wahren Liebe erfahren. Es gibt kein größeres Werk als dies, meine Freunde. Es gibt keine tiefere Sache oder größere Verpflichtung, die erforderlich ist oder die die Seele in ihrem Ausdruck mehr erfüllt, als diese Arbeit für Gott und für eure Brüder und Schwestern. Die Verantwortung zu übernehmen, die alle tun müssen, das Licht zu suchen, das Höchste zu suchen; Gott zu suchen und bereitwillig all jene menschlichen Bedürfnisse und Vorlieben abzulegen, die nicht in Harmonie mit eurer wahren Natur sind, und ein Leben zu leben, das in Harmonie mit allem ist, was gut und schön und von Liebe ist.

Gott bittet alle Seine Kinder, während Er weiterhin Seinen Segen über eure Welt ausgießt, dabei zu helfen, die Flammen des Zorns und der Unzufriedenheit, des Irrtums, der Wut in eurer Welt zu besänftigen, und es gibt viel, die ganze Welt steht unter diesen Bedingungen in Flammen. Viele sind ernsthaft unglücklich und unzufrieden, verloren und wütend. Sie wissen nicht, wohin sie sich wenden sollen. Sie sehen nicht den Weg über ihren eigenen Schmerz hinaus. Doch ihr habt einen Weg gefunden, Geliebte. Ihr habt das Licht gefunden. Ihr habt euch gegenseitig gefunden.

Seid ihr bereit, vorzutreten und einander in dieser großen Anstrengung zu unterstützen, um Licht in die Welt zu bringen, um das Wasser, das lebendige Wasser der Liebe, über die brennenden Seelen derer zu gießen, die in solchem Schmerz sind, um sie zu beruhigen und Hoffnung zu bringen. Seid ihr bereit? Denn der Wandel muss kommen, Geliebte. Der Wandel wird kommen. Denn dies ist in der Tat das Gesetz. Für jede Aktion gibt es eine Antwort. Für jeden Schritt in eine positive Richtung, wird er mit dem Segen des Lichts verstärkt. Also, meine Geliebten, tretet vor. Seid ein aktiver Agent der Veränderung, so gut ihr könnt. Sucht nach Gott. Sucht Gottes Berührung auf eurer Seele und diesen Rat in eurer Seele, damit ihr vorwärts schreiten könnt, nicht nur in einem etwas schwachen Licht, sondern in einem hellen und vitalen Licht, das allem, was von Gott ist, treu ist.

Gott segne euch geliebte Seelen. Gott segne euch und bewahre euch in Seinem Licht und Seiner Liebe. Möget ihr die Harmonie finden, die ihr sucht. Möget ihr die Wahrheit finden, die in der Tat die Veränderungen entfacht, die erforderlich sind, nicht nur in euch, sondern auch in dieser eurer Welt. Sei die Veränderung, die gebraucht wird. Sei das Licht, das gebraucht wird. Sei ein Kanal der Liebe für Gott und alles wird in deinem Leben auf wundersame und tiefgreifende Weise fließen und alles innerhalb und außerhalb verändern. Ein aktiver Agent der Veränderung, Geliebte, ist das, was für jede Seele benötigt wird, die bereit ist, die Wahrheit zu suchen und die Wahrheit in eurer Welt zu leben.

Möge Gott euch mit Seiner großen Liebe segnen, die in eure Seelen strömt. Möge Gott euch mit einer großen heilenden Berührung segnen, die euch tiefen Frieden bringt. Möge Gott euch segnen und euch zu dem sicheren Wissen bringen, dass Er mit euch ist und dass ihr mit Ihm seid.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Aaron und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
