---
title: "Seid ein Werkzeug der Liebe Gottes, während er Gelegenheiten bietet, im Licht voranzuschreiten"
menu_title: ""
description: "Seid ein Werkzeug der Liebe Gottes, während er Gelegenheiten bietet, im Licht voranzuschreiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid ein Werkzeug der Liebe Gottes, während er Gelegenheiten bietet, im Licht voranzuschreiten

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 4. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

So wie ihr euch weiterhin in die Welt hinauswagt in dem tiefen Wunsch, Gott zu dienen, so öffnet Gott weiterhin Türen und Segnungen, oft unerwartet, manchmal unerwünscht, aber nichtsdestotrotz Gelegenheiten, um zu dienen und größeres Licht zu bringen, nicht nur für diejenigen, denen ihr dient, sondern auch für euch selbst. Wenn ihr euch den Herausforderungen stellt, die Gott vor euch stellt, wenn ihr stark genug seid, eure Zurückhaltung und das Gefühl und Bedürfnis nach Komfort und Frieden in eurem täglichen Leben beiseite zu legen, um stattdessen durch das Herz des Löwen ersetzt zu werden. Der Löwe, der Liebe bringt, stark und kraftvoll, sanft und weise, da ist die Möglichkeit, die Dunkelheit zu zerstreuen und Licht und Wahrheit zur Menschheit zu bringen.

Ja, wir verstehen euren Wunsch, in Frieden zu sein und euch in eurer sicheren Umgebung wohl zu fühlen, in eurer gebetsvollen Resonanz, und euch nicht mit dem Chaos eurer Welt und all diesen komplizierten Zuständen und ungelösten Gedanken und Ideen und Emotionen zu beschäftigen, die so vielen in eurer Welt innewohnen. Ja, es muss ein Gleichgewicht gefunden werden, dass ihr in Frieden seid, mit einem klaren Geist und einer Seele, die mit Freude und Liebe erfüllt ist. Aber dieses Licht weg zu horten, ist nicht das, was Gott für euch bedeutet, meine Geliebten. Es ist, nach vorne zu treten und sich den Herausforderungen dieser Welt zu stellen, die in der Tat groß und oft schwer zu bewältigen sind.

Ihr schmiedet eine tiefere Verbindung mit Gott, sucht Führung und Liebe, Klarheit und Kraft, diese Dinge, die von Gott kommen. Am Ende werdet ihr große Freude an dem finden, was ihr als Gottes Werkzeuge vollbracht habt. Ihr werdet viel lernen und viel Weisheit zum Ausdruck bringen und Stärken und Gaben in euch selbst entdecken, von denen ihr nicht wusstet, dass sie existieren. Mit jeder Tür, die sich öffnet, wird mehr von euch offenbart, mehr von eurem Potential verwirklicht, mehr von eurer Seele erweckt, mehr von euren Gaben zum Ausdruck gebracht, denn jeder Tag bringt seine Herausforderungen und seine Einladungen, im Licht zu wandeln und ein Instrument von Gottes Willen zu sein. Ja, es erfordert Stärke und Demut, Weisheit und Gnade, und die vielen Teile eurer Seele, die dies tragen und ausgedrückt werden müssen. Denn eine Seele, die sich in der Welt nicht ausdrückt, ist ein trauriger Zustand. Eine Seele braucht Ausdruck. Eine Seele muss aktiv und wach sein und sich ausdrücken, damit Gott in der Tat durch diese Seele in aller Liebe und im Licht leuchtet und viele Segnungen ausströmt.

So wie ihr gebetet habt, ein Werkzeug der Liebe Gottes zu sein, in Seiner Liebe zu wachsen, in Seiner Liebe zu erwachen, so legt Gott euch diese Gelegenheiten vor, dies zu tun. Auch wenn ihr euch manchmal ängstlich zurückzieht, sage ich euch, meine Brüder und Schwestern, jede dieser Möglichkeiten ist ein tiefer Segen und ein Geschenk für euch. Jede dieser Gelegenheiten bringt ihre einzigartigen Gaben und Möglichkeiten des Wachstums und des Erwachens mit sich, prüft eure Liebe und euren Glauben, erweckt jene Teile von euch, die noch nach eurer eigenen Anerkennung und eurem Ausdruck verlangen.

Diese Tage, die vor euch liegen, werden vollkommene Geschenke von Gott bringen, die euch in Liebe gegeben werden. Wie ihr euch hindurch bewegt, so müsst ihr in Liebe geben. Besitzt den Glauben und die Kraft, um die Herausforderungen zu meistern und das Licht und die Liebe eurer Seele auszudrücken. Und so werdet ihr es tun, meine geliebten Seelen. Eure Seelen verlangen danach, sich auf diese Weise zu engagieren. Größeres Erwachen wird in diesen Situationen reflexartig kommen, wenn ihr weiterhin darum betet, dass die Liebe des Vaters euch erfüllt und erweckt.

Geliebte Seelen, wir haben euch seit vielen, vielen Jahren ermutigt, im Gebet zu sitzen und ihr habt es getan. Ihr habt es getan und ihr habt für euch selbst eine kraftvolle Verbindung mit Gott geschaffen. Jetzt ist es an der Zeit, mehr zu tun und sich auszudrücken. Ich schlage nicht vor, dass ihr eure Absichten und Bemühungen im Gebet aufgeben sollt. Nein, ganz und gar nicht. Aber jetzt müssen diese Dinge in den Vordergrund treten, diese Gaben. Ihr müsst auf den Ruf Gottes in Dienst, Demut und Gnade antworten. Das werdet ihr tun, und wir werden euch nahe sein. Denn wenn ihr auf diese Weise voranschreitet, wird jeder Seele größerer Segen zuteil, und größere Unterstützung, Schutz und Führung sind zu erwarten. Ihr werdet sehen, geliebte Seelen, ihr werdet sehen, was die Zukunft bringen wird. Ich sage euch, dass eure Zukünfte hell aussehen und viele Segnungen kommen werden.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus. Ich unterstütze euch weiterhin in euren Bemühungen. Möge Gott euch zutiefst segnen und eure Seelen kommen, um eure Schicksale zu sehen, während Gott seinen Weg für euch vor euch legt, auf dem ihr gehen könnt. Gott segne euch. Matthäus liebt euch. Gott segne euch. 
