---
title: "Salomo spricht von der Weisheit der Seele"
menu_title: ""
description: "Salomo spricht von der Weisheit der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Salomo spricht von der Weisheit der Seele

Salomo - empfangen durch Al Fike am 14. Februar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Salomo und ich komme, um über Weisheit zu sprechen. Auf eurer irdischen Ebene beschäftigt ihr euch mit der Weisheit eures Verstandes und wundert euch über die Weisheit eurer Seelen. Hier in diesem Kreis des Lichts wollt ihr die Weisheit eurer Seelen erwecken, indem ihr das Geschenk der Göttlichen Liebe erhaltet. Dieses Geschenk wird bereitwillig gegeben, wenn ihr weiterhin betet und euch öffnet, die Fähigkeiten eurer Seele erweckt und die Weisheit eurer Seele hervorbringt. Für euch auf der irdischen Ebene hat der Verstand immer noch die Vorherrschaft und besteht darauf, die Weisheit der Seele in Frage zu stellen, indem er aus der mentalen Perspektive von allem, was in euren Verstand und in eure Seele kommt, einen Sinn machen will. Dieses Hinterfragen und Analysieren wird zu einem reflexiven Teil eurer Art, die Wahrheit zu verstehen.

Wenn die Seele einen Grad des Erwachens hat, wenn die Seele ihre eigene Weisheit in euer bewusstes Selbst bringt, muss der Verstand in seinem Wunsch, die Wahrheit zu kontrollieren und zu akzeptieren, zurücktreten. Dies ist schwierig für euch, meine Freunde. Ihr lebt in einer Welt, die nur aus Gedanken und Verstand besteht, aus Analyse und Beweisen. Wenn ihr auf eine andere Art und Weise durch eure Intuition und Gaben eine Wahrheit erhaltet, die von der Seele kommt, gibt es oft Skepsis und Misstrauen. Obwohl ihr im Herzen wisst, dass das, was durch diesen Weg des Bewusstseins kommt, näher an der Wahrheit ist als die mentalen Berechnungen eures materiellen Verstandes.

Ihr seht, dass die Realität, die ihr in eurem Verstand erschafft, eure Wahrnehmungen der Wahrheit, die aus euren Lebenserfahrungen und euren mentalen Konstruktionen kommen, die Paradigmen, die ihr mit eurem Verstand erschafft, zum größten Teil Illusionen sind. Sie verschieben und verbiegen sich in Übereinstimmung mit den Wahrnehmungen des Verstandes. Obwohl ihr eine gemeinsame Realität teilt, die von den fünf Sinnen kommt, kennt ihr die Realität der Schöpfung nicht wirklich, bis eure Seele erwacht und die Wahrnehmungen der Seele klar sehen. Bis zu diesem Tag verlasst ihr euch weiterhin auf Wahrheiten und Wahrnehmungen, die durch die Bedingungen eurer Welt formbar sind.

Während ihr eure Wahrheit, eure Realität konstruiert, gibt es einige Teile, die der Wahrheit entsprechen und einige, die nicht der Wahrheit entsprechen und es liegt an euch, zwischen den beiden zu unterscheiden. Hier kommt die Weisheit der Seele ins Spiel, meine Freunde, denn es gibt einen Teil von euch, der wirklich weiß. Diese Antennen empfangen die Wahrheit und sind in der Lage, ihre Realität zu erkennen und in euch ist das Geschenk der Seelenunterscheidung. In euch ist die Kraft, die Wahrheit zu erkennen, die Wahrheit, die in der Seele ist und die Fähigkeiten der Seele, die Wahrheit zu verstehen, zu beobachten und zu empfangen. Die Wahrheit kommt mit dem Einströmen der Liebe des Vaters in eure Seele, da ein Wissen kommt, ein kraftvolles Erkennen aus den Tiefen eurer Seele. Auf diese Weise gibt es keine Verwirrung innerhalb der Seele, denn wenn der Verstand der Seele aktiviert ist, arbeiten diese Fähigkeiten in Harmonie zusammen, um tiefe Wahrheit in euer Bewusstsein zu bringen.

Eure Herausforderung, geliebte Seelen, ist es, die Kraft des materiellen Verstandes mit dem Verstand der Seele in Einklang zu bringen, damit die Wahrheit klarer in euer Bewusstsein kommen kann. Das kann ein großer Kampf sein, ich weiß. Die Welt ermutigt diese Art von Bestrebungen nicht. Die Welt, eure Kultur und eure Brüder und Schwestern wandeln alle in einer Welt, die nicht aus Liebe zu Gott, sondern zu den Menschen besteht. So gibt es nur einen einzigen wahren Ort, an dem die Realität existieren kann und das ist der Verstand, der materielle Verstand. Ihr lauft gegen den Strich der Gesellschaft, nicht wahr? Ihr sucht die Wahrheit auf andere Weise, geht einen anderen Weg, sucht mit den Augen der Seele und nicht mit denen der materiellen Sinne.

Ihr müsst dazu kommen, dieser Wahrheit zu vertrauen, die in eurer Seele wächst. Es erfordert eine Stärke und Klarheit, Glauben und die Bereitschaft, zu hören, zu empfangen und diese Dinge, die in euch sind, anzuerkennen. Die Göttliche Liebe Gottes erweckt eure Seele und auf diese Weise kommt die Kraft und der Glaube, die ihr braucht, die Wahrnehmungen, die erforderlich sind, mit der Gnade Gottes in euch.

Das Streben nach der Wahrheit muss nicht so ein Kampf sein. Mit dem Glauben erkennt ihr, dass die Wahrheit kommt und sich wie eine Blume in euch entfaltet, Blüte um Blüte, die die Schönheit im Inneren offenbart, die Symmetrie und das Wunder von Gottes Schöpfung. Gibt es auf dieser Reise des Erwachens nicht große Freude? Gibt es nicht wunderbare Überraschungen und Erweckungen, die unaufgefordert und doch kraftvoll kommen? Dies ist die Reise der Liebe, meine Freunde. Dies ist die Reise des wahren Erwachens, nicht das Kultivieren vieler Gedanken und Worte und Konstrukte im Verstand, sondern das Verlassen auf die Intuition und das wahre Wissen eurer Seele.

Diese Dinge sind nicht in der Weise konstruiert, wie der Verstand seine Wahrheit konstruiert. Es kommt als ein Geschenk, oft vollständig und multidimensional in seinem Verständnis. In dieser erwachten Seele ist sie in der Lage, durch ihre Fähigkeiten diese Geschenke der Wahrheit aufzunehmen und es ist eine kraftvolle Verschiebung des Bewusstseins, ein Bewusstsein für die Realität eures Lebens. Es erzeugt keine Angst, sondern Freude, keine Verwirrung, sondern Klarheit.

Gott stellt euch auf einen kraftvollen Weg, einen Weg, der die Seele erweckt und informiert, der es der Wahrheit erlaubt, sich in allen Teilen eures Bewusstseins und eures Seins zu manifestieren, der alles in euch heilt, der eine große Fähigkeit mit sich bringt, tief wahrzunehmen, die Schöpfung Gottes und alle Wunder des Universums akut zu verstehen.

Geliebte Seelen, sucht diese Liebe vor allem anderen. Erlaubt die Transformation eurer Seele und eures Verstandes, so dass alles im Licht und in der Schönheit von Gottes Berührung auf euch wirken wird. Ja, mit großen Verschiebungen des Bewusstseins, tiefen und tiefgreifenden Erfahrungen, Fähigkeiten zu lieben und eure Brüder und Schwestern wahrhaftig zu verstehen, tiefes Mitgefühl zu haben und ein tiefes Wissen aus eurem Herzen, dass ihr alle Brüder und Schwestern und Kinder Gottes seid.

Möget ihr einen tiefen Frieden erfahren, meine geliebten Freunde. Möge tiefe Weisheit in eurer Seele erblühen und möge mit dieser Gabe der Weisheit große Kraft und Erkenntnis kommen, dass alles, was ihr tut, mit Wahrheit und Liebe gefärbt sein möge. Möge Gott euch segnen, meine Freunde, die ihr die Wahrheit sucht, und möget ihr finden, was ihr wirklich sucht. Gott segne euch. Ich bin Salomo. Gott segne euch, meine Freunde.
