---
title: "Stärke und Mitgefühl werden erlangt durch die Kämpfe, die ihr durchgemacht habt"
menu_title: ""
description: "Stärke und Mitgefühl werden erlangt durch die Kämpfe, die ihr durchgemacht habt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Stärke und Mitgefühl werden erlangt durch die Kämpfe, die ihr durchgemacht habt

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 25. März 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Keea Atta Kem.

Ja, ihr habt Fragen zur Heilung, zur Heilung der Seele, zur Heilung des Körpers, zur Heilung von allem in euch, damit ihr Harmonie und Freude erfahren könnt, die Schönheit eines Lebens ohne Schmerz und Einschränkung. Wie sehr wünscht sich Gott für jede Seele, diese Freude und Freiheit zu erfahren, in Harmonie zu sein und frei zu sein von der menschlichen Bedingung, die Disharmonie erzeugt.

Meine geliebten Seelen, meine lieben Freunde, unser Wunsch ist es, dass auch ihr diese Freude und Freiheit habt, dass ihr erhoben seid, dass ihr immer im Licht seid, dass ihr die tiefe Freude und den Frieden kennt, wenn Harmonie in jeder Zelle eures Körpers ist, in jedem Teil eurer Seele, in jedem Aspekt eures spirituellen Körpers. Das ist unser Ziel und unser Wunsch, und es motiviert uns in unserer Aufmerksamkeit und unserem Dienst an eurem Wesen. Wenn ihr weiterhin um die Liebe des Vaters betet, kommt ihr diesem Zustand der Harmonie ein wenig näher, aber der Körper, der Verstand und die Seele sind sehr komplexe Dinge.

Der Körper hält die Erinnerungen in jeder Zelle. Die Seele hält die Erinnerungen an jede Erfahrung fest. Das, was in eurem Leben schmerzhaft war, Geliebte, wird zwischen der Seele und dem Körper geteilt. Wenn ihr euch all die Millionen und Abermillionen von Zellen in eurem Körper und die Weite der Kammern eurer Seele vorstellt, infiltrieren und beeinflussen diese Bedingungen, die ihr tragt, all diese Aspekte eures Seins. Diese Zustände auszuspülen, Harmonie und Frieden zu bringen, wo es weder Harmonie noch Frieden gibt, ist eine komplizierte Angelegenheit, Geliebte. Selbst wenn ihr euch der mächtigsten Heilung bewusst seid, die es im Universum gibt, der Essenz Gottes, die in eure Seele fließt, gibt es immer noch Aspekte und Teile eures Wesens, die sich widersetzen und Teile, die unvollkommen und anfällig für Schmerz sind.

So ist dieses komplexe Wesen, das ihr seid, vielen Variablen und Bedingungen unterworfen. Es erfordert eine große Anstrengung von eurer und unserer Seite, um all diese Bedingungen zu verbessern und sie in Harmonie zu bringen. So bitten wir euch, inständig zu beten, oft zu beten, weiterhin Gottes Segen und Rat zu suchen, damit eure Seele tatsächlich gereinigt und erweckt wird. Dieses Glühen und Licht in eurer Seele tröstet den Körper und den Verstand. In diesem wohltuenden Licht, diesem Licht der Liebe, gibt es eine größere Möglichkeit, dass die Zustände, die nicht aus Liebe und aus Schmerz sind, abfallen können, transformiert durch die Kraft von Gottes verwandelnder Liebe.

Ja, dieser Zustand der erwachten Seele, das Einströmen der Liebe, das Eindringen des Lichts in euch ist langsam, aber es geht unerbittlich weiter und muss mit der Zeit Harmonie und Befreiung von allen Zuständen bringen, die nicht der Liebe angehören. Aber ihr macht weiterhin eine Reise bergauf, in der die Bedingungen des Materiellen und des Menschlichen weiterhin gegen euch drücken. Es ist also ein Kampf. Es ist ein Kampf.

Doch mit der Kraft des Glaubens, der Kraft eurer eigenen Gebete, der Kraft von Gottes Berührung auf euch, kann Seine heilende Berührung all diese Bedingungen augenblicklich wegwischen. Aber um an diesem Ort der Empfänglichkeit zu sein, um offen zu sein, um einen solchen Glauben zu haben, dass ihr, anstatt um Erleichterung zu bitten, ein sicheres Wissen habt, dass Erleichterung kommen wird, müsst ihr in eurer Seele und in eurem Verstand stark sein - ein klares Verständnis und ein Gefühl für die Kraft eures eigenen Glaubens an Gott.

In diesem Einklang werden mächtige Heilungen und Segnungen kommen. Dies ist also eure Herausforderung, ein jeder von euch, Gottes Segen in solcher Fülle und Kraft zuzulassen, dass alles, was euch plagt, abfällt, während Gottes lebendiges Wasser euch durchspült und alles ausspült, was nicht aus Liebe ist, nicht in Harmonie mit der Schöpfung, sondern aus dem menschlichen Zustand stammt.

Meine Geliebten, es ist eine Herausforderung, besonders in Anbetracht der Dunkelheit dieser Welt. So geht ihr hierhin und dorthin und sucht nach der Lösung, sucht nach Erleichterung, sucht nach Frieden und Freude, aber die wahre und dauerhafte Heilung kommt von Gott. Sie steht euch jederzeit zur Verfügung, wenn ihr nur tief in eurer Seele danach verlangt, verbunden mit der Kraft eures Glaubens, der Kraft eurer Liebe zu Gott, der Kraft eures Vertrauens in Gott, damit ihr von allen Lasten befreit werdet, die euch vom Einssein mit Gott und vom fortgesetzten Dienst als Kanal der Liebe abhalten.

Meine geliebten Freunde, das Leben ist voll von Herausforderungen. Das Leben in dieser Welt ist unvollkommen und bringt unerwartete Lasten, Schmerzen, die von einem freudigen Leben ablenken, aber, meine geliebten und schönen Freunde, wir beten weiterhin für eure Erhöhung. Wir suchen weiterhin nach eurer Besserung und Heilung und bringen Licht in jeden Aspekt eures Wesens und eures Lebens. Ihr seid nicht im Stich gelassen. Niemand ist verlassen, aber die Herausforderungen dieser Welt sind groß. Die Umstände eines jeden Individuums in dieser Welt sind einzigartig. Es ist ein schwieriges Unterfangen, jeden Umstand und Zustand, der unseren geliebten und schönen Freunden Schmerz bringt, einzuschränken und zu heilen, aber wir tun, was wir können. Wir versuchen es und wir beten. Wir geben uns Mühe. Wir helfen zu heilen. Wir erheben. Wir umarmen. Wir sind eure wahren Freunde. Ich würde es wagen zu sagen, wie wäre euer Leben ohne eure Freunde bei euch, meine Geliebten? Wie schwierig wäre es? Welche Bedingungen würden auf euer Leben einwirken?

Jeder von euch lebt ein gesegnetes Leben, ein Leben reich an Licht und Gottes Segen über euch. Weil Gott euch viele Ressourcen zu Füßen legt, ist es manchmal wichtig, dass ihr das, was Gott euch gibt, zu eurem eigenen Vorteil nutzt, anstatt einen anderen, einen Engel oder Gott anzuflehen, die Last wegzunehmen. Es gibt oft eine große Stärke, die aus diesen Prüfungen gewonnen wird, ein tieferes Mitgefühl für andere, ein Verständnis für die Kämpfe dieser Welt. So mag Gott euch prüfen, aber er wird euch nicht zu weit biegen lassen, dass ihr zerbrecht. Stattdessen wird er euch den Segen geben, den ihr sucht, vorausgesetzt, ihr setzt euer eigenes schönes Licht und euren freien Willen ein, um euch selbst bei eurer Heilung zu unterstützen, um durch euer eigenes Handeln und eure eigene Fähigkeit gestärkt zu werden und die vielen Segnungen und Geschenke, die zu jeder Seele kommen und Weisheit und Stärke, Klarheit und Liebe bringen.

Ja, jeder dieser Zustände und Kämpfe, denen ihr alle gegenübersteht, geliebte Seelen, hat die Komponente eines Geschenkes und eines Segens, einer Stärkung und einer Heilung. So wünscht sich Gott für euch, dass ihr stark seid, dass ihr euch euren Kämpfen frontal stellt, dass ihr das loslasst, was der Anstifter für die Bedingungen ist, die in eurem Leben schwierig sind. Diese Herausforderung und Stärkung und Heilung geht weiter und geht immer weiter. Ja, ihr alle wünscht euch, dass das Leben leicht ist, dass eure Seele in Freude erwacht, dass die vielen schönen Aspekte eurer Beziehung zu Gott eure Erfahrung von Augenblick zu Augenblick sind. Im Idealfall ist dies möglich. Zuerst müsst ihr die Lasten und Bedingungen loslassen und die Schmerzen und Belastungen heilen.

Das ist eure Verantwortung, geliebte Seelen, genauso wie es unsere und Gottes Verantwortung ist. Obwohl wir alle zusammenarbeiten, nicht wahr? Wir alle tun unseren Teil, unternehmen unsere Anstrengungen, während ihr weiter um Einklang und vollkommene Gnade in eurem Leben kämpft. Es ist nicht einfach, ich weiß. Ja, wir könnten euch viele Lasten abnehmen, geliebte Seelen, aber stärkt euch das? Hilft euch das auf eurer Reise des Seelenerwachens, des wahren spirituellen Verständnisses, des Ausdrucks eurer großartigen Seele in dieser Welt?

Keine Seele möchte leiden. Kein Individuum genießt das Leiden. Doch leider sorgen die Bedingungen in eurer Welt dafür, dass viele leiden, oft unnötig. Doch mit der Kraft der Liebe Gottes, der Berührung Seiner Gnade auf euch, werdet ihr gestärkt und mit Weisheit und Einsicht durchtränkt, wie ihr diese Bedingungen ändern und der Harmonie und dem Licht und der Freiheit näher kommen könnt. Jedem ist ein Geschenk gegeben, ein Geschenk des Lebens. Gott mischt sich nicht in dieses Geschenk ein, denn Er hat euch einen freien Willen gegeben.

Seid ihr stark genug, Geliebte, um ehrlich in euch selbst zu schauen und zu sehen, was sich ändern muss und geheilt und erweckt und geliebt werden muss? Denn um ein klarer und schöner Kanal der Liebe des Vaters zu sein, müssen diese Zustände in euch losgelassen und geheilt werden. So geht eure Herausforderung jeden Tag weiter und doch segnet Gott euch mit vielen Gelegenheiten und Öffnungen und viel Gnade, um euch auf eurem Weg zu helfen, um euch zu geben, was ihr braucht, um zu sehen und euch zu verändern.

Gott ist barmherzig, zutiefst barmherzig. Da ist Barmherzigkeit. Da ist die Umarmung Seiner Liebe. Da ist Licht. Es gibt Erhabenheit. Es liegt an euch, dies jeden Tag zu suchen und dadurch gestärkt, geheilt und erweckt zu werden. Doch dafür muss man bereit sein, sich den Bedingungen zu öffnen, die dies nicht zulassen, und die Lasten der menschlichen Bedingung loszulassen, denen ihr alle in dem einen oder anderen Maße unterworfen seid. Es ist ein ständiges Wachen und Beten und Bemühen, frei von dieser Dunkelheit zu sein, die in eurer Welt so weit verbreitet ist, um in Licht und Liebe zu erwachen.

Meine geliebten, geliebten Freunde, wisst, dass wir uns eures Schmerzes und eurer Kämpfe bewusst sind. Auch wir kämpften auf der Erde. Wir wissen, dass es nicht einfach ist und doch sehen wir in jedem von euch stetige Fortschritte in Richtung Licht und Freiheit. Auch wenn es sich manchmal nicht so anfühlt, ist es wahr. Eure Seelen hellen sich weiter auf und diese Zustände im Inneren werden weiterhin durch die Kraft der Liebe Gottes aufgelöst. Ihr macht Fortschritte. Ihr erwacht. Ihr werdet stärker. Ihr findet Gnade in eurem Leben. So möchte ich euch, geliebte Seelen, dazu ermutigen, in euren Gedanken, euren Erwartungen und eurem Glauben, dass ihr in der Liebe gestärkt seid, von Gott geführt zu werden, während ihr weiterhin diese Wege des Erwachens und des Dienstes geht.

Gott ist immer mit euch. Wir sind immer bei euch, und ihr seid nie allein. Bittet um unsere Hilfe. Bittet um Gottes Segen. Wie ihr wisst, ist dies der Schlüssel, der die Tür zu dem öffnen wird, was ihr sucht und was euch versprochen ist und was kommen wird. Also meine lieben und geliebten Freunde, möge Gott euch tief segnen und euch erheben und heilen und euch alles geben, was ihr braucht, um euch in dieser komplexen und schwierigen Welt zu heilen. Möge jede Zelle eures Wesens von der Liebe des Vaters erhellt werden, jeder Teil eures wunderschönen Selbst von der Liebe des Vaters erweckt werden, und jede Wahrheit, jede Heilung, jede Gabe erweckt werden, während ihr weiter in dieser Liebe wächst.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Keea. Ich liebe euch. Gott segne euch.
