---
title: "Sucht immer nach dem Höchsten"
menu_title: ""
description: "Sucht immer nach dem Höchsten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht immer nach dem Höchsten

Moses - empfangen durch Al Fike am 27. Februar 2019, Homosassa Springs, FL, USA.

Sucht immer nach dem Höchsten, nach dem größten Gut, den höchsten Segnungen. Die gnädigsten und schönsten Ergebnisse jeder spirituellen Bemühung kommen von euren eigenen Neigungen und Gebeten und Wünschen und Absichten, nach dem Höchsten zu suchen. Wenn ihr auf diesem Weg geht, dem Weg der göttlichen Liebe, dem Weg des Dienens, dem Weg, ein Kanal der Liebe für Gott zu sein, müsst ihr eure Absichten immer auf das Höchste richten. Auf diese Weise wird alles, was ihr tut, in den Fluss der Liebe kommen. Alles, was möglich ist, wird mit dem Fluss der Liebe kommen und alles, was geheilt, gereinigt, gehoben und erweckt werden wird, wird mit der Kraft der Liebe kommen.

Der Verstand der Sterblichen ist in der Tat begrenzt. Er kann die großartigen Möglichkeiten, die mit diesem höchsten Segen einhergehen, nicht begreifen, aber mit Glauben und Vertrauen seid ihr in der Lage, Werkzeuge Gottes zu sein, im Licht von Gottes Willen zu wandeln, darauf zu vertrauen, dass Gottes Wille euer Leben orchestriert und jene Segnungen orchestriert, die für euch selbst und für diejenigen, die ihr liebt und denen ihr dient, notwendig sind. Dies sind alles Taten des Glaubens.

Mit der Zeit werdet ihr die Einzelheiten kennen, die ihr für euren Geist benötigt. Mit der Zeit erweitert sich das Bild und das Verständnis wächst. Aber für einen Sterblichen auf dieser Erde ist der Glaube die stärkste Komponente. Es ist das, was die Ergebnisse bringt, die von Gott bestimmt sind. Diese Segnungen, die Schichten über Schichten von Segnungen, die Handlungen über Handlungen, die geführt werden, die Liebe, die vom Höchsten ist, die fließt, ist alles im Einklang, wenn man großes Vertrauen in Gott hat und mit Demut nach dem Höchsten sucht, mit der Kraft eurer sehnsüchtigen Seele, die in Liebe erweckt werden will.

Höher als dies könnt ihr nicht greifen, geliebte Seelen. Denn das, wonach ihr greift, ist grenzenlos, doch das, was ihr begreifen könnt, ist durch euch selbst begrenzt. Ihr müsst darauf vertrauen, dass Gott euch auf diesem Weg führt, dass er euch ganz sanft aufweckt, damit ihr aus eurem Schlaf an den Ort des Erwachens gelangt, wo sich eure wunderschönen Seelen langsam entfalten, damit sie alles von euch bewohnen, alles von euch beeinflussen und mit allem, was ihr seid, verbunden sind. Die Weisheit des Verstandes wird sich dann in die Weisheit der Seele verwandeln. Das Wissen des Verstandes wird durch das, was die Seele weiß und wahr ist, transformiert werden. Mit diesem Prozess, den ihr in euch selbst durchführt, geschieht jeden Tag ein bisschen mehr Erwachen. Jeder Tag eine Stärkung und eine Transformation bringt etwas Neues in euer Bewusstsein, bringt ein größeres Bewusstsein von Gott. Ihr werdet tiefer in die Geheimnisse des Lebens sehen und ihr werdet vollständiger erkennen, wie sehr Gott euch liebt und mit euch ist.

Also meine geliebten, geliebten Freunde, geht auf dem Pfad der Liebe. Vertraut auf Gottes Führung, während eure Seelen sich angezogen fühlen und auf diesen Weg gezogen werden und von der Essenz Gottes genährt werden. Dieses Elixier, das kommt, ist ein Stärkungsmittel für die Seele und alle Geheimnisse werden mit der Zeit enthüllt werden, geliebte Seelen. Diejenigen von euch, die tiefgründig suchen, die alles wissen wollen, was es zu wissen gibt, seid geduldig und wisst, dass Gott weiterhin die Fähigkeiten in euch erweckt, die euch erlauben werden, zu verstehen und klar zu sehen. Dies kommt nicht in einem Augenblick. Es ist eine kraftvolle, aber komplexe Angelegenheit, die individuelle Seele zu erwecken und die Macht des Verstandes zur Ruhe zu bringen.

Ihr müsst zulassen, dass die Transformation stattfindet, so wie der Embryo im Schoß der Mutter zu einem Kind heranwächst, so muss dieser Same in eurer Seele, der so voller Potential ist, in eurer Seele wachsen und ihr müsst geduldig sein. So wie die Mutter das Baby in ihrem Schoß wiegt, liebend, erwartungsvoll, für ihr Kind betend, so müsst ihr eure eigene Seele auf diese Weise nähren, mit großer Erwartung und Liebe, mit euren Gebeten, dass das, was die Seele wachsen lässt, weiterhin von Gottes Göttlicher Berührung, die so tief in euch geht, in euch fließt.

Auch wir sind bestrebt, dass ihr wächst, Geliebte. Wir sind darauf bedacht, dass ihr erwacht. Dass diese Kräfte und Segnungen von Kräften, dieses Erwachen und tiefe Bewusstsein, dieses Mitgefühl und die überfließende Liebe in euch so mächtig werden, dass ihr tatsächlich die Arbeit tun könnt, die Gott vor euch gelegt hat, und zwar auf kraftvolle Weise, die die Menschheit zum Erwachen bringen wird. Dies erwarten wir mit Vorfreude. Eure Kindermädchen, eure Freunde, eure Führer, alle unterstützen euch weiterhin und bringen ihre Liebe in diesen Transformationsprozess. Wir sehen das Erwachen und bei diesem Anblick sind wir erfreut und voller Vorfreude. Wir ahnen, was kommen wird und wir wissen, dass das, was ihr in eurem Leben tun dürft, tiefgreifende Auswirkungen in dieser Welt haben wird, um größeres Licht zu bringen.

Geliebte Seelen, habt Vertrauen. Seid stark und klar und konsequent in euren Bemühungen. Erlaubt nicht, dass Ablenkungen euch von eurem größten Fokus ablenken, der auf Gott gerichtet ist, denn in diesem fließt alles. In eurer Beziehung zu Gott wird alles fließen und so kommen, wie es beabsichtigt ist.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, euch in Seinem Licht halten, euch auf dem erleuchteten Weg führen, euch beschützen und leiten, damit Seine Liebe weiterhin mit jedem Tag in größerer Fülle fließen kann. Ihr werdet euer wahres und schönes Selbst kennenlernen, mit all den Potenzialen, die in euch liegen, all den Gaben, die auf euch warten, all den Gaben, die erwachen und doch weiter wachsen und zur Entfaltung kommen. Vieles erwartet jeden von euch, geliebte Seelen, und ihr sollt gesegnet werden, so wie ihr gesegnet worden seid, so sollt ihr auf dieser Reise des Lichts fortfahren.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Moses. Ich habe einen weiten Weg zurückgelegt, um zu euch zu sprechen und doch seid ihr in meinem Bewusstsein und im Bewusstsein der Engel, denn es gibt so wenige, die den Weg der Liebe Gottes so bewusst und schön gehen wollen. Ihr werdet von den Engeln für eure Stärke und euren Mut, eure Hartnäckigkeit und eure Bemühungen geehrt. Ihr werdet sehen, wenn ihr auf unsere Seite des Lebens kommt, wie viele von euch wissen, wie viele für euch gebetet haben, wie viele mit euch arbeiten. Es ist eine große Anstrengung, die sich auf sehr wenige in eurer Welt konzentriert. Doch in diesen wenigen, die ihr seid, und anderen, die mit euch sind, und anderen, die ihr treffen werdet, liegt die Hoffnung der Welt, diese großartige Perspektive auf Gott zu richten. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch.
