---
title: "Teilt die gute Nachricht"
menu_title: ""
description: "Teilt die gute Nachricht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:180
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Teilt die gute Nachricht

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 29. Dezember 2019, Edmonton, AB, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Während ich die Bitte dieses lieben Instrumentes an euch alle höre, die gute Nachricht von Gottes Liebe mit jedem zu teilen, dem ihr in eurem Leben begegnet, weiß und erkenne ich, dass es für den Fremden in der Wildnis schwierig ist, zu sprechen, diese Wahrheit zu denen zu bringen, die so sehr mit anderen Gedanken und Ideen beschäftigt sind. Dass es schwierig ist, unter euren Brüdern und Schwestern hervorzustechen, die andere Stimme im Raum zu sein, die oft im Gegensatz zu den Überzeugungen und Ideen eurer Brüder und Schwestern steht. Doch wenn ihr die Wahrheit sprecht, erklingt sie in den Seelen der anderen. Es gibt dort eine Ahnung von Verständnis und eine Ermutigung und Inspiration, die Hand nach Gott auszustrecken, um die Segnungen zu empfangen, die Gott zu geben hat.

Denn alle Menschen leben ihr Leben, ohne zu erkennen, dass vor ihnen viele Türen und Möglichkeiten liegen, die geöffnet werden können, wenn man den richtigen Schlüssel dazu hat. Ihr habt diesen Schlüssel gefunden, geliebte Seelen. Ihr habt einen Weg gefunden, diese Türen zu öffnen, um andere Fähigkeiten in euch zu erwecken. Für die meisten Menschen sind die Fähigkeiten, die eingesetzt werden, nicht die der Seele, sondern die des Verstandes. Für die überwiegende Mehrheit ist das, was ihre Handlungen und Wahrnehmungen der Welt bestimmt, von Angst und Urteilsvermögen überschattet. Diese Elemente innerhalb des Verstandes der Menschheit sind vorherrschend und das verhindert die Öffnung der Seele für das Bewusstsein eurer Brüder und Schwestern.

Die erste Barriere, die es zu überwinden gilt, ist also die Angst, gefolgt vom Urteil, gefolgt vom Irrtum, gefolgt von dem Wunsch, an jenen Zuständen und Ideen des Verstandes festzuhalten, die schon lange gehalten werden, aber das Fließen der Liebe durch die Individuen nicht fördern. Die Angst vor Ablehnung, die Angst vor Verletzlichkeit, die Angst, von einem anderen verletzt zu werden, auf welche Weise auch immer, beherrscht den Verstand.

Ihr habt also viel von dieser Angst überwunden. Trotzdem gibt es für viele von euch immer noch die Sorge, dass ihr weggestoßen und zurückgewiesen werdet, wenn ihr diese Wahrheiten sprecht. Wenn Jesus diese Ängste getragen hätte, würdet ihr nie von dieser Wahrheit erfahren. Wenn Jesus sich nicht mit klarer Hingabe an seine Mission in die Welt gewagt hätte, würde die Welt weiterhin in den Fesseln der natürlichen Liebe und Vorstellungen von Gott verharren. Natürlich gäbe es Fortschritte, aber die Wahrheit der Liebe Gottes wäre in unserem geliebten Bruder verborgen geblieben und er allein hätte die Flammen dieser Wahrheit für sich selbst gehütet.

Ist es euer Schicksal, geliebte Seelen, diese Flammen in euch nur für euren eigenen Bedarf und Nutzen zu hüten? Oder seid ihr in der Lage, vorwärts zu gehen, nicht mit der Einstellung, dass andere diese Wahrheit kennen müssen und ihr mit eurem Beharren die Wahrheit in ihren Verstand prägen sollt. Dies ist nicht der Weg der Liebe. Der Weg der Liebe ist es, sanft von der Liebe zu sprechen, Liebe zu geben, Liebe für eure Brüder und Schwestern auszudrücken und als dieser Leuchtturm des Lichts zu stehen, ein Beispiel für alle.

Gott wird euch auf eurer Wanderung über die Erde leiten und euch zu einem anderen Menschen führen, um ihm einen einfachen Dienst zu erweisen, eine Freundlichkeit, einen Hauch von Liebe zu geben. Auf diese Weise werdet ihr die Wahrheit ausdrücken und die Liebe zum Ausdruck bringen. Wenn eure einfache Tat eine andere Seele erweckt, wo sie euch nach eurem Glauben fragt und wie ihr dazu gekommen seid, dieses wunderschöne Licht zu sein, dann dürft ihr die Wahrheit der Liebe Gottes sprechen. Aber wenn ihr euch versteckt, isoliert, euch allein fühlt, das Gefühl habt, dass die Welt voller Barrieren und Ablehnung ist, dass diese Angst euch zurückhalten mag, dann werdet ihr nicht in der Art und Weise voranschreiten, wie Gott es sich wünscht, dass ihr das als Seine Vorboten der Liebe und Wahrheit tut.

Ihr müsst euren Mut zusammennehmen. Ihr müsst eure Ängste und Eitelkeiten ablegen und als Kanal der Liebe in die Welt gehen. Viele von euch tun dies bereits. Ich will damit nicht sagen, dass ihr alle in Bedingungen gefangen seid, die euch zurückhalten, ganz und gar nicht. Aber in der Tat kann mehr getan werden und es muss mehr getan werden, damit diese Wahrheit in der Welt bekannt wird, damit sich Wege und Türen öffnen, damit diese Wahrheit die Welt überfluten kann. Dann werden all jene, die noch nach dem suchen, was sie nicht kennen, den Weg, die Möglichkeit finden, von dieser Wahrheit zu erfahren, im Verstand zu erkennen und zu wissen, dass in ihrer Seele eine Sehnsucht nach ihr ist.

Dies ist eure große Herausforderung im kommenden Jahr, geliebte Seelen, diese Wahrheit der Menschheit zu bringen, auf welche Weise auch immer. Es gibt viele Wege, viele Gelegenheiten, vorausgesetzt, dass ihr in eurem Verstand offen seid, dass ihr eure Zurückhaltung ablegt, dass ihr im Glauben voranschreitet, dass ihr ein Kanal der Liebe in der Welt sein wollt. Ihr werdet feststellen, dass Gott Türen öffnen wird, überraschende Türen, Gelegenheiten, die ihr nicht erwartet habt, die aber auf viele, viele verschiedene Weisen kommen werden. Seht jeden Tag als eine Gelegenheit, seht jede Seele, der ihr begegnet, als ein Kind Gottes und eines, das von euren Gebeten profitieren wird. Egal, wie sie sich verhalten, was sie ausdrücken, sie sind ein Kind Gottes. Jedes Kind Gottes ist Seiner Liebe würdig. Das Einzige, was Seinen Kindern Seine Liebe vorenthält, sind diejenigen, die sie nicht begehren, die keine Ahnung haben, dass sie existiert und dass es diese Möglichkeit für sie gibt, für alle Kinder in eurer Welt.

Möget ihr im Licht der Liebe Gottes wandeln, meine Freunde. Möget ihr großen Mut haben, dass all diese Ängste und diese widerstrebenden Ideen des Verstandes in der Liebe des Vaters dahinschmelzen mögen. Möget ihr mit hoch erhobenem Kopf gehen, mit einem glühenden Herzen der Liebe, mit der Wahrheit auf euren Lippen und dem Wunsch, der Menschheit zu dienen. Ganz gleich, welche Art und Weise Gott euch präsentiert, möget ihr diese Einladung, in Liebe zu dienen, annehmen und von eurem Herzen, eurer Zeit und euren Bemühungen geben, um das Licht in eurer Welt zu fördern, um den Dienst und die Liebe für eure Brüder und Schwestern zu fördern.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich gehe weiterhin mit euch, so wie es viele Engel tun. Wir werden euch weiterhin ermutigen, geliebte Seelen, auf dieser Reise des Dienens, eures eigenen seelischen Erwachens, all die Barrieren des Verstandes beiseite zu legen, so dass ihr wirklich frei seid und in einem Zustand der Freude und Offenheit, so dass ihr die Welt mit den Augen eurer Seelen sehen könnt, geliebte und schöne Kinder Gottes. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Kinder. Augustinus liebt euch von Herzen. Gott segne euch.
