---
title: "Teilt aus eurer Seelen- und Herzenserfahrung, wenn ihr über die Göttliche Liebe lehrt"
menu_title: ""
description: "Teilt aus eurer Seelen- und Herzenserfahrung, wenn ihr über die Göttliche Liebe lehrt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:100
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Teilt aus eurer Seelen- und Herzenserfahrung, wenn ihr über die Göttliche Liebe lehrt

Augustinus - empfangen durch Maureen Cardoso am 31. Juli 2019, Abbotsford, BC, Kanada.

Guten Morgen, es ist euer Lehrer Augustinus mit euch. Wenn sich Seelen im Kreis versammeln und zusammenkommen, um zu erfahren, was es bedeutet, in ihrer Seele zu empfangen und ihre Seele für das Geschenk der Göttlichen Liebe zu öffnen, ist das eine wunderschöne Sache. Für diejenigen von euch, die inspiriert wurden, diese Zusammenkünfte und diese Gelegenheiten für die Seelen zu ermöglichen, die sich zu dieser Erfahrung hingezogen fühlen, ist die Liebe Gottes gegenwärtig. Denn die Sehnsucht und das Verlangen eurer Seelen macht es so. Die Anwesenheit Gottes ist konstant. Nur in eurer menschlichen Erfahrung, in der Geschäftigkeit eurer Welt und in der materiellen Welt schneidet man sich selbst von der Gemeinschaft mit Gott ab, von einer seelenvollen Erfahrung und Verbindung. Doch die Essenz dieser Liebe verflüchtigt sich nicht.

Was wichtig ist, um in diesen Versammlungen zu ermöglichen, ist eine seelenvolle Erfahrung. Eine, bei der diejenigen, die damit vertraut sind, die Liebe Gottes hervorzuholen und sich ihr zu öffnen, mit ihrer Kraft dazu beitragen, diesen Zustand lebendig und greifbar zu machen, damit diejenigen, die neu sind, ihn fühlen können. Es ist dieses Gefühl, das ihr erleichtert, indem ihr eine Umgebung schafft, die dieses Gefühl unterstützt. Es ist wichtig, die Menschen zu diesem Gefühl zu führen, dem Gefühl des Herzens, dem Gefühl der Seele, der Wärme, der Zärtlichkeit und dem Trost, der mit dieser Liebe gegeben wird, der Gegenwart dieser fließenden Liebe.

Wenn ihr also durch eure Erfahrung das Gefühl der Liebe Gottes teilt und die Art und Weise, wie die Liebe Gottes eure Seele berührt, und das Zeichen dieser Liebe und ihre Transformation auf eurer eigenen Seele, könnt ihr andere erreichen, egal was ihr mentaler Glaube ist. Wir warnen und leiten diejenigen an, die Kreise leiten, die ihre Erfahrung zum Ausdruck bringen sollen, was die Göttliche Liebe ist, aus eurer Erfahrung zu sprechen, eurer Seele und eurem Herzen zu erlauben, ausgedrückt zu werden. Denn wenn ihr das tut, erreicht ihr andere und ihr berührt andere mit dieser Botschaft. Denn die Sprache des Herzens und die Sprache der Seele transzendiert die des materiellen Verstandes. Wenn vom Verstand geteilte Ausdrücke gegeben werden, fallen sie flach. Sie erreichen nicht das Herz und sie erreichen nicht die Seele. Wenn ihr weiter in eurer eigenen Seele erwacht, kann eure Sprache und die Art und Weise, wie ihr das Geschenk der göttlichen Liebe ausdrückt, sehr einfach werden. Denn es ist in dieser Einfachheit, die das Herz versteht. Es ist die Komplexität, die der Verstand gerne versucht, auszudrücken. Aber diese Komplexität erreicht nicht die Seele eines anderen und das Herz eines anderen.

Jeder von euch findet seinen Weg in der Sprache, der Sprache eurer Seele, der Sprache eures Herzens und deren Ausdruck. Wenn ihr in dieser Kraft und auch im Erwachen eurer eigenen Seele gewinnt, wird es euch leichter fallen, anderen gegenüber auszudrücken und andere zu führen, die neu in der Göttlichen Liebe sind, den Weg zu Gott zu erreichen. Erinnert euch daran, dass Gottes Liebe und die Fähigkeit, Gottes Liebe zu empfangen, lange vor dem Empfang der Padgett-Botschaften existierte. Die Sprache, die durch diese Botschaften ausgedrückt wird, kann eine Essenz des Christentums tragen. Wie ihr auf eurer Erde gut wisst, gibt es eine Vielzahl von Glaubenssystemen, an die viele glauben und denen sie folgen. Doch um die Herzen und die Seelen zu berühren, egal was der Verstand glaubt, wird der Ausdruck und die Erklärung der Göttlichen Liebe, wenn sie aus eurem Herzen und eurer Seele geteilt wird, andere berühren.

Teilt aus dem Wissen heraus. Lehrt aus eurer persönlichen Erfahrung. Erlaubt eurer Art des Ausdrucks, durchzukommen. Es ist nicht notwendig, die Sprache anderer Menschen und die Art und Weise, wie sie es vielleicht ausgedrückt haben, zu übernehmen. Bis zu einem gewissen Grad fällt auch das flach, denn ihr teilt aus dem Verstand heraus. Aber wenn ihr eurem Herzen erlaubt zu sprechen, werdet ihr feststellen, dass die Sprache, die Botschaft sehr einfach ist und nicht voll von berauschenden Worten. Euer Gebetsleben, die Anstrengungen, die ihr macht, um Zeit zu verbringen, um diese Essenz Gottes zu empfangen, werden alles zusammenbringen. Denn wie euch gesagt wurde, ist Gottes Liebe transformativ und bringt Veränderung und erweckt Gaben, zieht die Engel nahe.

Wir sind da, um euch zu unterstützen, um euch mit einer gemeinsamen Sprache der Liebe zu beeinflussen, die von euch fließen kann, und um mit euch zu teilen, was die Erfahrung der Gottesliebe ist, das Bewusstsein der Gottesliebe und das Potential der Gottesliebe. Dies wird in jedem von euch wachsen, wenn eure Seelen weiter erwachen, wenn ihr in größeren Einklang mit Gott kommt, wenn diese Kraft eurer Seele ihren Ausdruck in eurem Leben findet. Wenn ihr also mit einem anderen sprecht, achtet darauf, dass ihr euch in eurem Herzen engagiert, wo die Sprache eurer Seele zum Ausdruck kommt, denn das wird den anderen berühren und erreichen.

Wenn das nicht der Fall ist, müsst ihr euch nicht sorgen. Vielmehr ist es wichtig, dass ihr eurer Seele die Möglichkeit gebt, sich auszudrücken. Die Sprache eurer Seele ist einfach. Sie ist Wahrheit, ist klar und ist rein. Ihr werdet wissen, wann ihr aus eurem Herzen und eurer Seele gesprochen habt, denn es wird ein großer Fluss, eine Leichtigkeit sein. Der Verstand ist nicht so sehr damit beschäftigt, als die Sprache nach vorne zu bringen, die Sprache zu vokalisieren.

Jeder von euch wächst auf diese Weise. In euren Lichtkreisen, für diejenigen, die moderieren, nehmt euch Zeit, bevor die Gruppe sich versammelt und zentriert euch in Gott, mit Gott. Bringt eine Verbindung von Seele zu Seele mit Gott. Lasst Gott die Worte in euren Mund legen, um zu sprechen. Ihr werdet erleben, wie ein Fluss der Liebe euch einhüllt. Wenn ihr wirklich im Einklang seid, werdet ihr die Gegenwart der Liebe mit euch spüren.

Dies sind eure Wegweiser. Sprecht aus eurer Seele. Bringt Gott in eure Nähe und erlaubt, dass sich eure Erfahrung der Essenz der Liebe Gottes, die euch transformiert, offenbart. Dies, geliebte Seelen, wird andere Seelen berühren. Dies ist ein Teil der Arbeit, die es bedeutet, sich mit dem Wirken der Seele zu beschäftigen. In dem Maße, wie eure Seele erwacht, wird auch eure Fähigkeit, das, was göttliche Liebe ist, mit größerer Leichtigkeit anderen gegenüber auszudrücken, zunehmen.

Wandelt in der Gnade eurer Seele. Lebt aus der Gnade eurer Seele. Sprecht und seht durch die Augen eurer Seele und den Verstand eurer Seele, und alles wird gut werden. Denn dort wohnt eure Wahrheit und die Weisheit und der Segen kommen von dem, was Gottes Liebe eurer Seele geschenkt hat. Möge die Gnade der Liebe Gottes euch weiterhin segnen, euch weiterhin erwecken, weiterhin eure Instrumentalität erweitern und der Liebe erlauben, euer Leben zu transformieren und Zeuge der Transformation zu sein.

Ich bin Augustinus, euer Lehrer. Ich hoffe, dass ich in der Lage war, einige Anleitungen für diejenigen zu geben, die diese Lichtkreise moderieren, die viele Seelen anziehen, die viele Überzeugungen tragen, die sich sehnen und die auf der Suche sind. Ihr alle wächst, ihr Geliebten. Ihr entwickelt euch alle und ihr seid alle auf der Suche, was zu einer großen Einheit unter euch führt. Wir werden weiterhin mit euch sein, wenn ihr diese Kreise gestaltet und wenn ihr in die Welt hinausgeschickt werdet, um zu teilen, zu sprechen und zu lehren, und um aus eurer Erfahrung heraus eure Erfahrung der Seele auszudrücken, was Gottes Liebe ist, die Essenz der Wahrheit für alle.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und meine Liebe bleibt bei euch. Meine geliebten Schüler, Gott segne euch.
