---
title: "Über die Aspekte der Seelen"
menu_title: ""
description: "Über die Aspekte der Seelen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Über die Aspekte der Seelen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 30. Oktober 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus und ich möchte einen Beitrag über die Seele halten, da dieses Instrument in einem guten Zustand ist, um diesen Vortrag zu empfangen und ich bin glücklich, ihn zu halten. Wegen ihrer Komplexität müssen wir den Vorteil eines klaren Verstandes nutzen.

Ich habe in der Vergangenheit erklärt, dass die Seele wie ein Diamant mit vielen Facetten ist und jede Facette einen Aspekt der Seele widerspiegelt. Einige dieser Facetten sind gut geschliffen und klar und vermitteln diese Teile und Elemente der Seele gut, während andere durch die Verkrustungen der Seele sowie die Voreingenommenheit des Verstandes, der nicht bereit ist, das zu akzeptieren, was von der Seele vermittelt wird, verdunkelt sind. Diese beiden Aspekte, die jedes Individuum zum Ausdruck bringt und innerhalb des menschlichen Zustands lebt, in dem ihr euch befindet, verdunkeln also weiterhin diese Elemente, diese schönen Facetten der Seele. Wenn ihr die Göttliche Liebe Gottes empfangt, gibt es weniger Hindernisse, weniger Teile der Seele, die verdunkelt sind und weniger Vorurteile innerhalb des Verstandes, die nicht bereit sind, diese Aspekte der Seele zu akzeptieren oder wahrzunehmen. Wir haben gesagt, dass die Seele Kammern hat. Ja, es gibt Komponenten innerhalb der Seele, die verschiedene Funktionen haben. Diese Komponenten oder Kammern, wenn ihr so wollt, sind viele, aber für diejenigen von euch, die auf dieser Erde wandeln, sind viele dieser Elemente schlafend.   

Doch wenn ich sage, dass diese Aspekte der Seele segmentiert sind, will ich nicht sagen, dass sie getrennt sind, dass es eine Mauer gibt, die sie trennt, denn alles, was in der Seele ist, ist sehr fließend. Wenn ihr an den materiellen Verstand denkt und an all die Aspekte und Segmente des materiellen Verstandes, die verschiedene Funktionen erfüllen, sind sie miteinander verbunden und doch befinden sie sich an bestimmten Orten. So ist es auch mit der Seele. Das verbindende Material der Seele ist überhaupt nicht materiell, sondern die besondere Substanz, aus der die Seele gemacht ist, jene göttlichen Attribute, die schwer zu erklären sind.   

Mit der Zeit, wenn die Seele beginnt, zum bewussten Selbst zu kommen, wird es Wahrnehmungen und Verständnis für diese Wahrheit geben. Es genügt zu sagen, dass, wenn ein Teil der Seele oder ein Segment von der Liebe Gottes erleuchtet, von der Liebe Gottes durchdrungen ist, es zu einem aktiven Teil der Seele wird. Andere Kammern oder Aspekte der Seele bleiben inaktiv, bis der Segen der Liebe Gottes weiter in die Seele eindringt, Kammer für Kammer, Aspekt für Aspekt, bis alles erleuchtet ist und es eine harmonische Integration dieser Elemente gibt, die die Seele ausmachen.   

Ich weiß, dass ich materielle Begriffe, Worte und Ideen benutze, um euch zu helfen, diesen lebenswichtigen Teil von euch selbst zu verstehen, diesen Teil, den ihr weiterhin erforscht und ein tiefes Verlangen habt, zu verstehen. Ich glaube, dass es entscheidend ist, dass ihr versteht, dass diese Wege, die Wahrheit der Seele in eine Metapher zu verwandeln, zwar helfen können, euch aber nicht vollständig zu einem klaren Verständnis bringen werden. Dies kommt, wenn eure Seele erwacht und jene Teile eurer Seele von der Göttlichen Essenz ermächtigt werden. Wenn ihr erwacht, sich diese allmähliche Öffnung innerhalb eurer Seele vollzieht und verschiedene Aspekte eurer Seele beginnen, miteinander in Beziehung zu treten und sich zu integrieren, dann wird die Wahrheit klarer.

Das ist es, was wir das Erwachen der Seele nennen, wenn das Licht der göttlichen Liebe alle Aspekte infiltriert, Aspekte, die ihren besonderen Platz in eurer Seele haben, Aspekte, die in der Tat integriert sind, doch ihre Funktion, ihr Zweck bleibt vielleicht inaktiv, bis es genügend Mengen der göttlichen Liebe gibt, die sozusagen ihr Blut hinzufügen, um die Organe der Seele zu erwecken. Wenn alles aktiviert ist, alles integriert ist, alles erweckt ist, dann findet die Seele wahrhaftig ihren Platz in eurem Wesen und Bewusstsein. Es kann nichts anderes sein als eine Akzeptanz und Umarmung des Seelenbewusstseins in euer bewusstes Selbst. Obwohl dies Zeit und Anstrengung erfordert, obwohl jedes Gebet euch dem Erwachen von mehr Aspekten der Seele immer näher bringt, kommt es allmählich. Je mehr erweckt wird, desto mehr wird in euer Bewusstsein integriert. Dennoch ist das, was ihr seht, nur ein flüchtiger Blick, eine Vision in eine Kammer, ein Teil von euch, während andere von jener dunklen Materie verdeckt sind, die die Seele verdunkelt, was wir Verkrustungen nennen, die kontinuierlich aufgelöst werden, während ihr eine konsequente Gebetspraxis beibehaltet, um die Liebe Gottes zu empfangen. Das Erwachen wird also Zeit brauchen, Erkenntnisse werden kommen und in euer Bewusstsein fließen, auf eine Weise, die nur ihr versteht.

Es ist eure Wahrheit, geliebte Seelen. Weil jede Seele einzigartig ist, wird die Fähigkeit der Seele, Gottes Wahrheit zu verstehen, zu einer persönlichen Angelegenheit. Deshalb ermutigen wir euch nicht, eure eigenen Erfahrungen mit anderen zu vergleichen, denn ihr habt eine einzigartige Seele. Obwohl die Komponenten einer jeden Seele universell sind, ist die Art und Weise, wie sie zusammengefügt sind und zusammen funktionieren, einzigartig, genauso wie es mit eurem Gehirn, eurem Körper und all den Teilen von euch ist, die gerade in diesem Moment miteinander interagieren. Ihr seid einzigartig und ihr habt einzigartige Gaben, die ein Teil eurer Seele sind und sich in diesen Kammern befinden. Wie diese Aspekte und Gaben, Wahrnehmungen und Fähigkeiten der Seele zusammenkommen und integriert werden, ist eine einzigartige Erfahrung und ein Prozess für jede Seele.   

Viele von euch sehnen sich danach, dass eure Seele euer Bewusstsein dominiert. Wir haben euch von der Kraft eurer Seele und ihren Fähigkeiten erzählt, euch zu führen und euch die Wahrheit zu bringen. Ihr habt zugehört und ihr habt euch so sehr danach gesehnt. Ich ermutige euch, euch weiterhin für eure eigene Seele zu sensibilisieren, eine Seele, die viele Gefühle hat, eine Seele, die weise ist, eine Seele, die zu viel Verständnis und mit der Zeit zu aller Wahrheit fähig ist, eine Seele, die ewig ist oder so ist, weil ihr das Geschenk der Liebe des Vaters angenommen habt.

In dieser Ewigkeit werden die vielen Aspekte und Elemente eurer Seele erwachen und wachsen, so dass ihr den ewigen Fortschritt der Seele erleben werdet. Die Fähigkeit der Seele zu wachsen und sich auszudehnen, die Wahrheit zu empfangen, Gottes Liebe zu empfangen, viele Segnungen zu empfangen und diese Segnungen in ein Ganzes zu integrieren, das euer eigenes Wesen ist, ist wahrlich ein Wunder, wahrlich wundersam zu bezeugen, wahrlich wundersam zu teilen.  
 
Das ist es, was wir im Göttlichen Himmel tun, wir teilen unser Licht, unser Verständnis, unsere Liebe, so vieles, was so tief und reich und vielfältig und voller schöner Schattierungen und Farben ist, Wahrnehmungen, die alle von Liebe geprägt sind. Diese Erfahrung im Göttlichen Himmel geht weit über das hinaus, was ihr an diesem Ort, an dem ihr wohnt, wahrnehmen könnt. Doch ist es nicht ein Ziel, all diese Bedingungen abzulegen, alles, was nicht von Gottes Liebe ist, so dass die Seele, anstatt von den menschlichen Bedingungen eingehüllt zu sein, ihre Freiheit und ihren wahren Platz in eurem Wesen findet?   

Auf diese Weise bereitet ihr euch darauf vor, das Himmelreich zu betreten, diesen Ort, der so reich an Liebe ist, an Gottes Liebe und Wahrheit, an Harmonie und Frieden und Freude. Ihr werdet euren Weg finden, wenn ihr fortfahrt, eure eigene Seele anzuerkennen, zu den Wundern eurer Seele zu erwachen, zu allen Aspekten eurer Seele, und dazu kommt, euer wahres Selbst in all seiner Herrlichkeit und Schönheit und Einzigartigkeit ausgedrückt zu sehen. Dieser Tag wird kommen. Ihr geht auf ihn zu mit jedem Tag, mit jedem Gebet, mit jedem Wunsch, mit jeder Erfahrung, mit jeder Prüfung, mit jeder Zeit, in der ihr in der Liebe wachst und Liebe wählt.   

So geht die Integration eurer Seele und eures Verstandes, eures materiellen Verstandes, ihr Übergang und die Einbeziehung des einen in den anderen, so subtil weiter. Aber es ist unerbittlich, weil das Wirken der Liebe Gottes, die Gesetze der Liebe Gottes unerbittlich sind, trotz eures eigenen Widerstandes, eurer eigenen Skepsis, jener Teile von euch, die an alten Glaubenssätzen und Aspekten von euch festhalten, die nicht zu dieser Transformation passen, oder nicht in Harmonie mit ihr sind. Doch mit der Zeit werdet ihr diese Dinge gerne und mit großer Freude aufgeben und das neue Gewand anziehen, den neuen Weg, der im Einklang mit Gottes Liebe ist.   

So vieles wartet auf euch, meine lieben Brüder und Schwestern. So vieles ist möglich, wenn ihr euch anstrengt und glaubt, das große Geschenk zu empfangen, den großen Segen, der alles verwandelt und alles offenbart. Möget ihr weiterhin für dieses Geschenk der Göttlichen Liebe beten und zulassen, dass alles, was eure Seele verkrustet, abfällt und alles, was euren Verstand mit Irrtum infiziert, abfällt und alles, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist, abfällt. Ihr müsst Vertrauen haben, meine schönen Freunde, in den Prozess, das Erwachen, die Transformation, die Gott jeder Seele geschenkt hat, vorausgesetzt, sie sind bereit und akzeptieren dies als einen Teil von sich selbst.   

Dieses Geschenk enthüllt alles. Dieser Segen entfernt alles, was nicht in Harmonie mit Gott ist und bringt die Seele zu Gott in freudiger Wiedervereinigung und Gemeinschaft mit dem Schöpfer von allem, der Quelle von allem, der großen Quelle der Liebe. Ihr habt also eine Reise vor euch, wie ihr sehr wohl wisst, aber jede Seele, die sich mit Vertrauen auf diese Reise begibt, die dieses große Geschenk der Liebe sucht, die ausdauernd ist und fortfährt, den transformierenden Qualitäten dieser Liebe zu erlauben, alles aufzulösen, was nicht aus Liebe ist, wird ihren Weg finden und die wundersamen Aspekte ihrer eigenen Seele entdecken, die im Licht Gottes funkelt, ein wunderschönes Juwel in Gottes Krone, eine schöne Blume in Seinem Garten. Diese Liebe wird all eure einzigartigen Qualitäten zum Vorschein bringen, die ganze Schönheit und das Wunder eurer Seele.  

Möge Gott euch, geliebte Seelen, auf dieser Reise segnen. Wir begleiten euch weiterhin. Mit welcher Freude sehen wir, wie eure Seelen hervortreten und ihr Licht und ihre Helligkeit am Firmament Gottes funkeln. Möge Gott euch tief segnen, geliebte Seelen, und euch vollständig erwecken. Gott segne euch. Ich bin Matthäus.
