---
title: "Unsere Seelen erwecken, um den kommenden Veränderungen auf der Erde zu begegnen"
menu_title: ""
description: "Unsere Seelen erwecken, um den kommenden Veränderungen auf der Erde zu begegnen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Seelen erwecken, um den kommenden Veränderungen auf der Erde zu begegnen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 29. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Liebe kostbare und geliebte Seelen, die sich weiterhin konsequent in diesem Kreis des Lichts und der Absicht zusammenfinden, ihr wächst. Eure Seelen sind am Erwachen. Obwohl ihr in eurem Verstand oft nicht die Ergebnisse davon seht, sehen wir im Spirituellen es klar. Wir sind erfreut über eure Bemühungen und diese Ergebnisse. Ihr betet weiterhin für die Liebe des Vaters, um das Erwachen eurer Seele zu entfachen, um Wahrheit und Verständnis zu bringen, so dass die Gaben aus eurer Seele aufsteigen und in euren Verstand, in euer Bewusstsein sprudeln.

Der Einklang zwischen Verstand und Seele findet weiterhin statt. Ihr übernehmt die Verantwortung für eure eigenen Gedanken und Handlungen. Ja, ihr habt eifrig auf unsere Führung gehört. Ihr habt versucht, im Einklang mit dieser Führung und mit den Gesetzen Gottes, den Gesetzen der Liebe, zu sein. Wie ihr gesehen habt, hat Gott euch an viele Orte geführt und euch auf viele Arten benutzt und viele Seelen berührt. Ihr begreift immer mehr, dass dieser Dienst für Gott, ein Kanal der Liebe für Gott zu sein, oft nicht auf dramatische oder klare Weise geschieht, damit euer Verstand die Handlungen Gottes durch eure Seele begreift.

Ihr hört weiterhin zu und drückt den Willen Gottes durch euch aus. Ihr tut dies mit großem Glauben und vertraut darauf, dass Gott euch weiterhin weiterführt. In der Tat tut Gott das. In der Tat öffnet Gott Türen und erweckt Wege des Dienstes, Möglichkeiten und Potentiale, die in euch sind, Gaben, die aufblühen, da ihr Gottes Geschöpfe seid, Seine Ausdrucksformen, Seine geliebten Kinder. So kommt ihr dazu, zu erkennen, was das mit sich bringt, was wirklich in euch ist.

Meine geliebten und schönen Freunde, die Zeit kommt schnell näher, in der die Erdveränderungen, von denen wir gesprochen haben, jeden von euch betreffen und euer Leben unwiderruflich verändern werden. Bereitet euch weiterhin im Gebet vor und erwacht aus dem Schlummer des menschlichen Zustandes, um klarer zu sehen, was vor euch liegt.

Wisst, dass Gott einen Plan für jeden von euch hat und dass Gottes Plan für diese Welt darin besteht, die Menschheit aus den Schlingen ihrer eigenen Unfähigkeit zu befreien, den Fehler und die unharmonischen Bedingungen zu sehen, die geschaffen wurden. Dieser große Moloch aus Absicht und Handlung, dunklen Energien, Mangel an Liebe, Materialismus und Gier drängt weiter vorwärts und bringt die Menschheit an den Rand großen Leids, großen Leids. Obwohl eure Führer den Fortschritt und die materielle Befriedigung anpreisen, ist das alles eine List, Geliebte. Es ist auf instabilem Grund gebaut und kann nicht aufrechterhalten werden.

Wenn die Zeit kommt, wenn alles in Aufruhr ist, mit Strukturen, die nicht in der Lage sind, die Absichten der Menschheit zu unterstützen, sich selbst in der menschlichen Bedingung zu unterstützen und alles dramatisch versagt, ist dies eure Zeit zu handeln. Das ist und das werden die Bemühungen sein, von denen wir sprechen, auf die wir euch in den kommenden Tagen vorbereitet haben, um die Menschheit zur Besinnung zu bringen, um zu erklären und die Augen vieler zu öffnen, damit sie verstehen, dass es nicht sie sind, die die Kontrolle haben.

Es sind nicht ihre Wünsche und ihre Bemühungen, ihre Begierden oder ihre Absichten des Verstandes, die den Tag der Menschheit retten werden. Stattdessen müssen sie sich an die höchste Quelle von allem wenden, an die größte Weisheit, die kommen kann, an den Fluss der Liebe, der allen bereitwillig zur Verfügung steht und der diese Weisheit, dieses Verständnis voranbringen wird. Sie müssen zu Gott kommen. Welchen Weg sie auch immer bequem und einfach finden, sie müssen zu Gott kommen und darum bitten, geführt und erhoben zu werden und darum bitten, die Wahrheit zu erkennen.

So wie es immer war und immer sein wird, benutzt Gott seine Engel, seine Instrumente, seine Kanäle der Liebe, um die Wahrheit und das Verständnis zu bringen. Ihr, geliebte Seelen, und viele mehr wie ihr, werdet das Banner der Wahrheit hochhalten, werdet Kanäle der Liebe und des Mitgefühls sein, die helfen werden, eure Brüder und Schwestern zu erheben, um zu helfen, die Ängste, Sorgen, die Verwirrung, die Wut und den Zorn über den Verlust der Kontrolle und der Macht über die Welt zu unterdrücken. Gottes Absicht ist es, einen besseren Weg zu zeigen, einen Weg der Harmonie und des Friedens. Dies wird in großen Wellen und Offenbarungen von Licht und Liebe und Wahrheit kommen.

Ihr lebt in dramatischen Zeiten, geliebte Seelen. Ihr seht in der Welt, wie sich die Bedingungen täglich verändern, wie die Menschheit weiterhin eifrig ihren Einfluss auf diese Welt in einer Weise etabliert, die nicht in Harmonie mit ihrer Schöpfung ist. Die frenetischen Kräfte und Energien, die weiterhin versuchen, diese Welt zu formen, werden nicht halten, werden nicht so bleiben, wie sie sind, denn Veränderung muss kommen, Heilung muss kommen, um das Gleichgewicht zurück in diese Welt zu bringen, das notwendig ist, damit alles Leben erhalten bleibt, damit diese Welt in Licht, in Harmonie, in Balance und in Frieden erblüht.

Ich weiß, dass ihr mit eurem Verstand auf die Landschaft blickt und euch sehr klein fühlt. Diese Bedingungen sind so gewaltig und scheinen so mächtig zu sein. Es ist nicht an euch, geliebte Seelen, die großen Mächte, die in der Welt sind, zu bekämpfen. Das ist töricht und kann nicht viel Gutes bewirken. Stattdessen wird Gott euch auf Wege leiten, die eine größere Wirkung haben und Veränderungen bringen, die Atmosphäre in eurer Welt verändern und mehr Licht bringen. So wenig liegt in eurer Kontrolle, geliebte Seelen, so wenig. Doch wenn ihr auf Gott hört und nahe bei Gott bleibt und mit Seiner großen Essenz der Liebe erfüllt seid, dann beginnt ihr, ein aktiver Agent Seines Willens zu sein, ein Kanal, der die Energien hervorbringt, die den Spieß umdrehen und größere Harmonie und Liebe bringen werden.

Es liegt nicht an euch, große und grandiose Pläne zu machen, euch selbst als Führer zu sehen, die von Tausenden, wenn nicht Millionen gehört werden. Nein, das sind Schimären des Ego, des Verstandes. Es strebt danach, anerkannt zu werden. Stattdessen werden eure Rollen bescheiden sein, aber auf dem Weg der Seele, dem Weg Gottes, werden sie kraftvoll sein und weitreichende Auswirkungen haben.

Ich weiß, es ist schwierig zu verstehen, was ich sage. Obwohl wir dies viele Male und viele Male gesagt haben, spekuliert ihr und fragt euch, was wir euch wirklich sagen wollen. Aber in eurem Inneren wisst ihr, dass ein Wandel bevorsteht. Ihr spürt den Schwung von Gottes Willen, Gottes Hand auf dieser eurer Welt, die versucht, die Gezeiten der Negativität zu ändern und Frieden und Harmonie zu bringen. Gott wird euch auf eine Weise einbeziehen, die ihr noch nicht versteht oder klar sehen könnt, aber ihr werdet es sehen. Wunderbarer Segen wird durch euch zu vielen Seelen kommen, die Zuflucht suchen, die Sicherheit suchen, die Wahrheit suchen.

Mit jedem Tag, der sich in eurem Leben entfaltet, kommt ihr dieser Zeit und der Verwirklichung eurer Bestimmung in der Welt näher, derjenigen, zu der ihr euch bei eurer Inkarnation verpflichtet habt, zu tun und zu sein. Diese Zeit, wie ich schon sagte, kommt näher. Dies ist nicht die Zeit für Angst oder Spekulationen. Es ist die Zeit, den Glauben aufzubauen, der in eurer Seele wächst, das Licht aufzubauen, das sich in eurer Seele weiter ausdehnt, Gott nahe zu sein und weiterhin frei alle Potentiale zu erwecken, die in euch sind. Haltet euch nicht zurück, geliebte Seelen. Erlaubt Gott, in Seinen großen Bemühungen fortzufahren, euch von den Ketten des Irrtums zu befreien, den Ketten, die die ganze Menschheit binden, damit ihr frei seid, erfüllt von Freude und Liebe, und dass ihr an jenen Ort des Erwachens und der Erkenntnis eures wahren Selbst kommt.

Vieles erwartet euch und jeder Tag ist ein großer Segen. Jeder Tag hat ein großes Potential. Seid treu und wisst, dass Gott euch weiterhin führt und benutzt, um euch zu stärken und zu erwecken. Diese Dinge sind von höchster Wichtigkeit und die weltlichen Dinge des Lebens, um die ihr euch alle kümmern müsst, sind nicht der wahre Ausdruck eurer Seele. Jeder Tag birgt einen Schlüssel, um diese Potentiale zu erwecken und euch zu diesem neuen Selbst zu erwecken, geboren in der Liebe, geboren mit Gottes Berührung auf euch.

Eure Seelen sind begierig zu erwachen, Geliebte. Wir sind begierig darauf, das Erwachen in euch zu sehen. Wisst, dass es immer eine Anpassung gibt, eine Zeit des Übergangs, eine Zeit, in der ihr euch in dieser neu erwachten Seele wohler fühlt. Ihr werdet geführt und beschützt werden. Alles wird sich in Harmonie und Frieden entfalten. Ihr werdet nicht gezwungen sein, euer Leben und alles, was ihr liebt, zu verlassen. Nein, Geliebte, Gott beabsichtigt nicht, dass Seine Kinder alles für Ihn opfern müssen. Nein, Gott beabsichtigt, dass Seine Kinder mehr Leben und Licht in ihr Leben bringen, um reine und schöne Beispiele Seiner Liebe und Wahrheit zu sein.

Kann dies nicht all dem zugute kommen, was ihr liebt, alles, was in eurem Leben ist? Ja, es mag eine Zeit kommen, in der ihr von Gott geführt als Seine Werkzeuge in die Welt zieht, aber nichts geschieht ohne euren Wunsch und eure Zustimmung und die Einhaltung von Gottes Willen. Gott wird euren freien Willen nicht negieren. Gott wird euch immer die Möglichkeit geben, zu entscheiden. Gott wird nicht urteilen. Gott legt nur die Gelegenheiten und Möglichkeiten des Dienstes in eurer Welt dar. Es liegt an euch, euch zu entscheiden, ob ihr einen Schritt nach vorne macht oder nicht. Gott liebt euch nicht weniger, wenn ihr zurücktretet, aber Gott wird euch sehr segnen für jede Anstrengung, die ihr macht, um mehr Licht in diese Welt zu bringen.

Ihr alle werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Ihr alle werdet euren Weg durch das große Labyrinth der Möglichkeiten, Bedingungen und der Aufruhr, in der eure Welt ist, sehen. Ihr werdet euren Weg finden. Gott wird euch mächtig segnen auf dieser eurer Reise. Möget ihr tief in euren Seelen gesegnet sein und eine solche Kraft und Tiefe der Wahrnehmung und Fähigkeit der Liebe und des Mitgefühls für eure Brüder und Schwestern erwecken, dass ihr, wenn ihr voranschreitet, ein solches Licht mit euch bringt, eine solche Schönheit der Seele, einen solchen Ausdruck der Liebe Gottes für die Menschheit, dass ihr, wo immer ihr auch sein und wohin ihr auch gehen mögt, Seelen berühren werdet. Ihr werdet Seine Werkzeuge und Kanäle der Liebe sein.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
