---
title: "Vergleich zwischen der Medialität des Himmels und der der Beweisführung (Evidential Mediumship)"
menu_title: ""
description: "Vergleich zwischen der Medialität des Himmels und der der Beweisführung (Evidential Mediumship)"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vergleich zwischen der Medialität des Himmels und der der Beweisführung (Evidential Mediumship)

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 12. August 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Freund und Mitreisender auf dem göttlichen Pfad, einer, der als Medium gearbeitet hat, als ich auf der Erde war, so wie du es heute tust. Ich bin James Padgett.

So habt ihr die Unterschiede in der Arbeit, die ihr für den Himmlischen Vater tut, kennengelernt, verglichen mit der Arbeit, die andere tun, um ihre Brüder und Schwestern über den Fortbestand des Lebens zu beruhigen. Auch ich musste diese Unterschiede abgrenzen und erkennen und verstehen, als ich auf der Erde wandelte. Denn wie ihr wisst, kam meine erste Erfahrung mit dem Verständnis der Medialität durch diese Individuen, die Botschaften gaben und die ihre Gaben und Wahrnehmungen nutzten, um anderen zu helfen, die Wahrheit des Fortbestands des Lebens zu verstehen.

Ihr könnt das, was ihr tut, meine geliebten Brüder und Schwestern, nicht mit dieser Form der Medialität vergleichen. Es wäre, wie ihr sagen würdet, wie Äpfel und Birnen.

Es gibt einen großen Unterschied, einen tiefen Unterschied in der Absicht dieser Ausdrücke von übersinnlichen Gaben und Seelengaben. So bitte ich euch dringend, euch nicht mit anderen zu vergleichen, euch nicht von diesen Formen des Dienstes ablenken zu lassen, die in eurer Welt etwas verbreitet sind. Was ihr tut, Geliebte, ist einzigartig. Es erfordert eine tiefe Hingabe, eine seelenvolle Hingabe an Gott. Auf diese Weise können wir vom Göttlichen Himmel in der Tat durch euch sprechen, euch Botschaften überbringen und Visionen und Erkenntnisse zu eurem bewussten Selbst bringen. Diese Verbindung, die geschmiedet wird, kommt mit dem Einströmen der Liebe Gottes, die eure Seele bis zu einem gewissen Grad erweckt, so dass wir in der Lage sein können, uns mit euch zu verbinden, unsere Seelen mit euren Seelen.

Der Mann, der neulich gesprochen hat, sprach von Verstand zu Verstand und er spricht richtig in Bezug auf die Mission, die er hat und die Gaben, die er anderen hilft zu öffnen. Es ist in der Tat ein geistiger Verstand zu menschlichem Verstand. Aber anstatt von Verstand zu Verstand, in Bezug auf euren eigenen Ausdruck der Gaben, ist es himmlische Seele zu menschlicher Seele, zu menschlichem Verstand. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Dieses hinzugefügte Element macht die Landschaft sehr verschieden von der, von der dieser Herr spricht. Er versteht eure Perspektive nicht. Wie könnte er auch, angesichts seiner Erfahrung und seines Fokus? Dennoch kommuniziert ihr beide mit unserer Seite des Lebens. Ihr alle habt den Wunsch, die Weisheit der spirituellen Wesen in eure Welt zu bringen. Doch jeder von euch hat eine andere Aufgabe zu erfüllen, eine andere Art, diese Aufgabe zu erfüllen und diese Wahrheiten der Menschheit zu vermitteln.

Ja, ich weiß, dass es für euch alle vorteilhaft wäre, in dieser Hinsicht zusammenzuarbeiten, aber versteht, dass diejenigen, die als Medien in der Welt hervorgetreten sind, einer großen Prüfung und oft Kritik seitens der allgemeinen Bevölkerung ausgesetzt sind. Damit einhergehend gibt es ein Gefühl der Defensivität, weil sie sich oft von denen belagert fühlen, die dem wissenschaftlichen Verstand angehören. Ihr Fokus und ihre Absicht ist es also, der Welt den Beweis für die Existenz des Geistes zu bringen. Und Beweise sind schwer zu bekommen, nicht wahr? Ihr, auf der anderen Seite, habt kein Verlangen nach der Anerkennung von Wissenschaftlern und anderen, die neugierig auf eure Gaben sein mögen. Doch auch ihr seid der Skepsis und Kritik ausgesetzt und findet es oft schwierig, einen anderen zu überzeugen, der nicht bereit ist, sich von euren Gaben und dem, was durch eure Gaben gebracht wird, überzeugen zu lassen. Das ist der Weg der Welt und ihr habt das in eurem Leben oft erfahren.

Ich verstehe, dass ihr euch wünscht, dass diejenigen, die eine gemeinsame Erfahrung mit euch gemacht haben, in Bezug auf die Kommunikation mit dem Geist, und doch ist es etwas anderes, eure Bemühungen anzuerkennen. Ich sage euch, meine Freunde, dies ist der höhere Weg. Er hat einen tieferen Zweck und er wird weiterhin für viele herausfordernd und konfrontierend sein. Denn euer Ziel und euer Zweck ist es, die Vorstellungskraft eurer Brüder und Schwestern zu entfachen und eine Öffnung der Seele für Gott zu inspirieren. Während ihr weiter auf eurem Weg des Dienstes geht, wird Gott euch leiten. Ihr werdet viele Erfahrungen und Gelegenheiten haben, eure Wahrheit zu teilen, die Freude der Liebe Gottes mit anderen zu teilen. Macht euch keine Sorgen über die negativen Rückwirkungen, die ihr empfangen könntet, wenn ihr euch der Welt erklärt.

Dies muss getan werden, Geliebte, dies muss getan werden, um weiterhin die notwendigen Anstrengungen zu unternehmen, um die Kräfte der Seele zu zeigen und zu demonstrieren und auszudrücken, die mit Gott in Liebe verbunden ist. Ohne eure Bemühungen, wenn ihr eure Gaben und eure Wahrheit vor anderen versteckt, dann habt ihr all dem, was euch gegeben wurde, all dem, was euch in einer großen Anstrengung zuströmt, die Menschheit zur Wahrheit zu erwecken, einen großen Bärendienst erwiesen. Ich weiß, dass ihr euch nicht versteckt, dass ihr euch mit Begeisterung von euch selbst gebt und dies auch auf die Gefahr hin, dass ihr kritisiert und abgelehnt werdet.

Ich sage euch, meine Freunde, das ist der Weg der Welt. Ich habe es als solchen erlebt und ihr werdet es auch. Dennoch hat meine Arbeit viele erreicht und viele haben von dem profitiert, was durch meine Gaben der Medialität gekommen ist und ihr werdet das Gleiche tun. Erinnert euch daran, dass ihr einen Kern der Wahrheit in dieser Welt aufbaut, der in den kommenden Zeiten aufrechterhalten wird, der vielen zugute kommen und aufbauen wird. Dies ist alles Teil von Gottes Plan und dieser wird sich weiterhin in Harmonie mit Seinem Plan entfalten. Wenn ihr also mutig voranschreitet, wenn ihr weiterhin zur Wahrheit steht und in der Wahrheit wächst, so dass das, was ihr zum Ausdruck bringen könnt, der Menschheit hinzugefügt und erweitert und geschenkt wird, dann werdet ihr feststellen, dass eure Seelen eine Freude und ein tiefes Gefühl der Befriedigung durch eure Bemühungen erfahren werden.

Ihr seid sehr begabt, geliebte Seelen. Euch sind große Möglichkeiten gegeben. Euch wird die Fähigkeit gegeben, durch eure Welt zu reisen, um auf viele verschiedene Arten mit vielen verschiedenen Individuen in Verbindung treten zu können. Dies ist eine sehr gesegnete Situation, nicht wahr? Nutzt sie in vollen Zügen, geliebte Seelen. Nutzt das, was Gott euch auf diese vielen Wege und Mittel gegeben hat, um Seine Kanäle der Liebe und Wahrheit zu sein. Und alles, was in Licht und Freude sein soll, wird sich in eurem Leben erfüllen. Das, was gegen euch drängen mag, die negativen Kräfte der Welt, sie sind schwach im Vergleich zu der Kraft und Vitalität der Wahrheit, die ihr mitbringt, und den Gaben, die eurer Seele innewohnen. Schenkt denen keinen Glauben, die euch verunglimpfen wollen. Erlaubt euch nicht, zu zweifeln und negative Gedanken bezüglich eurer Fähigkeiten zu haben. Seid stark. Seid klar. Seid im Fluss der Liebe Gottes und alles wird gut werden.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin James. Und ich unterstütze und liebe euch und gebe euch all meine Akzeptanz und Ermutigung für die Arbeit, die ihr tut. Denn ihr bringt die Wahrheit voran. Ihr tragt zum Leib der Wahrheit bei. Ihr seid ein wahrer Kanal der Liebe und der Wahrheit Gottes und es soll in der Tat wachsen und ein schönes, schönes Geschenk für die Welt sein. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Ich danke euch.
<small>

1. <large id="f1"> Dies ist vielleicht immer noch eine kleine Vereinfachung, da wir gelehrt wurden, dass die Seele einen Verstand manifestieren kann, aber dieser Seelenverstand unterscheidet sich sehr von dem materiellen Verstand, den jeder Mensch und jedes spirituelle Wesen benutzt. Ein Himmlischer benutzt nicht mehr den materiellen Verstand und benutzt nur noch seinen Seelenverstand. Es scheint also, dass durch den Wachstum der Seele durch das Empfangen der Göttlichen Liebe der Seelenverstand entsteht, aber diese Unterscheidung ist hier nicht notwendig und würde noch mehr Verwirrung stiften.[↩](#a1)
