---
title: "Vergeudet keinen Moment und nehmt nichts als Selbstverständlichkeit an"
menu_title: ""
description: "Vergeudet keinen Moment und nehmt nichts als Selbstverständlichkeit an"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vergeudet keinen Moment und nehmt nichts als Selbstverständlichkeit an

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 20. November 2019, Mooloolaba, Queensland, Australien.

Es ist wichtig, in dieser Zeit im Licht zu wandeln, auf Gott eingestimmt zu sein, weiterhin für das Einströmen von Gottes Liebe in eure Seele zu erwachen. Es sind in der Tat entscheidende Zeiten, da die Veränderungen auf der Erde weiter eskalieren, so dass die Veränderungen in euch selbst weiter wachsen, während Gott euch vorbereitet, euch zu eurer Bestimmung und eurem Schicksal in der Welt erweckt. Verschwendet keinen Moment, geliebte Seelen. Nehmt nichts als selbstverständlich hin, denn die Segnungen und Gelegenheiten, die in dieser Zeit über euch ausgegossen werden, sind das Ergebnis großer Anstrengungen von uns aus der spirituellen Welt und der großen Segnungen Gottes über euch.

Ihr lebt in der Tat ein privilegiertes Leben, ein Leben, das reich gesegnet und mit vielen Möglichkeiten gefüllt ist. Bedenkt dies mit jedem Tag. Bedenkt, was Gott euch gegeben hat, geliebte Seelen. Seht mit den Augen eurer Seelen, was wirklich gegeben ist, wie tief gesegnet ihr seid, wie wundersam dieser Weg ist, den ihr geht, und welches Glück es ist, dass ihr diesen Weg gewählt habt. Denn es ist Eure Wahl gewesen, Ihr Lieben. Es ist Euer seelischer Wunsch gewesen, diesen Weg zu gehen. Dies müsst ihr lehren, dass, wenn die Seele sich wirklich Gott verpflichtet, wenn die Seele sich weiterhin Gott öffnet, um diesen großen Segen der Liebe zu empfangen, so öffnet sich der Weg, so kapselt das Licht euer Leben ein und verändert alles.

Das ist die Kraft der Liebe Gottes, die Kraft der Wahrheit, der Segen des himmlischen Vaters über euch. Gesegnete Seelen, ihr seid wirklich, wirklich in Gottes Fürsorge und Liebe. Ruft euren himmlischen Vater an, dass er euch weiterhin erweckt, erhebt und segnet und dass der Fluss eures Lebens, der Fluss aller Erfahrungen und Elemente eures Lebens weiterhin von Gott gesegnet wird, auch die Dinge, die euch nicht erfreuen, die Herausforderungen, die euch gestellt werden.

So ist dieses gesegnete Leben, das ihr führt, ein Zeugnis für das Licht in eurer Seele und die Entscheidungen, die ihr getroffen habt, und ein großes Geschenk nicht nur für euch, sondern auch für diejenigen, die euch beobachten, die ein Teil eures Lebens sind, die ihr lehrt und die euch in den Wegen der Liebe Gottes anleitet. Wie Gott euch beschenkt, so multipliziert sich dieses Geschenk in die Welt hinaus. So ist es immer bei Gott. Ein Segen von Gott ist nicht nur für eine bestimmte Person, sondern für viele. Er hallt nach außen. Er umkreist die, die euch lieben. Er hilft denen, die euch beistehen. So ist es auch mit anderen, die ebenfalls gesegnet werden. Was kommt, ist ein Segen für euch. So wird die Wahrheit, die Wege der Liebe, in Eurer Welt demonstriert und verstärkt, hallt nach und berührt viele, auch jene, die Ihr nicht kennt, denn auch jene, die Ihr nicht kennt, sind davon betroffen.

Denn so wie sich dieses große Gitter des Lichts in der Welt aufbaut, ist es dazu bestimmt, diese Energien zu übertragen, indem es sie durch dieses Netzwerk leitet und andere berührt. So wie dieses Gitter wächst, so wird sich die Kraft seines Segens für jeden einzelnen intensivieren. Ihr werdet spüren, wie sein Zweck und sein Mechanismus auf euch einwirkt, euch segnet, euch unterstützt und erhebt. Wie mit diesen Pforten des Lichts, so auch mit all den gesegneten schönen hellen Seelen, denen ihr begegnet. Während dies weiter wächst und sich verstärkt, während eure Bemühungen weiter wachsen und sich verstärken, während ihr diese gesegneten Seelen trefft, die einen Zweck in dieser Welt haben, Gottes Kinder des Lichts, so baut ihr ein riesiges Netzwerk auf und seid ein Teil eines riesigen Netzwerks, das von Gott gesegnet wurde und viele berührt.

Das Licht wächst in eurer Welt, und aufgrund der zufälligen Position und Zeit, in der ihr lebt, wird dieses Licht in eurer Welt leichter wachsen und verstärkt werden. Alles arbeitet für das Gute, für das Licht, für die Wahrheit. Ihr seid wahrlich ein Teil davon, geliebte Seelen, wahrlich Instrumente im Fluss von Gottes Willen und Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit. Während ihr fortfahrt, in eurer Seele heller zu werden, während ihr fortfahrt, in eurem Verstand zu sehen und zu wissen und den Weg zu erkennen, der eingeschlagen werden soll, fährt eure Instrumentalität, die Kraft dessen, was durch euch ausstrahlt, fort, das Netzwerk zu beleben, die Arbeit, die Verbindungen, die Berührung zu beleben, die durch euch zu anderen fließt.

Verurteilt nicht diejenigen, die die Welt nicht so sehen wie ihr. Verurteile nicht die, die einen Irrtum haben, sondern liebt sie. Liebt sie mit eurem ganzen Herzen und eurer ganzen Seele, während die Gnade Gottes weiterhin durch euch fließt. Denn es ist die Macht der Liebe, die Macht der Wahrheit, die ihr tragt, die Macht der Gnade der Gegenwart Gottes in eurem Leben, die den Verstand derer, denen ihr begegnet, verändern wird. Gott tut dieses Werk, geliebte Seelen. Es ist Gottes Plan. Es ist Gottes Bemühen. Es ist Gottes Berührung und Einfluss.

Euer Anteil an diesem Plan ist nicht so groß, wie ihr vielleicht vermutet, aber er ist notwendig. Er ist ein notwendiger Bestandteil dieser großen Anstrengung. Denn ihr habt die Gabe, im Fleisch zu sein, und diese Tatsache birgt eine gewisse Kraft und einen Segen in sich. Ihr seid also ein wichtiger Bestandteil, aber denkt daran, dass das, was ihr tut, ihr für Gott tut. Was durch euch getan wird, ist Gottes Werk, das von Gott initiiert und gesegnet ist. Dabei muss man demütig sein und mit großer Intensität und Hingabe auf die gegebene Führung hören.

Lasst euch nicht von den menschlichen Gegebenheiten oder von denen, die andere Ideen und Meinungen haben, überwältigen. Ihr seid viel stärker als dies, geliebte Seelen. Fürchtet dies nicht. Denkt nicht einmal daran, sondern seid stark in eurer eigenen Wahrnehmung der Wahrheit, in dem Licht in eurer Seele und in eurem sicheren Wissen um die Liebe Gottes und um Gott. Auf diese Weise kann euch niemand angreifen oder euch von eurem Weg abbringen, den ihr zu gehen gewählt habt.

Es kommt viel Arbeit auf euch zu, und bei all dieser Arbeit gibt es und wird es viele Herausforderungen geben. Die Welt ist voller Verstand, die Welt ist voller Urteil, die Welt ist voller Angst und die Welt ist voller Fehler. Ihr könnt nicht inmitten der Menschheit wandeln und gehen, ohne diesen Zustand zu erfahren. Ihr müsst also akzeptieren, dass nicht alles, wovon ihr sprecht, von anderen akzeptiert werden wird. Aber wisst, dass ihr die Samen der Wahrheit pflanzt, und ihr tut das auf wunderbare Weise, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Ihr tut dies mit Integrität, mit Engagement, mit Harmonie. Das ist alles, was man von euch erwarten kann, geliebte Seelen.

Obwohl Ihr gerne sehen würdet, dass viele vor ihrem Irrtum kapitulieren und sich den Reihen der Wahrheit und Harmonie und Liebe anschließen, sage ich Euch, dass dies mit der Zeit der Fall sein wird. Mit der Zeit, wenn ihr wächst, wenn sich die Bedingungen in eurer Welt ändern, wenn sich eure Arbeit ausweitet und die Kraft der Liebe, die ihr tragt, leicht und bereitwillig von anderen gefühlt wird, wird eure Arbeit intensiver und durchdringender in der Art und Weise werden, euren Brüdern und Schwestern die Wahrheit zu zeigen. Ihr werdet weiterhin Gott dienen und von Gott geführt werden, geliebte Seelen.

Ihr wisst, wie sehr ihr geliebt seid, Geliebte, wie sehr wir uns freuen, dass ihr weiterhin dem Ruf des Dienstes und der Liebe für die Menschheit folgt. Fahrt fort in euren Bemühungen, in eurem Wunsch und eurer Fähigkeit, eure Brüder und Schwestern zu lieben. Fahrt fort in Harmonie und Liebe und ihr werdet von Gott erhoben und gesegnet werden.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Euer Lehrer Augustinus, der immer an eurer Seite ist, der immer versucht, euch in eurem Verständnis und eurem seelischen Erwachen zur Wahrheit zu unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch.
