---
title: "Verschiedene Fragen"
menu_title: ""
description: "Verschiedene Fragen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Verschiedene Fragen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 12. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Die Bedingungen des Lichts, die Segnungen von Gott, die für diese Momente des gemeinsamen Gebets gegeben wurden, verweilen weiterhin in diesem Raum und unter euch, geliebte Seelen. So bin ich sehr glücklich, eure Fragen zu beantworten, wenn ihr welche habt. Ich werde dies auch weiterhin tun, während ihr in diesen Tagen gemeinsam betet. Gottes Segen fließt weiterhin über euch, Geliebte, und wenn es Lehren gibt, die ihr präsentiert haben möchtet, dann werden sie euch gegeben werden, ein tiefer Segen für euch alle, Geliebte, ein tiefer Segen der Liebe.

*[Vielen Dank, Josephus. Meine Frage ist keine Frage, sondern eine Übersicht der Fragen die wir stellen wollen.]*

Ich glaube wir haben die Grenzen und den Umfang dessen, was gefragt werden darf, ziemlich klar dargelegt. Unsere Absicht ist es, zu euch im Sinne des Seelenerwachens zu sprechen, um die tieferen Auswirkungen der Kraft der Liebe Gottes, die in euch wirkt, zu verstehen. Wir möchten keine persönlichen und privaten Anfragen unterhalten. Jede Seele hat die Möglichkeit, geführt zu werden und offen für die Führung Gottes zu sein. In diesen stillen und privaten Momenten mit Gott könnt ihr eure Fragen an Gott stellen und oft eine Antwort erhalten, so dass die Fähigkeit der Antwort auf eure Gebetsanfragen und Bedürfnisse bereits für jeden von euch verfügbar ist. Unser Wunsch ist es, euch Klärungen von Wahrheiten und Gesetzen zu geben, Verständnisse, die sich auf das Geschenk der Göttlichen Liebe beziehen, das Erwachen der Seele. Habt ihr weitere Anfragen, lieber Sohn?

*[Nein, ich danke euch.]*

*[Ich habe eine Frage über die laufende Energie der Botschaften. Wenn andere, die nicht im Kreis sind, sie anhören oder die Botschaften lesen, setzen sich die Segnungen und Heilungen, die uns hier übermittelt werden, bei diesen Menschen fort, auch in Jahren in der Zukunft?]*

Wenn eine Wahrheit in gedruckter Form gelesen oder mit einem anderen besprochen oder kontempliert wird, gibt es durch die Gesetze der Anziehung, durch die Kraft von Gottes Liebe und Willen einen Segen für dieses Individuum. Natürlich gibt es Begrenzungen, wir können die Bedingungen, die wir hier aufgebaut haben, nicht in jedem Fall für diejenigen replizieren, die danach streben, die Botschaften zu lesen und zu verstehen, die gegeben werden. Aber es gibt einen Segen, meine geliebte Tochter, für diejenigen, die dieses Stück Papier mit den Schriften darauf in der Hand halten, denn es gibt ein Licht, eine Energie, die in diesem Objekt steckt, die ein Segen von Gott ist. Denn jeder Gegenstand der Wahrheit, ob er nun in Worten und gedruckt ist, ob er von einem anderen verbalisiert wird, auf welche Weise auch immer er der Welt gegeben wird, ist mit Licht gesegnet, eine Energie oder ein Segen kommt mit jeder Anstrengung, die Wahrheit in die Welt zu bringen. Das ist der Grund, warum ihr, wenn ihr aufsteht und zu einer Menschenmenge oder zu einem Einzelnen sprecht, die Gnade spürt, die mit dieser Instanz der Kommunikation kommt. Ein Teil von Gottes Plan liegt in diesem Segen, der diejenigen stärkt, die die Wahrheit sprechen und die Liebe geben und ein Kanal der Liebe sein wollen. So werden eure Bemühungen, die Worte der Wahrheit in der Welt zu verbreiten, belohnt, geliebte Seelen, tief in euren Seelen belohnt. Und derjenige, der diese Wahrheiten und diesen Segen empfängt und dafür offen ist, wird auch mit Licht belohnt werden, um ihm zu helfen und ihn zu erheben und ihn zu einem gewissen Verständnis der Wahrheit zu bringen. Gottes Plan und Gottes Segen für jene Seelen, die danach suchen und sich erheben wollen, sind multidimensional und haben viele Facetten und Ausdrücke. So entfacht diese Arbeit weiterhin die vielen Segnungen in eurer Welt, das große Licht, das durch eure Bemühungen und die Bemühungen vieler, einschließlich jener auf meiner Seite des Lebens, weiter wächst. Dies wird in der Tat wachsen und sich intensivieren, und ihr werdet spürbar erleben, wie mächtig dieses Licht ist, das der Menschheit die Wahrheit bringen wird.

Beantwortet dies deine Frage, liebe Tochter?

*[ Ja, sehr gut, danke]*

Möge Gott sie segnen.

*[Josephus, ich frage mich, ob du in der Lage sein wirst, dich uns am Sonntagmorgen für den Gebetskreise des Lichtes anzuschließen. Wir sind so erfreut, so glücklich über die wachsenden, stärkenden Bande der Liebe von Menschen, die sich an diesen Anrufen beteiligen, deshalb bin ich neugierig auf die Lichtkreise, die Pforten des Lichts, das Gitter des Lichts. Unsere lieben Lehrer haben uns ermutigt, sie zu stärken und wir beten für sie und es war ein solcher Segen, dass Darlene heute mit uns teilte, wie sie die Pforte hier sah, wie ich sie verstehe, die sich vom Zentrum der Erde und den dunkelsten Höllen bis hinauf in die Göttlichen Himmel erstreckt. Ich bin also sehr neugierig auf diese Arbeit, die Gott und die Engel tun, und unsere Rolle, unsere Bemühungen, wie wir unterstützen und stärken können - ich möchte einfach alles wissen, was ihr mit uns über die Pforten teilen könnt, wo sie sind, wie wir sie bauen - ich meine, wir können sie nicht bauen, aber ich denke, ihr versteht das Wesentliche meiner Anfrage.]*

Das Wesentliche eurer Anfrage ist ziemlich umfangreich. Wo soll ich also anfangen, diese Fragen zu beantworten?

*[Werdet ihr am Sonntagmorgen kommen, das war der erste Teil.]*

Wenn ihr wünscht, dass wir kommen und Fragen innerhalb eures Kreises beantworten, der so einen ungewöhnlichen Charakter hat, würden wir das gerne tun, vorausgesetzt, dieses Instrument ist vorbereitet und bereit, auf diese Weise benutzt zu werden.

*[Ist das eine gute Sache, oder würdest du es gerne fördern, wenn es online ist oder ist es besser in einem Kreis wie diesem?]*

Wir ermutigen die Wahrheit, wo immer wir können, geliebte Seele. Wir ermutigen eure Bemühungen, denn eure Bemühungen haben Absichten des Lichts und der Liebe, die Wahrheit zu teilen und viele Seelen aus vielen Teilen der Welt zusammenzubringen. Dies ist ein großes Geschenk und eine Wohltat für uns alle, nicht wahr? Diese Türen der Kommunikation zu öffnen, um anderen zu helfen, sich als Teil einer Familie zu fühlen, die darauf bedacht ist, zu lieben und die Reise des Erwachens der Seele durch die Liebe Gottes zu unterstützen.

Und ja, diese Pforten sind mächtige Instrumente, mit denen Gott die Welt und uns alle beschenkt hat, denn das macht unsere Bemühungen viel einfacher, die Bedingungen eurer Welt zu erreichen, und erlaubt vielen, vielen Engeln, gleichzeitig in eure Mitte zu kommen und mit euch und durch euch zu arbeiten, denn wir haben viel zu erreichen, genau wie ihr, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. So segnet Gott uns weiterhin mit den Instrumenten, die notwendig sind, um diese Wahrheit vollständiger, kraftvoller und schöner in die Welt zu bringen. Ihr lebt in einer sehr interessanten Zeit, geliebte Seelen, einer, in der die Wunder solcher Dinge verfügbar sind und sich auf viele verschiedene Arten in eurer Welt manifestieren. Ich kann nicht in großer Ausführlichkeit und Tiefe all das erklären, was Gott vorgesehen hat, um Seinen Wunsch nach der Erlösung der Menschheit in Kraft zu setzen und zu erfüllen, aber ich versichere euch, Geliebte, dass die Kraft dieses großen Plans und die Segnungen, die damit einhergehen, umfangreich sind und auf die Art und Weise wirksam sind, in der dies umgesetzt wird, dieser Plan Gottes zum Segen der Menschheit. Damit ihr eine Rolle spielen könnt, wird jeder von euch und die vielen anderen, die involviert sind und doch in ihrem Verstand es noch nicht klar verstehen, weiterhin von vielen Segnungen und Manifestationen von Gaben und Instrumenten profitieren, um sie in ihrer Arbeit zu unterstützen. Ihr habt in der Tat das große Glück, dass ihr bis zu einem gewissen Grad versteht, eine klare Vision habt, einen Einblick in das habt, was sich in diesen Segnungen von Gott manifestiert. Dies wird weiterhin zu euch kommen und ein wahres Verständnis dafür aufbauen, was Gott für diese Welt beabsichtigt und was Gott in einem Segen für diese Welt bringt. Also, meine Geliebten, ihr seid in der Tat begünstigt, weil ihr eine einfache Wahl getroffen habt, eine Wahl des Lichts, eine Wahl der Wahrheit, um eure Seelen in dieser großen Liebe Gottes zu erwecken. Auf diese Weise werdet ihr außergewöhnliche Möglichkeiten, außergewöhnliche Einsichten haben und tief gesegnet sein, während die Zeit in diesem Erwachen der Menschheit voranschreitet und ihnen die Wahl bringt, die sie für das Licht treffen müssen.

Viele werden zu euch kommen, Geliebte, und euch fragen, was ihr seht und wisst und versteht in dieser großen Strömung und Welle der Veränderung und Zerrüttung der Welt, einer Zerrüttung, die ein Segen für das Erwachen der Menschheit ist. Ihr müsst in euch selbst versiert und klar sein und Gott nahe sein in den Sehnsüchten eurer Seele und in den Kommunikationen mit eurem himmlischen Vater. Auf diese Weise werdet ihr ausgerüstet sein, um zu lehren, zu erheben, den Seelen Frieden zu bringen, die in Bedrängnis sind, die in großer Not sind und sein werden, die einen Anker in ihrem Leben brauchen, damit sie die kommenden Stürme überstehen und offen sein können für die Führung und den Fluss von Gottes Willen, der jede Seele in eurer Welt berühren soll. Eure Mission ist es, dabei zu helfen, die Menschheit für die Möglichkeiten der Wahrheit und der Liebe zu erwecken. Das tust du jetzt, geliebte Tochter, und alle von euch, die daran beteiligt sind. Fahre fort, deinen Teil zu tun und zu lernen, während du vorwärts schreitest und deine seelischen Gaben und Wahrnehmungen und dein Verständnis der Wahrheit zum Ausdruck bringst und dies als Kanal der Liebe zu tun, so dass die Liebe alles durchdringt - deine Worte, dein Sein, alles, was du tust und ausdrückst.

Ich kann in meinen Erklärungen nicht weiter gehen als dies.

*[Ich danke euch.]*

*[Lieber Josephus, kann ich eine Frage stellen in Bezug auf... Ich lese gerade "Wer und was ist Gott", ein wunderschönes Werk, das durch James Padgett gechannelt wurde und diese Frage bezieht sich darauf, wie wir als Seelen erschaffen werden, aber dass wir durch Gottes göttliche Liebe, seine ureigene Essenz, ein Teil von Gott werden. Ich bin mir nicht sicher, wie ich es ausdrücken soll, aber ich möchte einfach von Gottes Liebe hören, wie sehr Gott jeden einzelnen von uns liebt und dass Er das Haar auf unserem Kopf kennt, Er weiß, wenn ein Sperling fällt, ich schätze, meine Seele sehnt sich wirklich danach, mehr über Gott zu erfahren und ich bete und suche dies in meinem Leben und ich weiß, dass es viele gibt, die verloren sind und dass sie wissen sollen, wie sehr Gott jeden von ihnen liebt, jeden, jeden von uns. Das ist eine solche Erleichterung, dass wir einen Gott der Liebe haben, unseren Schöpfer, und wie gesegnet wir sind, eine individuelle Seele zu sein. Aber es von euren Lippen zu hören, zu hören... ihr wisst, ihr seid im Göttlichen Himmel näher bei Gott und ich denke, einfach über Gott zu hören, wer unser schöner Gott ist, aus eurer Erfahrung, dieses Gefühl der Liebe, die Gott für euch und uns alle hat.]*

Ihr wünscht also, dass ich eine Predigt über Gott halte, liebe Seele?

*[Deine Gefühle davon zu teilen, von Gottes zärtlicher Fürsorge für jeden einzelnen von uns, diese Liebe...von Gottes Liebe für jeden von uns zu wissen. Ich weiß nicht, ob das ... was auch immer ihr tun könnt, um genau diesen Gedanken zu vertiefen.]*

Es ist keine Idee, liebe Tochter, es ist die Wahrheit. Die Kraft der Liebe Gottes wirst du weiterhin in deinem Leben entdecken und erfahren, wenn du weiterhin nach Gott greifst und den Segen der Liebe Gottes in dir empfängst. So wie die Seele erwacht, so sind die Fähigkeiten der Seele in der Lage, Gott wahrzunehmen, die Tiefe seiner Liebe zu verstehen und wir im Himmlischen Königreich kennen in hohem Maße die Tiefe der Liebe Gottes, aber wir sind uns auch bewusst, dass diese Erfahrung und das Verständnis in unserer Gemeinschaft mit Gott, seiner großen Seele, weiter wächst und in alle Ewigkeit wachsen wird. Euch die Kraft dieser Erfahrung zu vermitteln, das Verständnis für das Ausmaß, die Weite der Liebe Gottes für jedes Seiner Kinder, ist nicht möglich. Denn um zu verstehen, müsst ihr an jenen Ort kommen, an dem ihr mit Gott seid und Gott bittet, euch den Weg zu öffnen, damit ihr Seinen Segen, die Kraft Seiner Liebe für euch und für alle verstehen könnt. Diese heilige Verbundenheit mit Gott, dieser große Segen, der kommt, diese Antwort, die von Gottes Seele zu eurer durch die Instrumentalität des Heiligen Geistes kommt, ist eine persönliche und individuelle Erfahrung, die wächst und wächst, während ihr mit eurem Glauben und euren Gebeten und eurer Sehnsucht und eurer Empfänglichkeit weiterhin das große Bewusstsein und die Kraft der Liebe, die kommt, empfangt und von ihr entfacht werdet.

Geliebte Seelen, fühlt ihr in diesem Moment nicht Gott in diesem Raum? Wurdet ihr nicht jedes Mal, wenn ihr gemeinsam im Lichtkreis betet, zu Gott geführt? Wir fahren fort, auf Gott zu zeigen und zu sagen, dies ist die Quelle von allem, dies ist die Kraft, die uns ermächtigt und euch auf eurer Reise der Liebe auf das Erwachen von allem, was in euch ist, wartet, wartet auf die Berührung Gottes, um alle Fähigkeiten eurer Seele zu entfachen, ermächtigt. Die Liebe wird wachsen, das Verständnis der Liebe wird wachsen. Aber die wahre und klare Wahrnehmung der Kraft der Liebe Gottes ist nicht etwas, das mit Worten oder Beschreibungen kommt. Sie kommt mit euren Gebeten und der Öffnung zu Gott, dem Spüren und Erkennen Seiner Gegenwart und Liebe zu euch, dem Zulassen der Infusion dieser großen Liebe, dieser Energie, dieser Essenz Gottes in eure Seele.

Und damit wünsche ich euch eine gute Nacht, geliebte Seelen. Möge Gott euch zutiefst segnen, möge Gott euch erheben, möge Gott die Schuppen von euren Augen nehmen, damit ihr selbst die Herrlichkeit und das Wunder Seiner Liebe und Gegenwart in eurem Leben sehen könnt. Gott segne euch. Ich bin Josephus. Meine Liebe ist mit euch.
