---
title: "Verweilt nicht in der Tür zu eurer Seele"
menu_title: ""
description: "Verweilt nicht in der Tür zu eurer Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Verweilt nicht in der Tür zu eurer Seele

Josephus - empfangen durch Al Fike am 10. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Seelen, ich kehre zurück. Ich bin es, Josephus. Ich möchte die beiden kostbaren Seelen anerkennen, deren Tag ein wichtiger Tag ist, und ihnen alles Licht und alle Liebe wünschen, damit ihre Seelen weiterhin gedeihen und wachsen in diesem großen Segen, den Gott für sie und für euch alle hat, kostbare und geliebte Seelen. Seid gesegnet. Seid zutiefst gesegnet. Seid immer gesegnet, in der Gnade der Liebe Gottes.

Wir sprechen viel über die Seele, nicht wahr? Wir sprechen in Worten, in Konzepten, wenn wir die Wahrheit vermitteln wollen und helfen, die Natur der Seele zu verstehen. Doch in vielerlei Hinsicht ist dieses Verständnis nicht vollständig verwirklicht. Denn diejenigen von euch, die in dieser Welt leben, die so materiell und dicht in ihrem Zustand ist, begreifen mit ihrem Verstand nicht vollständig, was wir vermitteln wollen. Ihr kämpft darum, die Wahrheit eurer wahren Identität zu finden. Ihr kämpft mit jenen Zuständen in euch, derer ihr euch so sehr bewusst seid, die euch davon abhalten, eure Seele wirklich zu verstehen und wahrhaftig in Gemeinschaft mit der Großen Seele Gottes zu sein. So hat der Verstand oft die Kontrolle. Der Verstand sät Samen, die suggerieren, dass die Seele nicht existiert. Denn die meisten eurer Leben werden in Wahrheit aus der Perspektive des materiellen Verstandes gelebt. Ihr füttert diesen Verstand so fleißig. Ihr tragt die Gedanken in einer Weise, von der ihr glaubt, dass sie so wertvoll und wichtig sind. Doch so ganz in eurer Nähe befindet sich ein Tor zu wahrem Verständnis, zu wahrer Erleuchtung, zu wahrer Freude und Liebe.

Doch ihr, Geliebte, geht weiter voran, sucht diesen Ort kennenzulernen, verweilt an der Türschwelle. Manchmal betretet ihr ihn und versucht, den Teil von euch zu verstehen und anzuerkennen, der wirklich von Gott erkannt wird und Gott kennt. Aber ihr zieht euch weiterhin von diesem Ort in den Komfort der mentalen Wahrnehmungen zurück, mit dem Verständnis, dass ihr, um Glaubwürdigkeit, Sinn und Kraft in euch zu finden, den Verstand so vollständig, so zielgerichtet einsetzen müsst, damit ihr nicht im Meer der Seele verloren geht, das sich ausdehnt und voll von neuen Wahrnehmungen und Gewahrsein ist. So viele in dieser Welt kapseln die Seele mit den Bedingungen ein, die der Verstand geschaffen hat, und versuchen, diese Wahrnehmung zu rationalisieren, die nicht innerhalb der Seele ist, sondern außerhalb; sie versuchen, an diesem Ort zu sein, der bis zu einem gewissen Grad illusionär und nicht in der Lage ist, wirklich zu verstehen. Dennoch ist es tröstlich für euch, einen Verstand zu haben, der fein abgestimmt ist, der sich artikulieren kann, der klar wahrnimmt, oder?

Ich möchte den Verstand nicht herabsetzen, aber ich möchte euch ermutigen, euch an jenen Ort zu wagen, der jenseits des Verstandes liegt, jenen Ort, den der Verstand wegen der unberechenbaren Natur der Seele nur sehr vorsichtig betreten kann. Doch an diesem Ort gibt es auch großen Trost. An diesem Ort gibt es große Möglichkeiten und Potenziale, die nicht verwirklicht werden können, ohne dort einzutreten. Man betritt die Seele in tiefem Gebet und Kontemplation. An diesem Ort, wo der Verstand beiseite gelegt wird, lässt man sich treiben und versinkt in der Seele und kommt dazu, die wahre Natur der Liebe zu verstehen. Denn dort habt ihr so inbrünstig gebetet, um innerhalb der Ansammlung dieser goldenen Tropfen der Liebe Gottes zu haben, um eure Seele zu erwecken, um diesen Ort anzuerkennen, zu dem wir euch so eifrig ermutigt haben.

Doch für jeden von euch und alle Seelen in eurer Welt gibt es einen tiefen Vorbehalt, über diesen Ort hinauszugehen, der sich nur leicht innerhalb dieses Bewusstseins befindet, anstatt völlig in die Seele einzutauchen. Der Verstand zieht euch weiterhin zurück, ängstlich vor der Macht der Seele, oft zögernd, die Kontrolle abzugeben. Ihr füttert weiterhin euren wohlgepflegten Garten der Gedanken, der Ideen und Konzepte dessen, was dies ist, nährt Ideen, die dem Verstand entspringen, sammelt diese Ideen und Spekulationen anderer in eurem Verstand, anstatt euch ohne diese Vorbehalte des Denkens in die Seele zu versenken und an jenen Ort zu gehen, der rein von der Seelenrealität ist.

Während Gottes Liebe in eurer Seele weiter wächst, während ihr diesem Segen erlaubt und ihn einladet, in sie einzutreten, zieht euch die Anziehungskraft dieser Liebe, dieses Lichts im Inneren, weiter in den Wesenskern eurer Seele und lockt euch weiter an diesen Ort, der anfangs so fremd und so bedrohlich erscheint. Wenn ihr auf dieser Reise weitergeht, werdet ihr euch an die Bedingungen der Seele gewöhnen und ihr werdet euch erlauben, in dieses Bad aus Licht und Bewusstsein der Liebe einzutauchen, das kommt, wenn Gott eure Seele berührt. Eure Verbindung mit Gott wird auf bewusste Weise erreicht, durch diese Bereitschaft, an diesem so heiligen und schönen Ort zu sein und mit Gott in all seiner Verwunderung und Schönheit und Herrlichkeit zu kommunizieren. Es gibt nichts im materiellen Leben, meine Freunde, das sich mit dieser Erfahrung des Erwachens zu eurer eigenen Seele in Beziehung zu Gott vergleichen kann. Wenn ihr auf diese Weise berührt worden seid, wenn ihr die Kraft der Liebe erfahren habt, die Schönheit der Berührung Gottes in eurer Seele, das Große Licht, das sich dort durch eure Gebete und Bemühungen, es zu empfangen, ansammelt, gibt es kein Zurück mehr, Geliebte. Es gibt keine Entscheidung zu sagen: "Ich möchte dieses Große Geschenk nicht haben." Denn indem ihr es empfangt, erfüllt ihr das große Versprechen Gottes, jedes Seiner Kinder in Liebe zu umarmen. In dieser Umarmung kommt ein tiefes Aufwallen von Freude und Anerkennung, dass die Seele ihren Weg zurück zu ihrem Schöpfer gefunden hat. Dies ist eine so tiefe Erfahrung, ein so großartiges Verstehen und Erwachen, dass die Schätze der ganzen Erde, die Schönheit der ganzen Erde, das Wunder eurer Existenz in dieser physischen Welt nicht mit dem zu vergleichen ist, was ihr in eurer Seele gewonnen habt. So drängen wir euch weiterhin, zu erwachen, darin einzutreten, an diesem Ort der Güte zu sein. Zu erwachen, zu erwachen, geliebte Seelen, zu den Möglichkeiten, die sich euch mit dieser Wahrheit der Liebe Gottes bieten. Tropfen für Tropfen sammelt sie sich in euch an, verändert, verwandelt, heilt und erweckt.

Wie ein Mensch, der erstickt und den Sauerstoff des Lebens braucht, so sucht die Seele nach den Lebendigen Wassern Gottes, um zu erwachen und sich lebendig zu fühlen. Trinkt tief von diesen Wassern, meine Freunde. Löscht euren Durst, der niemals gestillt werden wird. Denn es ist eine Sehnsucht und ein Verlangen, das ewig sein wird. Ihr werdet euren Weg in das himmlische Königreich finden, in all seiner Pracht und Herrlichkeit. Seid an jenem Ort, wo Gott immer gegenwärtig ist und eure Seele ihren rechtmäßigen Platz in euch findet, lebendig und herrlich in ihrer Natur und ihrem Wesen, im Großen Licht, das Gott ist. Tretet ein in die Kammer eurer Seele, Geliebte. Spürt die Kraft von Gottes Liebe und Berührung auf euch. Erkennt an, dass dies der wahre Wunsch eurer Seele ist, mit Gott in Seiner Liebe zu sein.
