---
title: "Wahrnehmungsunterschiede zwischen dem materiellen Verstand und dem Verstand der Seele"
menu_title: ""
description: "Wahrnehmungsunterschiede zwischen dem materiellen Verstand und dem Verstand der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wahrnehmungsunterschiede zwischen dem materiellen Verstand und dem Verstand der Seele

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 1. Juni 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Matthäus und ich möchte über die Unterschiede der Wahrnehmung zwischen dem materiellen Verstand und dem Verstand der Seele sprechen. Die meisten, die in eurer Welt leben und auf einem bestimmten Weg des Fortschritts in ihrem spirituellen Verständnis wandeln, werden die Fähigkeiten ihres Verstandes nutzen, um die Wahrheit zu erkennen. Der materielle Verstand verlangt nach Ordnung und Logik und nach dem, was aus der Perspektive der materiellen Welt Sinn macht. Daher spiegeln ihre Konzepte von Spiritualität diese Elemente im Verstand wieder. Der Verstand ist ein mächtiges Werkzeug. Er kann auch mächtige Realitäten manifestieren, indem er aus der Quelle des Individuums bestimmte Ideale und Realitäten projiziert, die einen bestimmten Glauben bestätigen und verstärken.

So projizieren diejenigen, die in der spirituellen Welt fortschreiten, weiterhin diese Wahrnehmungen, von denen sie glauben, dass sie der Wahrheit entsprechen, und erschaffen selbst in der spirituellen Welt eine Realität, die mit denen um sie herum übereinstimmt, die ebenfalls glauben und ähnliche Realitäten projizieren, wodurch sie das erschaffen, was sie für eine reale Welt innerhalb der Welt von Gottes Schöpfung halten. So viele Überzeugungen, Religionen und Ideale, die in dieser eurer Welt allgemein vertreten werden, sind mentale Konstrukte vieler spiritueller Wesen, die diesen Glauben tragen. Aber das ist nicht von Gott, meine Geliebten, das ist vom Menschen. Der Mensch versteht seine eigene Macht nicht, bestimmte Realitäten zu erschaffen und zu projizieren, die in jeder Hinsicht gut ausgestattet sind, real für das Individuum, das sie wahrnimmt, aber keine wahre Realität, denn nur Gott erschafft die Wahrheit, die wirkliche Welt, die Welt Seiner Schöpfung.  

Es bedarf also einer entwickelten Seele, einer Seele, die fähig ist, mit klarem Verstand zu jener Wahrheit zu sehen, die von Gott ist. Die Seele erwacht mit dem Segen der Essenz Gottes, der Göttlichen Liebe, so dass alles mit der Zeit klar wird und die Illusionen des Verstandes verblassen und an ihre Stelle die klaren und ewigen Wahrnehmungen der Seele treten. Damit kommt eine große Freude, denn mit einer erwachten Seele in der Liebe, kommt große Freude und kraftvolle Wahrnehmungen, Wahrnehmungen, die in Harmonie und im Einklang mit Gott sind. Auf diese Weise können spirituelle Wesen und Sterbliche, wenn sie Fortschritte machen, in das Reich Gottes, die himmlischen Gefilde, kommen, da die Seele durch diese Liebe gereinigt, durch diese Liebe erweckt und durch diese Liebe erweitert wird.

Anstatt der Macht des Verstandes und der Gedanken, die so viele in eurer Welt informieren, ist es die Macht der Liebe, die die Wahrheit erweckt. So ist es für die Menschheit sehr schwierig, zu diesem Ort des wahren Wissens zu kommen, denn der Verstand wird verehrt und anerkannt und kultiviert, während die Seele oft vernachlässigt und nicht erkannt wird. So kommen wir aus dem Himmelreich zu euch, geliebte Seelen, um euch zu unterstützen, euch zu inspirieren, euch zu erheben und euch den Weg zum Erwachen der Seele zu zeigen, damit die wahre Wirklichkeit kommt, die Wahrheit das ist, was ihr auf eurem Weg zum Einssein mit Gott zu wissen, zu leben und anzuerkennen trachtet.

Der Weg des Verstandes, der nach Vollkommenheit strebt, ist ein langer und mühsamer Weg, meine Geliebten. Er erfordert mühsame Aufmerksamkeit für viele, viele Details, die die Realität des Verstandes ausstatten und diese Realität in allem, was in den Bereichen des Menschen ist, zum Ausdruck bringen. Wenn die Seele zu Gott strebt, um die Essenz Gottes zu empfangen, wird die Wahrheit der Seele entfacht. Die Kraft der Seele verwirklicht sich durch das Einströmen dieser Liebe, diesen kontinuierlichen, reinigenden, heilenden, erweckenden Prozess, der einen zu einer neuen Wirklichkeit bringt, einer Wirklichkeit, die frei von Fehlern ist, einer Wirklichkeit, die von Gott ist, vollkommen und schön, erfüllt von Liebe und Freude. Dieses Licht, heller als alle Lichter, jenseits dessen, was jeder Einzelne für sich selbst erschaffen mag, ist diese Wirklichkeit Gottes. So ermutigen wir euch, geliebte Seelen, diesen Weg der Liebe zu gehen, die Segnungen Gottes, der die Liebe ist, in sich aufzunehmen, und alles, was mit diesem großen Geschenk kommt, das die großen Kammern eurer Seele erweckt, die Kapazitäten und Fähigkeiten und Wahrnehmungen eurer Seele.  

Dies ist die Wahrheit, die wir lehren. Dies ist die Realität, die wir pflegen und wünschen, dass alle Seelen ihren Griff nach dem, was vom Menschen gemacht ist, aufgeben und das annehmen, was von Gott ist. Auf diese Weise werden alle Konflikte und Probleme und Ungleichheiten und Disharmonien in eurer Welt und in allen Welten verschwinden. Denn die Kraft der Liebe ist unermesslich, die Kraft der Seele ist der Schöpfung Gottes treu, wenn sie von dieser Liebe gesegnet ist. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen, und euch erwecken, euch tief erwecken. Möget ihr die Wünsche eurer Seelen kennenlernen, die Sehnsüchte eurer Seelen, das Bewusstsein eurer Seelen, damit das, wovon ich spreche, seine Kraft und Wahrheit in eurem Bewusstsein hat. Denn es gibt viel zu wissen, Geliebte, viel zu entdecken, viel zu erkennen auf dieser Reise der Liebe. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Matthäus und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
