---
title: "Was es wirklich bedeutet, mit Gott zusammen zu kreieren"
menu_title: ""
description: "Was es wirklich bedeutet, mit Gott zusammen zu kreieren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was es wirklich bedeutet, mit Gott zusammen zu kreieren

Leytergus - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Lytergus.

Ich habe noch nie durch dieses Instrument gesprochen, obwohl ihr mich durch andere Mittel und Wege und Bücher kennengelernt habt; ich habe mich dort geäußert. Es ist eine Frage gestellt worden:

*„Wie kann eine Seele mit Gott zusammenarbeiten, um größeres Licht in eurer Welt herbeizuführen, und woher weiß man, dass diese Arbeit in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes vollbracht wird?“*

Ich bin gekommen, um über dieses Thema zu sprechen.  

Aufgrund der Natur eurer Welt und der Bedingungen in ihr ist es für euch schwierig zu unterscheiden und zu wissen, was von eurer Seele motiviert ist und was von eurem Verstand motiviert ist und was von Gott geführt wird. Denn in eurer Lebenserfahrung ist alles ein Fluss, der sich mit verstandesmäßigen Absichten und seelischen Sehnsüchten und Gottes Absichten für euch vermischt. Die Art und Weise, wie die Seele Gottes Willen versteht und umsetzt, ist ganz anders als der Verstand, wie ihr wisst. Dennoch ist der Verstand begierig darauf, diese Neigungen und Motivationen, die Visionen und geführten Informationen, die von Gott kommen, zu interpretieren, klar zu sein und zu verstehen.

Unglücklicherweise ist der materielle Verstand von Natur aus nicht in der Lage, diese Dinge der Seele klar zu verstehen, weil sie sich in ihrer Natur, in ihrem Ausdruck und in ihren Fähigkeiten wesentlich unterscheiden. Der Verstand benötigt konkrete Konzepte, die durch Gedanken und Worte formuliert werden. Daraufhin wird gehandelt und in der Welt ausgedrückt. Dieses Konzept ist euch allen bekannt und wird von euch allen von Beginn eures Lebens an genutzt. Aber die Seele, die in den geliebten und schönen Wesen, die ihr seid, auftaucht, ist und muss in euer bewusstes Selbst in einer Weise integriert werden, dass alles bereitwillig auf bewusste Weise verstanden wird.  

Zum größten Teil sind die Führung und die Neigungen und Motivationen der Seele für euch verborgen, weil der Verstand nicht ohne weiteres auf diese Informationen zugreifen kann, obwohl die Seele sich immer bemüht, euch dieses Verständnis auf bewusste Weise zugänglich zu machen.  Gott bringt eurer Seele jedes Mal, wenn ihr betet oder jedes Mal, wenn ihr bittet, und jedes Mal, wenn ihr euch Gott gegenüber öffnet, Führung und Unterweisung. Wenn eure Seele in der Liebe wächst, seid ihr bereitwilliger offen für Gott und dann fließen Informationen vom Schöpfer zu eurer Seele. Was zum bewussten Selbst kommt, ist weit weniger als das, was in diesem Fluss und in der Verbindung mit Gott kommt, und je mehr die Fähigkeiten eurer Seelen wachsen, je mehr eure Fähigkeit wächst, diesen großen Fluss von Gott zu empfangen und zu verstehen, der aus Sinn und Zweck und Wahrheit und Liebe besteht, dann wird die Kraft, die sich in eurer Seele aufbaut, die die Fähigkeiten der Seele aktiviert, die jene Teile von euch erweckt, die in der Lage sind, Gottes Willen zu verstehen, dann dringt diese Kraft, die sich in euch aufbaut, stärker in euer Bewusstsein ein und der Verstand empfängt Inspiration, Ahnungen der Wahrheit, Ideen, die nicht vollständig aus der Seele stammen, sondern von Gott.  

So fährt Gott fort, euch Seine Segnungen zukommen zu lassen. Denn ihr habt diese Tür mit euren Wünschen und Gebeten geöffnet, um zu empfangen, und diese Tür weitet sich, die Seele öffnet sich immer weiter für den Einfluss und die Zuflüsse und Segnungen Gottes. Das setzt große und aufbauende Prozesse in eurem Wesen in Gang, wo das Erwachen der Seele durch die Kraft der Liebe gesegnet wird. Ihr seid zu jenen Momenten gekommen, in denen ihr euch fragt: *„Wie viel meines Denkens, meiner Motivationen und meines Handelns sind im Einklang mit Gottes Willen? Wie kann ich Gottes Willen auf bewusste Weise umsetzen? Wie bin ich in der Lage, den Willen Gottes auf klare und kraftvolle Weise zu erkennen?“* Wie wir euch über viele Jahre hinweg unterrichtet haben, bauen sich die Fähigkeiten der Seele allmählich auf, während dieses Einströmen der Essenz Gottes sie erweckt. Es gibt einige von euch hier, die in ihren Fähigkeiten, die Seele zu erkennen, recht begabt sind. Euer Verstand und euer materielles Gehirn haben diese Geschenke und Fähigkeiten, um sich auf euer seelisches Bewusstsein einzustimmen. Wenn ihr wahrnehmt, dass diejenigen um euch herum ein Verständnis haben, das von der Seele ist, und man daraus schließt, dass ihr Seelenwachstum größer ist als man selbst, sage ich, dass das nicht unbedingt der Fall ist. Es ist eine Frage der Chemie und der übersinnlichen Fähigkeiten und der Art und Weise, wie der eigene Verstand aufgebaut ist, der diese Geschenke der Wahrnehmung und des Bewusstseins auf bewusste Art und Weise hervorbringt.

So kann ich euch versichern, dass diejenigen, die auf diese Weise beschenkt sind, mit physischen Fähigkeiten und anderen Wegen gesegnet worden sind, die vom Geist sind, die ihnen diesen Zugang und diese Vision ermöglichen. Das bedeutet nicht, dass sie euch weit voraus sind, weil sie mehr sehen und wahrnehmen. Ihre Wahrnehmungsfähigkeit ist in der Tat ein Geschenk, aber es deutet nicht auf ein Seelenwachstum hin, das eurem eigenen weit voraus ist. Die göttliche Liebe ruht in jedem von euch und wird diese Geschenke mit der Zeit öffnen und euch den Weg mit der Zeit zeigen, aber die Kraft und Neigung der Liebe in eurer Seele und in eurer Verbindung mit Gott ist aktiv und beeinflusst eure Gedanken und Entscheidungen. Sie mag euch in eurem eigenen verstandesmäßigen Rechnen mit der Welt nicht klar erscheinen, aber sie hat in der Tat ihre Auswirkungen und führt euch auf subtile Weise, so dass ihr geführt durch die Welt geht.

Ihr benutzt das Wort „co-kreativ“, meine Freunde; ihr und Gott erschaffen gemeinsam. Und das ist bis zu einem gewissen Grad eine akkurate Beschreibung, ein Wort, das den Prozess andeuten kann. Aber wenn man näher zu Gott wächst und die Verbindung und das Bewusstsein mehr Klarheit bringt, wäre das Wort, das am besten passen würde, „Gehorsam“. Den Willen Gottes auszuleben bedeutet nicht anzunehmen, dass du eine willentliche Rolle darin spielst, sondern du erlaubst Gott, durch dich zu wirken. In diesem Prozess gibt es ein Element der Passivität, des Erlaubens, dass das, was durchkommen muss, klar und direkt durch euch kommt. Es ist ähnlich wie das, was gerade in diesem Moment durch dieses Instrument manifestiert wird. Er erschafft die Worte, die kommen, nicht mit, obwohl es einen Einfluss und ein Element des Hinzufügens zu dem, was gesagt wird, durch seine Fähigkeiten des Verstandes, seines Vokabulars, seines Verständnisses gibt, obwohl diese von ihm nicht auf bewusste Weise genutzt werden, sondern genutzt werden, weil er uns die Kontrolle darüber gibt, das zu nutzen, was uns zur Verfügung steht, um zu kommunizieren.  

So ist es auch mit jeder Handlung, die Gott durch euer Wesen bewirken möchte. Er benutzt das, was Ihm zur Verfügung steht, sowohl innerhalb der Seele, des Körpers, des Verstandes, des Spirituellen als auch des Physischen. Es ist einfacher für Gott, durch ein Individuum zu handeln, wenn dessen willentliche Interpretation dieser Handlung nicht so sehr in der Ausführung einer bestimmten Aufgabe präsent ist. Wir haben euch gesagt, geliebte Seelen, dass vieles durch euch vollbracht wird und ihr euch dessen nicht bewusst seid. Das liegt daran, dass es, um effektiv zu sein, besser ist, wenn ihr euch nicht in das Geschehen einmischt. Diese Aktionen sind oft auf einer tieferen Ebene als der materiellen Ebene. Es gibt spirituelle Kräfte, die durch euch als Gottes Kanäle und Instrumente wirken, die von euch nicht leicht zu verstehen sind. Dieser Fluss von zielgerichteten und gelenkten Energien und Bemühungen, die durch euer physisches und spirituelles Selbst ausgedrückt werden, können ziemlich mächtig und effektiv sein und oft jene Seelen erreichen, die ihr nicht kennt und die vielleicht weit von eurem gegenwärtigen Standort entfernt sind. Die effektivste Haltung, die ihr in diesem Prozess einnehmen könnt, ist, euer Bedürfnis zu wissen, euer Bedürfnis, ein aktiver und bewusster Teil davon zu sein, loszulassen, aber mit Glauben und Unschuld und Liebe teilzunehmen, euch selbst Gott zu überlassen und zu sagen: "Dein Wille geschehe auf Erden, wie im Himmel." Dieser Satz ist eine kraftvolle Aussage, dass Gott durch euch auf einfache und doch kraftvolle Weise handeln darf, die euch oft nicht bewusst ist, aber ihre Auswirkungen in der Welt hat. Weil ihr nicht bewusst wisst, was in Kraft gesetzt wird, ist es eine Sache des Glaubens und des Vertrauens, dass eure Gebete, ein aktiver Agent für Gott zu sein, erfüllt werden können.  

Die Kraft des Gebetes, meine Geliebten, ist ein großer Aktivator und eure Bereitschaft, eure Treue, euer Vertrauen sind die Schlüssel, die es ermöglichen, dass sich die Schleusen öffnen, die Segnungen fließen, der Wille Gottes seine Aktivierung und Energien in eurer Welt haben wird. Mit der Zeit werdet ihr diese Feinheiten kennenlernen, diese Schichten und Ebenen der Seele, die mit Gott zusammenarbeiten, als eine große Linse, durch die Gottes Licht und Segen in eure Welt fließen kann. Dies wird durch die Kraft Seiner Liebe in euch sichergestellt. Dies geschieht, weil die Fähigkeiten eurer Seele bis zu einem gewissen Grad erweckt wurden, und sie wird weiter an Kraft gewinnen, wenn ihr in dieser Liebe wachst. So ermutigen wir euch immer wieder, euch nach dem Einströmen dieser Liebe in eure Seelen zu sehnen, zu bitten, um diesen Segen zu bitten, den Gedanken, dieses Geschenk zu erhalten, nicht beiläufig zu erwähnen und in eure Gebete einzuschließen, sondern in euch eine tiefe Sehnsucht danach aufzubringen und in demütigem Flehen zu Gott zu bitten, dieses Geschenk zu empfangen.  

Ihr fangt an, die Macht dieser Liebe zu verstehen und was sie bewirken kann, aber ich sage euch, ihr habt nur einen Bruchteil des Verständnisses ihrer Macht und ihres Wunders. Ihr müsst weiter wachsen und in diesem Geschenk erwachen, es empfangen, euch intensiv danach sehnen, um es beten, wann immer ihr könnt, diesem transformativen Prozess Zeit geben, der eure Gaben erweckt und größere Möglichkeiten erweckt, Gottes Willen durch euch zu verwirklichen.

Wenn ihr zu diesem klaren Verständnis dessen kommt, was in eurem Leben, in eurem Bemühen, Gott zu dienen, stattgefunden hat, werdet ihr erstaunt sein, was Gott durch euch in dieser Welt tun konnte. Ja, es bringt euch keine großen Auszeichnungen oder Anerkennung von anderen, denn sie sehen und verstehen nicht, was ihr versucht, in der Welt zu tun und zu sein, aber ich sage euch, dass Gott jeden Moment eures Daseins kennt und Gott jede Gelegenheit nutzt, die sich bietet, um anderen durch euch Segen zu bringen. Lasst dies zu, geliebte Seelen, und wisst, dass dies wahr ist. Denn es gibt vieles, was durch euch geschieht, dessen ihr euch nicht bewusst seid. Vieles, was durch euch geschehen kann, hängt von eurer Fähigkeit ab, euch mit Gott zu verbinden und in Harmonie mit Gott zu sein. Je größer die Verbindung, je größer die Harmonie und je intensiver dieser Einklang mit Gott ist, desto effektiver ist die Instrumentalität, die es Seinem Willen erlaubt, in eurer Welt umgesetzt zu werden.  

Dieser einfache Prozess ist weder kompliziert noch schwierig, aber er erfordert Anwendung. Er erfordert einen Fokus im Gebet, die Stärke eures eigenen Glaubens an das, was geschieht. Es erfordert deine Entscheidung, an einem Ort der Harmonie und des Friedens zu sein, so dass Gott dir nahe ist und du offen bist für das, was durch dich kommen kann. Der Wille Gottes ist eine mächtige Sache. Der Wille Gottes ist für euch in dieser Welt nicht leicht zu verstehen, und der Wille Gottes wird von uns im himmlischen Königreich immer noch nicht verstanden. Es ist ein ständiges Suchen und Bemühen von uns, die Feinheiten des Willens Gottes zu erkennen. Je mehr wir in der Liebe Gottes wachsen, desto mehr verstehen wir den Willen Gottes und handeln nach diesem Fluss und Verständnis, das zu uns, zu unseren Seelen kommt. Dies erlaubt uns, die Arbeit zu tun, die wir in eurer Welt und in allen Welten des Geistes und in vielen anderen Welten tun, denn die Macht der Liebe ist groß in unseren Seelen. Das Dilemma, in dem ihr euch befindet, nämlich das Verständnis für das bewusste Umsetzen dieses Willens zu haben, ist schwer zu verstehen. Das gibt es für uns nicht, denn wir sind an den Ort gekommen, an dem unsere Seelen völlig wach sind, erlöst in der Liebe. Dass ihr ein gewisses Verständnis für den Willen Gottes in eurem Leben habt, ist ein großer Segen für Gott und für euch selbst. Ihr seid gekommen, um den Segen zu erkennen, der darin liegt, und ihr werdet weiter die Macht dessen erkennen, die Schönheit und die Herrlichkeit Gottes, der durch euch als sein aktiver Vertreter in der Welt handelt. Ihr werdet weiter in diesem Bewusstsein wachsen, meine geliebten Seelen, und wir werden euch weiterhin unterrichten und euch helfen, zu verstehen und mit euch und durch euch als Gottes aktive Agenten, Seine Engel in eurer Welt, zu arbeiten. Es ist ein solches Privileg und ein Segen, dies durch willige Seelen zu tun, die ihr Verständnis dieses Prozesses nicht mit verstandesmäßigen Konzepten überladen haben, die unsere Bemühungen und den Ausdruck des Willens Gottes nicht fördern. Doch es gibt jene, die nichts wissen und dennoch arbeiten und einen großen Glauben tragen, die als Gottes Instrumente in eurer Welt sehr effektiv sind. Diese Unschuld, diese Liebe, dieser Glaube macht sie zu mächtigen Agenten für Gott. Wir helfen euch weiterhin und ermutigen euch, an diesem Ort zu sein, an diesem Ort der Unschuld, des Glaubens und der Liebe.  

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, Geliebte. Gott fährt fort, euch auf diesem Weg zu führen und euch in seiner Fürsorge, seinem Licht und seiner Liebe zu halten. Wir werden immer mit euch gehen, meine Freunde; wir werden mit euch gehen. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte.
