---
title: "Was ist die Seele?"
menu_title: ""
description: "Was ist die Seele?"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was ist die Seele?

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. März 2019, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Augustinus, und ich lehre diese geliebten Seelen, die gekommen sind, um mit euch den Segen der Göttlichen Liebe zu teilen. Ihr fragt: Was ist die Seele? Was ist dieser Ort tief in mir, von dem meine Engelsfreunde gesagt haben, dass er auf meiner spirituellen Reise so lebenswichtig und bedeutend ist? Doch dieser Ort in euch, der die Seele ist, ist schwer zu erkennen und schwer zu verstehen, denn die Fähigkeiten die ihr benutzt, um diese Aspekte von euch selbst zu verstehen, sind nicht von der Seele. Sie sind des Verstandes. Die Wahrnehmung der Realität, der Wahrheit und des eigenen inneren Aufbaus durch den Verstand ist in seiner Fähigkeit, das Wunder der Seele zu erkennen, völlig unzureichend.

Deshalb bitten wir euch, zu beten, euch im Gebet zu öffnen und Gott um die Gabe der Essenz Seiner Seele zu bitten, dass diese Göttliche Liebe in eure Seele fließt. Denn in dieser Gabe, in diesem Segen kommt ein Erwachen, ein Aufrühren in euch, wodurch die Seele aktiviert und erweckt wird. So beginnt eine Reise, die ewig ist. So beginnt die Möglichkeit, die eigene Seele wirklich zu verstehen. In diesem Prozess kommt ein tieferes Verständnis über Gott, der reine Seele ist.

Die Seele hat keine Physikalität, obwohl die Seele Präsenz hat und die Seele eine Position in eurem Körper einnimmt, die allgemein als der Ort verstanden wird, an dem sich euer Solarplexus befindet. Doch viele von euch, die beim Gebet das Einströmen der Göttlichen Liebe empfangen, spüren nicht, wie die Liebe in diesen Bereich eures Körper kommt. Viele von euch spüren, wie sie in euren Verstand, in den oberen Teil eures Kopfes kommt. Auch das kann den Einzelnen in seiner Einschätzung der Seele verwirren. Ich sage euch, meine geliebten und schönen Freunde, eure individuelle Erfahrung der Seele wird einzigartig sein. Das bewusste Erkennen der Seele wird von vielen Faktoren und Aspekten eures eigenen einzigartigen Wesens bestimmt werden, einschließlich der Fähigkeiten eures Verstandes zu akzeptieren, und in diesem Verstand gibt es viele Filter und Vorurteile und Arten, die Welt zu betrachten, die diese Erfahrung bestimmen werden.

Für einige von euch, die in gewisser Weise sensibel sind, gibt es eine direkte Korrelation der Erfahrung zwischen dem Einströmen der vom Heiligen Geist gebrachten Liebe Gottes und der Positionierung der Seele in eurem Körper. Darin erkennen diese begabten Seelen die Öffnung und Ausdehnung, die Wärme und die energetischen Signale des Empfangs dieser Gabe der Göttlichen Liebe. Aber für viele von euch ist es eine Herausforderung, da ihr auf dieser irdischen Ebene wandelt, da ihr die Fähigkeiten eures Verstandes und eures Körpers nutzt, um diese Erfahrung im Gebet, in der Fürbitte, zu erkennen. Mit der Zeit werdet ihr jedoch alle diese Erfahrung des Empfangs der Göttlichen Liebe in eurer Seele kennen lernen. Ihr werdet die Lage eurer Seele in eurem Bewusstsein und eurem Wesen erkennen. Sie wird sich als ein einzigartiger Ort in euch fühlen und erkannt werden, der in Wahrheit der eigentliche Kern eures Wesens ist. Wenn ihr in der Lage seid, all diese Vorurteile und Vorstellungen des Verstandes, des materiellen Verstandes, beiseite zu legen, wenn ihr in der Lage seid, mit Gebet und Gemeinschaft mit Gott in die Tiefe zu gehen, dann wird die Seele für euer Bewusstsein offensichtlich.

Das bedeutet nicht, dass ihr, wenn ihr im Gebet seid und sehr wenig spürt oder Dinge, die nicht in eurer Vorstellung mit der Seele zusammenhängen, dass ihr diesen Segen nicht empfangt. Denn ihr tut es, meine Lieben; vorausgesetzt, ihr betet mit Ernsthaftigkeit und Sehnsucht. Dann gibt es immer eine Antwort von Gott. Die Gesetze werden weiterhin aktiviert und reagieren auf eure Gebete und Wünsche. Deshalb sage ich euch: Seid nicht übermäßig besorgt, wenn ihr keine bewusste Erkenntnis eurer Seele, der Stellung eurer Seele, des Sinnes eurer Seele in euch habt. Wisst, dass ihr, weil ihr existiert, lebendig seid, ein einzigartiges Individuum seid, dass dies Beweis genug für eure Seele ist. Denn ohne die Gegenwart eurer Seele in euch könnt ihr kein Leben haben, sein oder erfahren. Es ist der wichtigste Bestandteil eures Seins und es aktiviert alle anderen Elemente eures Seins.

Wenn ihr also eure Augen öffnet und euch umseht, dann seht und erkennt und erlebt ihr das Leben, weil ihr eine Seele besitzt. Das ist ein Beweis der Seele. Wegen der Elemente in euch, der Aspekte eures Verstandes, die dazu neigen, eure Realität zu formulieren, bedeutet das nicht, dass die Seele inaktiv und nicht präsent ist. Es bedeutet lediglich, dass euer Bewusstsein nicht hochgradig auf diesen subtilen, aber mächtigen Platz in euch eingestimmt ist. Ja, das ist ein Ziel. Es ist notwendig, sich zu sensibilisieren, hoffentlich die Kraft eures Verstandes beiseite zu legen, die Erfahrungen eures Seins im Gebet zu kontrollieren, an diesem Ort des tiefen Friedens zu sein und den Glauben zu aktivieren, den ihr in eurer Seele tragt. Mit der Zeit werden diese Elemente eurer Seele, die Fähigkeiten eurer Seele, in einem solchen Maße lebendig werden, dass ihr diese andere Perspektive, die Perspektive der Seele, erfahren und spüren werdet und sie gut kennenlernen werdet.

Es braucht Übung, meine Lieben. Es braucht weiteres Gebet, weitere Aktivierung eurer Seele mit der Göttlichen Liebe. Darin werden diese Dinge erwachen. Sie müssen erwachen. Wenn ihr dieses Erwachen und diese Erfahrung der Seele nicht willentlich verleugnet, wird sie kommen. In vielerlei Hinsicht kommt es so subtil, dass es schwierig ist, zwischen eurer physischen Realität und der Realität eurer Seele, die nicht physisch ist, zu erkennen und abzugrenzen. So ist eure Herausforderung, geliebte Seelen, alle Aspekte eures Seins wahrhaft zu erkennen, von denen viele schlafende und nicht aktivierte Aspekte sind, aber mit der Zeit wirksam werden.

Viele von euch streben nach einem gesunden Körper, nach der Aktivierung aller Potentiale eures Körpers, damit sie in Harmonie miteinander funktionieren. Die Suche nach der Seele ist nicht anders, meine Lieben. Sie erfordert eure Anstrengungen und Aufmerksamkeiten. Es ist nur, dass der Ansatz anders ist. Es ist keine körperlich aktive Sache. Es ist eine spirituell ausgerichtete Anstrengung. All diese Teile von euch, der Verstand, der Körper- die Teil eurer Körperlichkeit sind- erfordern also, dass ihr dieses Bewusstsein das in eurer Erfahrung so häufig vorkommt, beiseite legt und etwas anderes, nämlich das der Seele, vorwärts kommen lasst. Dies geschieht im Gebet. Das kommt in stiller Kontemplation. Manchmal kommt es mit Gesang und Musik, mit dem Gefühl der Erweckung, das aufkommt, wenn ihr mit euren Brüdern und Schwestern zusammen seid, so wie ihr es heute seid.

Ja, es gibt viele Wege, die die Seele beschreiten kann, um zu eurem Bewusstsein zu gelangen, aber meine geliebten, geliebten Freunde, die tiefste Erfahrung der Seele kommt in eurer Beziehung zum Schöpfer, wenn ihr Gott kennt, wenn ihr mit Gott in der Stille eures eigenen Seins seid und diese tiefe Verbindung, diese Gemeinschaft zwischen eurer Seele und Gottes Seele fühlt und kennt. Es ist Gottes Wunsch und euer größter Seelenwunsch, diese Beziehung und Verbindung mit Gott zu schmieden. Dabei werden all diese Dinge, von denen ich spreche, diese Erwachen der Seele kommen und werden reflexartig und antwortend mit euren Bemühungen und Gebeten, mit der Stille und der Gnade der Berührung Gottes auf eure Seele kommen.

Ohne diese Beziehung zu Gott ist die Seele kaum aktiv. Denn viele Dinge in der Seele, die vielleicht aktiviert werden, erfordern diese Beziehung, diese Öffnung eurer Seele. Deshalb sagen wir euch: Habt großen Glauben, vertraut darauf, dass diese Öffnung tatsächlich die vielen Segnungen bringen wird, von denen ich spreche. Die vielen Dinge, nach denen ihr euch sehnt, die Erfahrungen und das Erwachen, die Klarheit, die Weisheit, die Freude, die in dieser kraftvollen Beziehung zu eurem Schöpfer entsteht. Dass Seine Liebe, dieses kostbare Geschenk, all diese Dinge aktiviert, die Geheimnisse vorwärts bringt, sie löst und in Wahrheit verwandelt.

Also, meine lieben Freunde, ihr habt eine große Chance. Eine große Tür öffnet sich euch. Wenn ihr bereit seid, über ihre Schwelle in diese neuen Bereiche der Wahrheit und Realität vorzutreten, werdet ihr viele Dinge kennen lernen, die für euch auf Erden ein solches Geheimnis sind. Doch Gott gibt und wünscht, euch die ganze Wahrheit zu schenken, die ganze Wahrheit die eure Seele aufnehmen kann. Auf diese Weise werdet ihr bewusst die große Schöpfung Gottes kennen lernen, das Wunder dieses Universums. Gott hat in euch so schöne Fähigkeiten und Fertigkeiten gelegt, um diese Dinge zu erkennen, sobald sie durch die Liebe aktiviert worden sind.

Dies ist also die große Reise, das große Erwachen eures Seins. Die Schätze, die auf dieser Reise kommen, sind größer als alles, was ihr in diesem oder im nächsten Leben suchen mögt. Die Kraft der Liebe ist das, was ihr sucht. Das Verstehen der Macht der Liebe ist das, was euch alles bringen wird, was ihr euch wünscht, all die Wunder eines in Liebe erwachten Lebens und die Gaben der Liebe Gottes.

Möget ihr weiterhin nach diesem Geschenk suchen. Um den Weg, den Gott euch aufgezeigt hat, wirklich zu verstehen und Gott als euren Vater, euren Schöpfer, der euch mehr liebt als ihr euch vorstellen könnt, kennen zu lernen.  Die Gaben, die in einer solchen Fülle kommen, die euer Verständnis zu diesem Zeitpunkt übersteigt, aber dennoch kommen wird.  Geliebte, Gott legt ein Festmahl vor euch. Er lädt euch ein, all das zu empfangen, was Er euch gibt. Möget ihr in der Tat nach vorn greifen und alles in euch aufnehmen, was euch vorgelegt wird. Dann werdet ihr die tiefe und beständige Freude einer Seele kennen, die in Harmonie mit Gott ist.

Gott segne euch, meine Lieben. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich heiße euch in diesem Kreis willkommen, einem Kreis, in dem sich viel Licht auf euch ergießt und viele Engel mit euch sind, meine Lieben. Nutzt diese Segnungen. Öffnet euch so weit, wie ihr könnt, und nehmt mit eurem Glauben alles an, was gegeben wird und was sein kann. Gott segne euch, Geliebte.

Augustinus liebt euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
