---
title: "Widmet eure Zeit dem spirituellen Weg"
menu_title: ""
description: "Widmet eure Zeit dem spirituellen Weg"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Widmet eure Zeit dem spirituellen Weg

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr fahrt fort, eure Reisen anzutreten, geliebte Seelen. Ihr habt den Wunsch und die Neigung, dies in der Welt zu tun, die Gelegenheiten zu nutzen, die vor euch liegen, um euch an verschiedenen Orten in eurer Welt zu platzieren. Erinnert euch daran, dass wir auch eine Rolle dabei spielen, euch auf diese Weise weiter zu führen, ganz gleich, was der Zweck dieser Reise ist, die manchmal banal sein mag und zu anderen Zeiten einen großen Zweck hat, es gibt eine spirituelle Komponente in diesen Bemühungen, sich in der Welt zu bewegen, sich mit anderen zu verbinden, ein Kanal der Liebe zu sein, wo immer ihr seid. Denkt also daran, dass Gott euch in jedem Moment eines jeden Tages benutzt.

Wenn es zufällig ist, dass ihr reist und euch auf eurer Welt bewegt, gibt es große Gelegenheiten, als Kanal der Liebe und des Lichts benutzt zu werden. Widmet euren Tage dem Dienst. Widmet eure Zeit in Liebe und Offenheit und lasst zu, dass das, was Gott in diesem Moment für euch will, sich manifestiert. Begehrt es. Sucht es. Obwohl ihr oberflächlich betrachtet mit Aktivitäten beschäftigt sein mögt, die nicht ganz spirituell sind, gibt es eine andere Ebene des Ausdrucks, die Seele, die Gottes Willen folgt, ein Leuchtfeuer und Kanal des Lichts ist. Keine Momente werden verschwendet, denn es ist wichtig, das Licht zu bringen, wo immer ihr seid.

Erlaubt euch nicht, euch mit negativen Gedanken oder reaktiven Zuständen in der Welt zu beschäftigen. Fahrt vielmehr fort, in euren Gedanken und euren Absichten erhoben zu sein. Auf diese Weise kann Gott euch effektiver gebrauchen. Wenn alles in euch im Einklang ist, so ist dies der effektivste Weg, ein Kanal der Liebe, des Lichts und der Wahrheit zu sein. Wir bitten euch nicht, ein Prediger zu sein, oder ein Minister, oder jemand, der andere mit der Wahrheit beglückt. In eurer Welt erzeugen solche Bemühungen oft Barrieren und Ablehnung. Stattdessen ist es ein tieferer Weg, ein Weg, die Samen in die Seelen eurer Brüder und Schwestern zu säen. Gott tut dies durch das Licht, das ihr bringt, und die Engel, die euch begleiten. Es gibt einen Einfluss, ein Ausströmen von Liebe und eine Berührung der Seele, die die Seele zu Gott hinführt.

Das mag von euch oder dem Individuum, das ihr umarmt, nicht bewusst wahrgenommen werden, aber alle fühlen ein Gefühl der Erhebung, des Lichts, der Klärung der Luft sozusagen. Dies ist wichtig. Jede Gelegenheit, die Gott vor euch stellt, geliebte Seelen, bringt ihren Segen, ihre Prüfung und ihre Gelegenheit, eure Fähigkeiten und Gaben als Kanal der Liebe zu lernen und zu verfeinern.

Vergeudet nicht eure Tage, meine Lieben. Vergeudet eure Zeit nicht mit alltäglichen Dingen, die euch beschäftigen. Ergreift vielmehr die Gelegenheiten eines jeden Tages, um ein Kanal der Liebe zu sein. Nutzt diese Zeit für das Gebet, für Handlungen, die der Liebe und dem Dienen dienen, um euren Brüdern und Schwestern die Hand zu reichen. Obwohl es nicht möglich ist, jeden Moment eures Tages auf die Art und Weise aktiv zu sein, von der ich spreche, könnt ihr euch in jedem Moment in einen Zustand und eine Absicht des Gebets versetzen. Dies muss nicht notwendigerweise ein bewusstes, wortreiches Gebet sein, sondern lediglich ein Wunsch, eine Absicht, die Gott gegenüber geäußert wird, dass Er euch als Kanal für jeden Moment benutzen möge.

Auf diese Weise, egal was ihr tut, worauf ihr euren Verstand in eurem Leben richtet, wird Gott euch benutzen, um einen Segen, ein Licht, etwas nach vorne zu bringen, das Seinem Willen entspricht, einen Ausdruck durch eure Seele. Erinnert euch daran, Geliebte. Erinnert euch daran, dass es Gottes tiefer Wunsch für jeden einzelnen von euch ist, dass ihr im Einklang mit Seiner Großen Seele seid und dem Fluss Seiner Liebe erlaubt, kontinuierlich und kraftvoll und effektiv in der Welt zu sein. Vorausgesetzt, ihr seid im Einklang mit Gottes Wunsch und wollt euch auf diese Weise ausrichten, werdet ihr überrascht sein, was sich öffnet.

Die Schritte, die ihr macht, führen zu anderen Schritten, die wiederum zu anderen Schritten führen, die progressiv sind und euch nach oben ins Licht bringen. Es gibt viel Arbeit für jeden von euch zu tun, egal wo ihr seid oder was ihr getan habt, Gott hat viel Arbeit für euch. Möge die Kraft der Liebe in euren Seelen euch mit jedem Moment darüber informieren, damit ihr ein Gefühl dafür habt, dass selbst beim Einatmen im Schlaf, bei jedem Ausatmen, Licht ist. Es gibt etwas, das in die Welt hinausgeht, da Gott euch als seine Kanäle, Instrumente, Vorboten der Wahrheit benutzt.

Ihr habt keine Möglichkeit, die wahren Kapazitäten eurer Seele zu diesem Zeitpunkt zu kennen, aber es kommt so langsam in euer Bewusstsein. Wenn ihr euren Fokus darauf richtet, werdet ihr beginnen, einige der Feinheiten der Mechanismen eurer Seele in Aktion zu sehen, im Gebrauch von Gott, der diese großen Gaben und Fähigkeiten, Kapazitäten, Energien, Licht auf viele verschiedene Arten nutzt. Möget ihr mit Einsicht, Weisheit, Unterscheidungsvermögen und dem tiefen Wunsch gesegnet sein, weiter in Gottes Liebe zu wachsen. Vollständig zu erwachen und jenes Instrument zu sein, von dem ihr wisst, dass euch Gottes Segnungen gegeben werden können, das gegeben wird, was vollständig auf euch gesegnet ist.

Geliebte Seelen, ihr seid wahrlich im Licht. Ihr fahrt fort zu dienen. In diesem Dienst gibt es Freude und es gibt auch Ausgewogenheit. Gott belastet euch nicht übermäßig. Gott gibt euch die Möglichkeit, euch auszuruhen, eure Energie zurückzugewinnen, in Harmonie mit eurem eigenen Körper, eurem Verstand und eurem Sein zu sein. Ihr werdet weiter wachsen und zu diesen Dingen erwachen, die ich heute zu euch ausgedrückt habe. Diese erhabenen Gaben, nach denen ihr so sehr strebt, werden kommen, wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst. Es gibt nichts, was ihr anders tun könntet, als im Einklang zu sein, anders als den Wunsch zu haben, zu dienen, Gottes Werkzeuge und Kanäle in dieser Welt zu sein. Damit wird alles andere an seinen Platz fallen und sich ganz allmählich öffnen, und in der Tat vorwärts schreiten und mit der Zeit zur Verwirklichung kommen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Euer Lehrer Augustinus liebt euch so sehr, dass er weiterhin mit euch geht. Gott segne euch. Gott segne euch.
