---
title: "Wie können wir die Wahrheit erkennen, wenn Botschaften von verschiedenen Medien widersprechen?"
menu_title: ""
description: "Wie können wir die Wahrheit erkennen, wenn Botschaften von verschiedenen Medien widersprechen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie können wir die Wahrheit erkennen, wenn Botschaften von verschiedenen Medien widersprechen?

Jesus - empfangen durch Al Fike am 30. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, es ist Jesus.

Ihr stellt eine wichtige Frage, meine geliebten schönen Freunde, bezüglich der Wirksamkeit und Genauigkeit einer Botschaft, die durch ein Medium empfangen wurde. Wie ihr euch gut vorstellen könnt, gibt es viele Elemente und Aspekte, die mit diesem Geschenk verbunden sind. Am wichtigsten ist, dass die Harmonisierung des Verstandes und der Seele, die Harmonisierung der Seele mit Gott und die Erweckung dieser Seele mit den Segnungen der Göttlichen Liebe einen großen Einfluss auf die Qualität einer himmlischen Botschaft haben, die durch ein Medium kommen kann. Der Verstand spielt eine große Rolle bei dem, was in Worten und Sätzen und Themen und Inhalten einer bestimmten Botschaft durchkommen kann.

Seit der Arbeit unseres geliebten James Padgett gab es immer den Wunsch bei jenen Medien, die danach streben, wie James zu sprechen, als ein Kanal für die himmlischen Engel, meine Worte und Lehren in die Welt zu bringen. Dies ist ein edles Bestreben. Dies ist ein wahrer Wunsch, nach dem Höchsten zu streben. Aber oft kann dieser Wunsch und diese Erwartung des Verstandes nicht durch den Fortschritt der Seele erfüllt werden, wenn es darum geht, meine Person in enge Verbindung mit dem betreffenden Medium zu bringen. Der Verstand mag in hohem Maße darüber informieren, was über die Mitteilungen von uns geschrieben oder gesprochen wird. Wenn diese Erwartung übertrieben ist und eine Regel oder eine Strenge auferlegt, wer sprechen darf und was er sagen darf, kommt es zum Eindringen der Gedanken des Mediums, die tatsächlich die Botschaft verzerren können.

In einigen Fällen ziehen sie aufgrund des Willens des Mediums und eines tiefen Wunsches nach einer bestimmten Art von Botschaft mit bestimmten Inhalten die göttlichen Spirituellen Wesen nicht zu sich. Sie ziehen diejenigen an, die in der Tat aus höheren Bereichen der Geistigen Welt stammen und nur allzu begierig sind, mit den Sterblichen zu kommunizieren. Weil diese höheren Lichtgeister für das Medium das Gefühl haben, himmlischer Natur zu sein, gibt es eine Akzeptanz und eine Freigabe der Kontrolle an den Geist, damit sie sprechen können.

Kein Medium ist 100%ig genau in dem, was übermittelt werden kann. Es gibt Markierungen innerhalb der Botschaft, die darauf hinweisen, dass ein himmlisches Wesen spricht. Das Medium wird durch die Verbindung mit diesem Wesen oder Engel die Bedingungen erfahren, die anzeigen, dass es sich um eine gültige Kommunikation handelt. Wie bei meiner Anwesenheit mit einem Medium, gibt es einen wahren Sinn, der vermittelt wird, der unverwechselbar ist. Es gibt keine Zweideutigkeit darüber, wer mit der Kraft meiner Liebe und meines Segens über das Individuum anwesend ist, die in diesen Kommunikationen immer als mächtig vermittelt wird und dem Individuum einen großen Segen bringt.

Der Einsatz von Medien für die Kommunikation zwischen uns im Geist und euch im Fleisch unterliegt vielen Gesetzen und Variablen und die größte Variable ist der Wunsch und der Zustand des Mediums, das eingesetzt wird. Wie ich schon in der Vergangenheit gesagt habe und wieder sagen werde, prüft immer die Wahrheit, die kommt. Wenn ihr in euren Herzen oder durch eine Demonstration dieser Wahrheit in eurer Erfahrung nicht zufrieden seid, dann schenkt dem Gesagten keinen Glauben, mit dem Verständnis, dass es immer einige Verzerrungen innerhalb der Botschaft gibt. Aber sind diese Verzerrungen entscheidend oder sind sie unbedeutend in eurem Verständnis dessen, was vermittelt wurde? Wenn es Zweifel gibt, löse deinen Griff nach dieser Information und bitte um Führung und Bestätigung ihrer Wahrhaftigkeit.

Sterbliche neigen dazu, keine Verantwortung für ihre Annahme und Aufnahme der Wahrheit zu übernehmen. Sie ziehen es vor, die Verantwortung auf den Boten zu schieben, anstatt die Fähigkeit der Seele durch den Geist der Wahrheit, der in jeder Seele ist, zu verstehen und zu akzeptieren, was übermittelt wurde.

Was jene Medien betrifft, die sich wünschen, auf diese Weise benutzt zu werden, sage ich, dass Gott sie tief segnen möge, denn diese Bemühungen sind nicht leicht zu erreichen. Es ist immer ein Kampf auf eurer Erdebene, diese Form der Kommunikation klar und ohne Einmischung der verstandesmäßigen Bedingungen eurer Welt zu halten. Meine Liebe gilt all jenen, die sich auf diese Weise bemühen. Denn ihr wisst und wir wissen, dass diese Form der Kommunikation ein großer Segen für die Reise der Seele ist, um in der Göttlichen Liebe zu erwachen. Eure Liebe muss zu denen gehen, die danach streben, die Wahrheit zu bringen, die sich bemühen, nach dem Höchsten zu streben, die sich wünschen, ein Instrument und Kanal für die Wahrheit zu sein.

Es gibt viele potentielle Medien auf der Welt. Einige sind in der Tat hochbegabt, haben sich aber entschieden, dieses Geschenk mit der großen Entwicklung des Verstandes zu nutzen, aber es fehlt ihnen in der Seele. In eurer Welt ist die große Mehrheit der Informationen, die durch Medien übermittelt werden, nicht von der Qualität und Beständigkeit der Wahrheit der Liebe Gottes. Das muss man also berücksichtigen, wenn man eine Botschaft liest oder hört, die von einem Medium übermittelt wird, dessen Seele sich in einem Grad von Licht befindet, aber nicht mit der großen Kraft der Göttlichen Liebe durchdrungen ist. Denn es ist diese Kraft, dieser Segen in der Seele des Instruments, der einen Einfluss hat und bis zu einem gewissen Grad die Qualität der Mitteilung informiert.

Ich will sagen, dass dieses Instrument eine höhere Seelenentwicklung hat als James Padgett, denn er begann seine Reise spät im Leben und hatte einen gewissen Grad der Göttlichen Liebe in seiner Seele, aber wir verbrachten viele, viele Stunden mit ihm im Gebet und in der Erhebung, damit wir die Möglichkeit haben, zu sprechen und Botschaften der Wahrheit zu überbringen. Es dauerte mehrere Jahre, bis dies vollbracht war, und doch war er der erste, der die Wahrheit in einer klaren und prägnanten Weise verkündete. Ja, einige dieser Botschaften waren nicht von hohem Kaliber und hatten Verzerrungen der Wahrheit. Das ist zu erwarten, Geliebte.

Kein Medium ist perfekt, aber jedes Medium, das sich wünscht, auf diese Weise für den höchsten Zweck, für die höchste Wahrheit, eingesetzt zu werden, muss in Liebe genährt werden. Wir von den himmlischen Reichen wählen mit großer Sorgfalt diejenigen aus, durch die wir sprechen werden, um den Seelenzustand dieses Individuums so hoch wie möglich in eurer Ebene zu erziehen und zu bringen. Dieser Kanal (Individuum) wurde von uns eingeladen, auf diese Weise benutzt zu werden, sobald er eine bestimmte Stufe der Seelenprogression erreicht hat. Dies ist die Art und Weise, wie wir es vorziehen, Kanäle und Medien für diesen Zweck zu bezeichnen. Denn wenn ein Medium eine Absicht und einen Wunsch, einen geistigen Ehrgeiz, an den Tag legt, um für uns ein Medium zu sein, kann es die Tests und Prüfungen, die Erfahrungen und Gebete und Bemühungen nicht umgehen, die erforderlich sind, um ein Medium an einen Ort der Klarheit und Wirksamkeit zu bringen.

Ja, ich habe James Padgett gewählt, um diese Arbeit zu tun, die ein gewisses Maß an Verständnis und Klarheit in Bezug auf die Wahrheit der Selbsthingabe der Liebe Gottes gebracht hat. Ich unterstütze dieses Medium, durch das ich spreche, denn es ist unser Wunsch, weiterhin die Wahrheit über die Gesetze zu bringen, die mit diesem Geschenk und der Wahrheit, den höheren Gesetzen der Liebe Gottes, verbunden sind. Ihr habt dieses Bestreben, diese Wahrheiten vorwärts zu bringen, miterlebt und wir gehen diesen Weg gemeinsam weiter. Es erfordert nicht nur, dass das Instrument in einem Zustand der Liebe und des Lichts ist, sondern auch ihr, meine Freunde, müsst in dem höchsten Zustand sein, den ihr sein könnt, wenn ihr in solchen Kreisen zusammenkommt. Ja, wenn ihr erfolgreich seid und für einen Kreis, der aus Licht besteht, verstärkt durch die Segnungen, die Gott euch mit Portalen und energetischen Signalen innerhalb dieses Raumes gegeben hat, innerhalb jedes Raumes oder Bereiches, in dem ihr dies praktizieren mögt, dann kann es einen großen Erfolg geben und manchmal werden überraschende Informationen gegeben.

Ihr alle reist auf dem Lebensweg der Entdeckung, des Wachstums in eurer Seele, der tiefen Hingabe an eure Beziehung zu eurem himmlischen Vater und dem tiefen Wunsch, der Menschheit in Liebe zu dienen. Dabei erschafft ihr durch eure Absichten, durch die Atmosphäre, das Umfeld von Licht und Liebe und zieht die Engel in eure Nähe. Ihr habt dies in der Vergangenheit viele Male getan und werdet es auch in der Zukunft noch viele Male tun. Denn es gibt kein Ende der Wahrheit und der Informationen, die durch ein Medium an euch alle übertragen werden können. Unsere Absicht ist es, alle Kanäle zu nutzen, die uns zur Verfügung stehen, um der Menschheit größere Wahrheit zu bringen.

Dies ist der Wille Gottes. Dies ist unser freudiges Bemühen und unser Wunsch, eure Welt zu erheben, und so arbeiten wir alle zusammen, geliebte Seelen, in diesem Bemühen. Meine Liebe und Wertschätzung für euch alle ist groß, denn es gibt nur wenige, die bereit sind, diese Schritte zu gehen, nach dem Höchsten zu verlangen, den großen Segen der Liebe des Vaters durch Gebet und Flehen und Sehnsucht der Seele in eure Seele zu bringen. Dies ist der Schlüssel zu allem, was als Segen von Gott kommt und zu den Arbeiten, die wir gemeinsam für die Erhebung der Menschheit teilen.

Ihr seid zutiefst gesegnet, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ihr seid in der Tat zutiefst gesegnet, denn wir betrachten diejenigen von euch, die nach dem Höchsten streben, als wertvolle Seelen in eurer Welt. Wir umgeben euch ständig. Wir versuchen, euch zu erheben und zu beeinflussen und euch auf dieser Reise zu unterstützen. Ihr antwortet auf diese Dienste mit Gottes Segen. Ihr sehnt euch nach der Wahrheit. Ihr sucht sie in euren Gebeten. Ihr sucht sie in euren Gedanken. Ihr sucht sie in den Ausdrucksformen eures Lebens. Das ist alles, worum wir euch bitten dürfen, geliebte Seelen, und zu bedenken, dass die Wahrheit wächst, wenn eure Seelen in der Liebe wachsen, dass ihr im Licht wandelt, dass ihr alles ablegt, was in der Dunkelheit ist. So wie ihr in diesem wunderschönen Segen der Liebe erwacht, so wird die Wahrheit in euch wachsen. Eure Gaben werden erblühen und viele Früchte hervorbringen, die dazu genutzt werden können, eure Brüder und Schwestern auf ihrer Reise der Liebe zu nähren.

So sage ich euch, geliebte Seelen, wenn ihr an etwas zweifelt, das zu euch gesprochen wurde, und ihr euch danach sehnt, seine Wahrheit oder seinen Irrtum zu erkennen, bringt es zu Gott. Bittet um Bestätigung, um ein Zeichen, um das Signal von jenem Ort in eurer Seele, der die Wahrheit kennt. Wenn ihr die Wahrheit in eurem Verstand bestätigt und übertragen habt, lasst sie in eure Seele sinken. Nimm diese Wahrheit an und lebe nach dieser Wahrheit. Erlaube keinem anderen, euch vom Gegenteil zu überzeugen. Es ist eure Reise, die Wahrheit zu erkennen, wahrhaftig zu wissen, zu umarmen und zu erlauben, dass die Wahrheit in jedem Teil von euch ist. In euren Handlungen und Gedanken, in eurer Seele, in euch allen, möge die Wahrheit wohnen und ein Ausdruck dessen sein, wer ihr seid, euer wunderschönes Wesen, das Gott erschaffen hat und den tiefen Wunsch hat, dass ihr von seiner Gegenwart, seinem Wesen und seiner Schöpfung wisst. Dieses Geschenk wird in Liebe gegeben. Das Geschenk unserer Gegenwart wird in Liebe gegeben. Das Geschenk Seiner Liebe ist die größte und heiligste Berührung für eure Seele. Gott in Seiner Barmherzigkeit und Liebe, Seiner Macht und Herrlichkeit, Seiner Schönheit, Seinem Wesen hat jeder Seele in der Schöpfung viel zu vermitteln.

Ihr, geliebte Seelen, habt eine Reise begonnen, die bis in alle Ewigkeit andauern wird, damit die Wahrheit in goldenen Tropfen kommt, euch vom Irrtum befreit und euch an einen Ort der Stärke und Klarheit bringt, eines Wissens, das tief ist und in eurer Seele bleibt. So möchte Gott in Seiner Liebe die ganze Menschheit an jenen Ort der Reinheit, des Lichts und der Wahrheit bringen, wo die Liebe die Oberhand hat und Harmonie in eurem Leben, eurem Sein herrscht.

Geht zu Gott, Geliebte, für eure Wahrheit. Worte sind nur Worte, aber das, was sie vermitteln, kann in eurer Seele ein Erwachen der Wahrheit inspirieren, das Freude, Freiheit und Erhebung bringen wird.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Ich liebe euch, Geliebte. Ihr seid nahe an meinem Schoß. Ich umarme euch alle. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
