---
title: "Wir sind nicht so verschieden"
menu_title: ""
description: "Wir sind nicht so verschieden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir sind nicht so verschieden

Yogananda - empfangen durch Jimbeau Walsh  am 1. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Mein lieber Junge, mein lieber Freund, ich möchte am Anfang beginnen, denn dies scheint der beste Ort zu sein, um zu beginnen.

Wir sind gar nicht so verschieden, ihr und ich, obwohl euch dieser Gedanke bis jetzt noch nie gekommen ist, denn ich lege ihn in euer Gehirn. Meine Eltern wünschten sich, dass ich ein spiritueller Mensch, ein Lehrer, ein Guru innerhalb ihrer Tradition werde und schickten mich auf die richtigen Schulen für diese Ausbildung. Eure Eltern wünschten sich, dass ihr Priester werdet und schickten euch in die richtigen Schulen, um die richtige Ausbildung und Inspiration zu erhalten, ja? Unsere Mütter waren beide sehr religiöse Menschen und das hat uns beide schon sehr früh in unserem Leben als junge Männer beeinflusst. Ihr wurdet Messdiener und habt in jungen Jahren oft mit eurer Mutter die tägliche Messe besucht, ja? Ich habe gebetet und gesungen, habe täglich zu Hause oder im Tempel mit meiner Mutter Puja gemacht. Ich hatte Zugang zu einem sehr alten traditionellen System, das mich auf dem hinduistischen Weg im Einklang mit den tiefen Sehnsüchten meiner Seele voranbringen konnte. Ich entwickelte meine Gaben und natürlich kennt ihr meine Geschichte ziemlich gut, besonders seit Sri Yukteswar in mein Leben kam und weiter nach Amerika und in die Welt. Für euch, die ihr im Westen aufgewachsen seid und tiefe spirituelle Sehnsüchte sowie eine eher schelmische und sehr neugierige Natur habt, würde es ein wenig anders ausfallen.

Ihr habt euch gleichzeitig spirituelles Wachstum aus euren Seelensehnsüchten heraus gewünscht und seid gleichzeitig irdischen Wünschen und Interessen nachgegangen, die der kulturellen Revolution der 1960er Jahre im Westen entsprachen. Musik wurde dein Weg und deine Leidenschaft, aber du hast auch viele verschiedene Lehren studiert, vom esoterischen Christentum über Metaphysik, Astrologie, die Lehren von Gurdjieff, den Sufis, der Gita, Yoga, Mediation und bist mehreren Hindu- und Sufi-Gurus gefolgt, einschließlich des Studiums meiner eigenen Schriften. Dies, zusammen mit deiner etwas rebellischen Natur, hat sich als gut für dich herausgestellt, mein lieber Sohn, und hat dich letztendlich zu deinem wunderschönen Seelenpartner und den Wahrheiten der Liebe Gottes geführt.

Ich wusste auch von dieser Liebe, aber innerhalb der Grenzen und klassischen Inhalte des Hinduismus, der lehrt, dass sie im Inneren ist, und so lehrte ich auch dies. Ihr habt aber auch entdeckt, dass ich meinen Schülern und Studenten ständig sagte, an Gott zu denken, Gott um die Einheit zu bitten, in der Meditation und im Gebet für jedes Ding zu Gott zu gehen, anstatt die Aufmerksamkeit auf mich selbst zu richten, wie es so viele Gurus tun.

Ich war und bin Gottes Schüler, so wie ihr es seid. Wir sind auf dem gleichen Weg und doch musste ich in die Geistige Welt gehen, um zu verstehen, dass Reinkarnation keine Tatsache ist, wie ich und mein Guru lehrten und was nicht nur im Hinduismus, sondern von vielen Menschen auf der ganzen Welt akzeptiert wird. Als ich alle meine Lieben, sowohl jene, die auf der Erde spirituell fortgeschritten waren, als auch jene, die auf der Erde mehr materiell fokussiert waren, in der Geistigen Welt sah, ebenso wie einige sehr alte spirituelle Lehrer, und sie mir sagten, dass KEINER von ihnen jemals eine Erfahrung der Reinkarnation auf der Erde gemacht hatte, wusste ich es. Ich konnte das ganz klar sehen und so war es leicht für mich, diesen Glauben fallen zu lassen. Um Gottes Liebe zu beten wurde zu meiner Hauptpraxis und meine Wiedervereinigung und Neuausrichtung mit meinem geliebten Lehrer Sri Yukteswar, der bereits gut in den Wahrheiten der göttlichen Liebe, dem großen Geschenk unseres Schöpfers für die Bittenden, verankert war, half mir, schnell durch die verschiedenen Sphären voranzukommen, wie ich es durch euren Freund und wunderbares Medium Al Fike beschrieben habe.

Ich möchte euch meine Erfahrung mit Meister Jesus erzählen, den ich immer geliebt habe, als ich auf der Erde war, und über den ich ausgiebig durch die Linse meines östlichen Verständnisses schrieb und das in meine Lehren einfließen ließ und ihn als einen der großen Lehrer ehrte. Er ist in der Tat die höchste Seele in Gottes Reich und der liebevollste, gnädigste, demütigste und glorreichste spirituelles Wesen, der wahrlich jenseits jeder Beschreibung mit bloßen Worten liegt. Ich habe auf der Erde Dinge über ihn und sein Leben erkannt, die in Harmonie mit der Wahrheit waren, obwohl ich andere Dinge im Rahmen des Verständnisses meiner eigenen, wenn auch begrenzten, Tradition über ihn gestellt habe. Ihr hattet das Privileg und das große Glück, dass die Schriften von James Padgett und dein Leben mit deiner lieben Care und vielen anderen die dir diese Wahrheiten nun seit mehr als 30 Jahren deines Lebens auf der Erde lehren. Was für ein Geschenk sind eure Freunde der Göttlichen Liebe für euch und die Welt. Wir werden gemeinsam daran arbeiten, diese Wahrheiten in die Welt zu bringen.

Es ist jetzt an der Zeit, dass ich meinen Jüngern auf der Erde die umfassenderen Lehren überbringe, und es ist mein tiefer Wunsch, dass ihr mir dies durch unsere Gespräche im Geiste erlaubt. Wir sind eins in der Liebe Gottes, die alle Religionen umfasst und sie doch in der Transformation unserer Seelen transzendiert. Dein Bruder und Freund deiner ewigen Seele, Yogananda.
