---
title: "Wir brauchen euch und eure Gaben, um die Wahrheit zu verbreiten"
menu_title: ""
description: "Wir brauchen euch und eure Gaben, um die Wahrheit zu verbreiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:98
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir brauchen euch und eure Gaben, um die Wahrheit zu verbreiten

Yogananda - empfangen durch Maureen Cardoso am 15. März 2019, Blackpool, UK.

Ich bete mit euch. Ich bin es, Yogananda. Ich habe noch nie durch dieses Instrument gesprochen, aber ich bin sehr glücklich, eine Verbindung mit diesem Instrument herzustellen und eine fortgesetzte Botschaft der Unterstützung für die liebe Seele zu überbringen, mit der ich zusammenarbeiten werde, um Schriften und Lehren der Wahrheit zu bringen, wie ich bereits meinen Wunsch geteilt habe, dies durch ihn (Jimbeau Walsh) zu tun

Geliebte Seelen, während ihr jetzt zusammen betet, zwei Ozeane voneinander entfernt, und eure Welt ist, kann eine riesige Entfernung erscheinen, aber ist es nicht schön, wie die Seele Zeit und Raum transzendiert und wie leicht ihr die liebende Gegenwart des anderen spüren könnt und die Nähe, die Bindungen, die durch die Gnade Gottes da sind. Das ist es, was die Liebe Gottes mit den Seelen macht. Sie vereinigt sie. Sie verbindet sie und schafft ein Wissen der Seele des einen zum anderen, das tiefer ist als das, was jemand durch den Verstand erfahren kann. Beziehungen durch den Verstand sind begrenzt. Beziehungen durch die Seele haben absolut keine Begrenzung.

Geliebte, es ist wundervoll zu sehen, wie ihr beide und die anderen im Bewusstsein ihrer Gaben sich auf eine Weise öffnen, dass diese Gaben dazu dienen, die Lehren der Wahrheiten in eurer Welt zu fördern. Jede Seele hat eine einzigartige Mischung und einen einzigartigen Weg für uns im Geist, um eine Verbindung herzustellen und weitere Lehren zu teilen. Jeder dieser Wege ist sehr wichtig, denn die vielen Möglichkeiten erlauben es uns, ein breiteres Publikum zu erreichen. Denn es ist nicht nur durch die Wege des Christentums, dass wir andere berühren wollen und die Lehren, die Jesus lehrte, als er auf der Erde wandelte. Aber auch diejenigen von uns, die Lehren tragen, die etwas anders waren, als wir auf der Erde wandelten, möchten kommen und diejenigen erreichen und lehren, die immer noch unseren Wegen folgen, und wir möchten unser Verständnis weitergeben, jetzt, da wir in den Geist übergegangen sind und mit dem Fortschritt unserer Seelen fortfahren, die Göttliche Liebe zu verstehen.

So wie ihr, liebe Seelen, betet, um das Geschenk der Göttlichen Liebe in eurer Seele zu empfangen, und das Wirken dieser Liebe auf eure Seele bringt Harmonie und öffnet Geschenke, so erlaubt und öffnet dies einen Weg für uns im Geist, unsere weiteren Botschaften und unsere Lehren zu bringen. Wir brauchen euch. Wir brauchen tapfere und mutige Seelen mit diesen Gaben, um den Menschen auf der Erde zu helfen, diese Lehren und Erkenntnisse zu verbreiten.

Wenn wir also auf der Seite des Geistes, eure spirituellen Freunde, einen potentiellen Weg sehen, zieht es uns sehr nahe. Wir werden sehr daran interessiert sein, zu helfen und Einfluss zu nehmen und investieren unsere Bemühungen in den Fortschritt eurer Seelen. Es zieht uns nah heran.

Fahrt fort zu beten. Sehnt euch weiterhin danach, Gott und das Verständnis und das Wirken eurer Seelen und die Fähigkeiten, die vielen Gaben, die in euch liegen, zu kennen, denn eure Zeit auf der Erde ist sehr kostbar. Eure Bemühungen für die Förderung der Wahrheiten, auch wenn ihr nicht unbedingt ihre großen Potentiale zu diesem Zeitpunkt und in diesem Moment erkennt, kann ich euch garantieren, wenn ihr auf die Seite des Geistes übergeht und es einen Rückblick auf euer Erdenleben gibt, wird es euch sehr erfreuen, jede Unze dieser Liebe, die ihr empfangen habt, jede Anstrengung, die ihr gemacht habt, wenn ihr mit einem anderen über diese Wahrheiten sprecht, wenn ihr zu Gott betet, um Wahrheiten zu empfangen, wenn ihr diese Wahrheiten frei in Liebe, Freundlichkeit und mit Mitgefühl an andere weitergebt.

Ich erkenne, dass dieses Geschenk, ein Diktat von mir für diese liebe Seele zu erhalten, (J) da es neu ist und wir am Anfang stehen, sich vielleicht etwas entmutigend anfühlt. Aber ich möchte dich beruhigen, mein lieber Freund, wenn du dies zulässt und dich darin entspannst und sanft mit deinem Fortschritt umgehst, verstehst du, dass es einige Zeit brauchen wird, um sich zu entwickeln und du wirst mit dem, was wir gemeinsam tun können, sehr zufrieden sein.

Die Einzigartigkeit und die Herangehensweise, die diejenigen von uns, die lehrten, die den östlichen Philosophien angehörten, als sie auf der Erde waren, brauchen Seelen wie euch, die bis zu einem gewissen Grad diese Lehren verstehen und somit habt ihr in eurem mentalen Verstand die Fähigkeit, zu verstehen, was die Denkweise dieser Philosophien und Lehren, dieser Glaubensvorstellungen ist. Wir können euch in diesen verschiedenen Kreisen gebrauchen. So bin ich hier, während ich durch dieses Instrument spreche, um euch beide auf eurem Weg zu ermutigen, euch zu öffnen. Öffnet euren Verstand. Öffnet eure Seelen für die möglichen Wege, auf denen Gott euch beide benutzen wird.

Während ihr durch eure Welt reist, werdet ihr euch vor Seelen wiederfinden, die ein einzigartiges Verständnis und eine einzigartige Perspektive haben. Wir werden in der Lage sein, euch zu inspirieren, euch zu beeinflussen, Lehren durch euch zu bringen und Verständnisse durch euch. Denkt daran, dass es viele, viele, viele Wege zu Gott gibt, jeder Mensch mit seiner eigenen einzigartigen Bestimmung. Jede Seele, die bereit ist, einen Samen der Wahrheit in eine andere Seele zu pflanzen, erfüllt einen Zweck. Es wird nicht ein großartiger und offenkundiger Ausdruck in jeder einzelnen Erfahrung mit einer anderen Seele sein. Nein, meine Freunde, wenn ihr nur die subtilen Wege sehen könntet, auf denen diese Samen während eures Tages eingepflanzt werden, wenn ihr vor andere tretet und teilt, würde es ein Lächeln auf euer Gesicht zaubern, wenn ihr die vielen Wege erkennt, auf denen Gott andere durch euch berührt.

Es ist ein großer Segen, mit euch zusammen zu sein. Es ist ein großer Segen zu sehen, wie diejenigen, die sich nach der Liebe Gottes sehnen, ihre Seelen segnen und im Gebet zusammenkommen, eine größere Kraft entfachen. Denn wenn ihr mit einem anderen betet, ist auch die Kraft größer und die Bindung vertieft sich und die Möglichkeiten des Wirkens und Arbeitens zur Förderung der Wahrheiten können verwirklicht werden.

Geliebte Seelen, ihr seid sehr gesegnet. Ich berühre euch beide mit meiner Liebe, mit meiner Ermutigung für all jene, die nach der Liebe Gottes in ihren Seelen suchen. Möget ihr auf euren Reisen zutiefst gesegnet sein und euch weiterhin nach der Liebe eures Schöpfers sehnen, um euch zu segnen. Geht mit offenen Augen und lasst die Herrlichkeit der Liebe aus euch fließen. Denn meine lieben Freunde, ihr habt eine Fülle dieser Liebe in euren Seelen gespeichert, die darauf wartet, auf andere herabgelassen zu werden. Gebt euren Seelen die Möglichkeit zu fließen und all jene in eurer Mitte zu berühren. Erwacht in euren Seelen, meine lieben Freunde, und wandelt durch die Gnade Gottes.

Ich bin Yogananda und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
