---
title: "Anleitung für die Lichtbringer"
menu_title: ""
description: "Anleitung für die Lichtbringer"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung für die Lichtbringer

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 31. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Professor Salyards. Ihr vier seid zusammen ein starkes Team, das in der Tat diese Falten und Probleme und Rätsel, die euch vorgelegt werden, ausbügeln wird, damit ihr etwas Schönes schaffen könnt.

Diese Lichtbringer Bewegung kann von Gott benutzt werden, um viele Seelen zu berühren. Es liegt an der Art und Weise, wie ihr sie der Welt präsentiert, ohne zu viele Voreingenommenheiten und Gedanken zu erregen, die im Gegensatz zu dem stehen, was ihr teilen wollt.

So viele in eurer Welt heutzutage, besonders jene, die jung sind - es gibt einen Eifer für Wissen, aber ein großes Misstrauen gegenüber Worten und Ideen, die die alten Institutionen widerspiegeln, die jetzt etwas veraltet sind. Diese jungen Leute suchen radikal neue Ideen, neue Ansätze, ein Denken außerhalb der Kiste, wie ihr es nennt. Für diejenigen unter euch hier, die schon viel Lebenserfahrung haben, mag es etwas schwierig sein, sich in diese neuen Denkweisen einzufinden. Doch am Ende sind die neuen Wege den alten ähnlich und es ist lediglich eine Frage der Sprache und des Bringens jedes Individuums auf einen Weg des Denkens und Verstehens, der mit den Standardglauben und -ansätzen nicht ganz üblich ist. So fordere ich euch, geliebte Seelen, auf, nicht nur zeitlich festgelegte Strukturen und Ideen in Betracht zu ziehen und umzusetzen, sondern auch zuzulassen, dass Gott euch auf Wegen und in Richtungen inspiriert, die vielleicht nicht vertraut erscheinen. Und doch hat Gott einen Plan, wie schon erwähnt wurde. Gott wird euch weiterhin auf einem Weg führen, der bestimmte Ergebnisse bringen wird, denn ist es nicht das, wofür ein Plan da ist?

Gottes großer Plan für die Rettung der Menschheit hat viele Adern und Nebenflüsse, die von einer Vielzahl, einer riesigen Anzahl von Individuen ausgeführt werden, um ein einheitliches Ergebnis zu erreichen, das Harmonie und Frieden und die Ausbreitung der Liebe ist. Erlaubt euch selbst, entlang des Nebenflusses zu fließen, auf den Gott euch geführt hat, um diese Dinge erwachen zu lassen, fließen zu lassen. Sie werden in verschiedenen Einsichten kommen, kleine Ideenfetzen, Erwachen von Gedanken, sogar Emotionen, die aus der Seele strömen und euch eine solidere Perspektive geben, Boden, auf dem ihr gehen könnt. Wenige revolutionäre Dinge werden durch bloße Gedanken herbeigeführt; sie erfordern Handlung, sie erfordern Anstrengung, sie erfordern Engagement. Ich weiß, dass ihr im Moment nur darüber nachdenkt, was sein könnte, und das ist natürlich der Keim zu etwas Größerem. In der Tat, wie diese geliebte Tochter gesagt hat, sobald das Fundament gelegt ist, ein klares Verständnis gegeben ist, wird es eine schnelle Abfolge von Aktionen und Bemühungen geben. Es wird viele, viele Ergebnisse und Bestätigungen durch andere mit sich bringen. Ihr werdet ein großartiges Team um euch versammeln und es wird mit der Zeit zu einem weltweiten Phänomen werden, vorausgesetzt ihr seid bereit, standhaft und klar zu sein, was die von Gott inspirierte Vision angeht. Jeder von euch ist in der Lage, die Führung und Einsicht zu erhalten, die ihr benötigt, um vereint zu sein und ein kraftvolles Instrument zusammenzustellen, um Veränderung und Heilung, Wissen und Liebe in die Welt zu bringen. Habt Vertrauen in dies, geliebte Seelen, großes Vertrauen in das, was sein kann. Jeder von euch wird von Gott aufgerufen, seine Gaben und Fähigkeiten, seine seelische Weisheit, seine liebevolle und gütige Natur zu nutzen, um der Menschheit zu dienen und zu helfen, die Menschheit aus ihrem verdunkelten Zustand zu etwas zu erheben, das die Welt in Richtung Licht, Harmonie und Frieden führen wird.

Wie bei allen Dingen mag es langsam beginnen, schwankend, mit wenigen, die eure Vision wirklich verstehen. Aber wenn die Zeit voranschreitet und sich die Bedingungen in der Welt ändern, wird der Hunger nach diesem Wissen, der Wunsch, dieses Verständnis und die Wahrheit der Liebe und Gottes und aller Dinge, die zum menschlichen Potential und den Fähigkeiten und Potentialen der Seele gehören, anzuzapfen, präsentiert, diskutiert, geteilt und in euren großen Plan aufgenommen werden. In der Tat bin ich sehr aufgeregt über diesen Plan, der Gestalt annimmt. Wir führen Gespräche während eurer Schlafzustände, meine Freunde, und planen viele Dinge aus; wie diese liebe geliebte Seele angedeutet hat, erwacht sie zuweilen mit großen Einsichten und Ideen. Das wird euch allen passieren, geliebte Seelen, vorausgesetzt, ihr seid auf die anstehende Aufgabe konzentriert. Ihr könnt beten, dass ihr geführt werdet, geliebte Seelen; bevor ihr in euren Schlaf geht, bittet Gott, euch zu führen. Und wenn ihr über Situationen, Ideen, Strukturen, Lehrpläne, Pläne nachdenkt und feststellt, dass ihr euch über bestimmte Fragen und Themen nicht im Klaren seid, darf ich vorschlagen, dass ihr zum Gebet geht oder sogar betet, bevor ihr in euren Schlafzustand eintretet und ihr mögt mit einigen Lösungen erwachen. Auf diese Weise werden wir mit euch arbeiten, geliebte Seelen. Ihr werdet zu verschiedenen Ideen und Einsichten kommen, die scheinbar aus heiterem Himmel kommen werden, aber tatsächlich ist es Führung von euren Engelsfreunden, von eurer eigenen Seele, von Gottes Absicht für jeden von euch. So vieles steht euch zur Verfügung, jedem von euch. Ihr tragt so viele Gaben in euch, ihr tragt eine solche Kraft, ein Licht, eine Liebe für die Menschheit, eine Liebe für Gott, dass diese grundlegenden Dinge in euch und in eurer Seele euch wahrhaftig zu dem Ziel führen werden, das vor euch liegt.

Geliebte Seelen, möget ihr weiterhin mit der Liebe des Vaters gesegnet sein, um die großen Öffnungen, die Bewusstheit der Fähigkeiten eurer Seele zu erkennen, damit sich eure Seele auf diese Weise weiter entwickeln kann. Und auf diese Weise wird euch auf dieser Reise, diesem Projekt, das ihr auf euch genommen habt, so viel zur Verfügung gestellt. Ihr seid bereit fortzufahren, geliebte Seelen, also fahrt fort, ihr müsst. Wir werden euch assistieren. Es werden keine schwierigen Aufgaben sein, die euch gestellt werden, eher eine freudige Erkundung und ein Zusammenkommen eurer Fähigkeiten und Talente, Einsichten und Gaben in konkreter und produktiver Weise, die der Menschheit helfen wird.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Ich bin euer Professor Salyards, der unser Team im Geiste leiten wird, um viele Dinge zu erleichtern, mit denen wir euch helfen können, wenn ihr in diesem gesegneten Bemühen fortfahrt. So könnt ihr auch mich zuweilen anrufen, um euch in diesen Bemühungen zu führen und zu unterstützen. Vieles geschieht von unserer Seite des Lebens; wir stellen ein Team zusammen, so wie ihr ein Team zusammenstellt. Wir schauen uns an, was möglich ist, was erreicht werden kann, wie dies geschehen kann. Wir werden dies mit euch auf die Art und Weise teilen, die ich dargelegt habe. Wir sind erfreut, dies zu tun, geliebte Freunde. Segnungen für euch alle, Segnungen für euch alle, Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch, Gott segne euch.
