---
title: "Das „Gesetz der Aktivierung“ wird durch das Gebet initiiert"
menu_title: ""
description: "Das „Gesetz der Aktivierung“ wird durch das Gebet initiiert"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das „Gesetz der Aktivierung“ wird durch das Gebet initiiert

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 4. Mai 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Grüße von der anderen Seite des Schleiers. Ich bin Michael Collier und ich habe schon seit einiger Zeit nicht mehr mit euch gesprochen, aber die Gebete meiner lieben Schwester haben mich in euren Kreis gebracht. Ich freue mich, heute zu euch über spirituelle Angelegenheiten zu sprechen.

Wie ihr alle wisst, verändert und verschiebt sich die Welt. Haltungen ändern sich. Die Art und Weise, Geschäfte zu machen, verändert sich. Viele Dinge, die in eurem täglichen Leben als selbstverständlich und üblich galten, sind jetzt eher die Ausnahme als die Regel. Das hat euch eine große Öffnung für ein ruhigeres Leben gegeben, ein Leben, das mehr Gebet und den Wunsch beherbergt, im Gebet zu dienen, in der Liebe zu dienen, ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein.

Ihr müsst nicht mit vielen Menschen zusammen sein, um ein Diener Gottes zu sein. Das Gebet ist ein mächtiges Vehikel für den Dienst. Wenn ihr in Liebe an einen anderen denkt und Gott bittet, ihn im Gebet zu segnen, so stellt ihr eine tiefe Verbindung von Seele zu Seele mit dieser Person oder Gruppe von Personen her. Ihr kommt durch diese offene Tür des Gebets in einen besonderen Verstand und eine besondere Präsenz in der Welt. Wenn ihr durch die Schwelle geht und himmelwärts blickt und Gott bittet, diejenigen zu segnen, die ihr liebt und die in Not sind, um die Welt zu segnen, die in großer Not ist, so aktiviert ihr die Gesetze und bringt eine Antwort von Gott.

Dies bringt auch einen Anstoß für unsere Arbeit als Engel Gottes. Es erlaubt uns einen leichteren Durchgang zu eurer Welt. Es erlaubt uns, durch eure Instrumentalität viele andere Seelen zu erreichen, ob ihr das in diesem Lichtkreis tut oder individuell während eures Tages. Erinnert euch daran, dass ihr mit jedem Gebet, das ihr ehrlich und aufrichtig zum Wohle eines anderen aussprecht, dieses Gesetz nutzt, das Gesetz der Aktivierung. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Ihr seid auf diese Weise ein Instrument Gottes, ein Kanal für Gott, um eurer Welt näher zu kommen.

Ihr seht, dass so viele Seelen in eurer Welt sehr weit von Gott entfernt sind. Die Gedanken Gottes werden nicht kultiviert oder akzeptiert. Es ist ein sehr prekärer Zustand des Verstandes, nicht wahr, wenn die Seele, deren Natur es ist, bei Gott zu sein, nicht den Weg dazu hat, weil der Verstand sich entschlossen hat, Gott nicht zu erreichen, weil der Glaube des Verstandes Gott ablehnt.

Doch wenn ihr betet und Gedanken des Mitgefühls und des Trostes gegenüber euren Brüdern und Schwestern habt, helft ihr, diese Barriere zwischen ihnen und Gott zu beseitigen. Ihr helft, eine bestimmte Kraft in der Seele des Einzelnen zu entfachen, die in das Bewusstsein des Einzelnen vordringt und versucht, den mentalen Verstand des Einzelnen in Richtung spiritueller Angelegenheiten und in Richtung Gott zu beeinflussen. Ihr leistet einen großen Dienst in der Welt, meine Freunde, wenn ihr für einen anderen betet, wenn ihr die Dynamik und die Mechanismen versteht, durch die Gott in der Welt wirken kann.

Es gibt diejenigen, die glauben, dass Gott alles in der Welt kontrolliert, dass Gott mächtig ist, allmächtig und alle Ereignisse der Welt in Richtung seiner Pläne und Ziele in Bezug auf jeden Einzelnen manipuliert. Das ist nicht wahr, meine Freunde. Gott hat es zugelassen, dass der freie Wille in eurer Welt regiert, wenn es um Seine wertvollsten Schöpfungen, die Menschheit, geht. Als solcher kann Er nicht direkt in einer Weise eingreifen, die dem Gesetz des freien Willens zuwiderlaufen würde. Dennoch wirkt Gott auf subtile Weise in der Welt und streckt vielen Seelen Licht, Trost und Liebe entgegen.

So viele erkennen nicht, dass Gott daran arbeitet, das Bewusstsein eines jeden Einzelnen zu öffnen. Gott benutzt jeden einzelnen von euch, um diesen Prozess zu unterstützen. Dieser subtile Einfluss, der auf die Menschheit ausgeht, ist eine Einladung, mit Gott zu gehen, mit Gott zu sein. Natürlich muss jeder Einzelne wählen, dies zu tun. Wenn sie sich aber offen und bewusst bemühen, mit Gott im Gebet zu sein, an Gott zu denken, um einen Segen zu bitten, erlauben sie den Einklang zwischen ihrer Seele und Gott. Sie haben die Anstrengung unternommen, diese Tür zu öffnen. Sie haben sich entschieden, den Segen Gottes zu suchen, den Beistand Gottes in ihrem Leben.

Das müsst ihr lehren, meine Freunde. Ihr müsst jedes Individuum lehren und darauf hinweisen, dass es eine Wahl hat, dass, wenn sie ihre Voreingenommenheit, ihre Vorurteile und ihre Ängste überwinden und versuchen, Gott die Hand zu reichen, dann wird es eine Antwort geben, eine, die oft unerwartet oder eingebildet ist, aber nichtsdestotrotz, eine Antwort wird kommen. Diese Person wird erkennen, dass es viele Dinge in ihrer Welt gibt, die sie nicht kennt, die aber im Spiegel ihres Lebens möglich sind, im Segen für ihr Leben und das Leben ihrer Lieben.

Es ist so bedauerlich, dass die Linien der organisierten Religion, die Erwartungen, die Schuld, der Irrtum einen solchen Schaden in der Psyche der Menschen verursacht haben, dass sie sich nicht auf das einlassen wollen, was im Wesentlichen ein spirituelles Streben ist. So seid ihr, geliebte und schöne Freunde, in der Tat sehr gesegnet. Ihr habt das Dogma weitestgehend beiseite gelegt und seid im einfachen Gebet zu Gott gekommen. Darin seid ihr das Beispiel, das andere sehen sollen. Ihr seid rein in euren Herzen und einfach in eurem Verständnis der Wege Gottes.

Wenn die ganze Welt diesen Mantel des einfachen, ehrlichen Gebets zu Gott annehmen würde, ohne dieses Gebet mit Ideen und Dogmen, mit Angst und Schuldgefühlen zu überladen, sondern als reines Gebet, um die Antwort Gottes auf ihre Seele hervorzurufen, wie anders wäre eure Welt dann. Wie all diese vielen Dilemmas, mit denen ihr konfrontiert seid, diese überwältigenden Bedingungen und Probleme, Schmerz und Aufruhr, die conditio humana, sich tatsächlich auflösen und mit der Zeit verschwinden würden. Doch so viele sehen diese Möglichkeiten nicht, verstehen ihre eigene Macht nicht, die göttliche Antwort hervorzurufen und ein Kanal für Gott zu sein, der Liebe, Weisheit und Heilung in eure Welt bringt.

So bitte ich euch, meine Freunde, für eure Brüder und Schwestern zu beten. Betet für diejenigen, die ihr liebt. Betet für diejenigen, von denen ihr wisst, dass sie leiden. Betet für die Welt, denn es gibt so viel, was durch Gebet getan werden kann. So viele Türen, die sich in der Tat öffnen werden, oder zumindest die Einladung für einen anderen, dies zu tun, ist in der Liebe gegeben und dem Wunsch, dass die ganze Welt ihre Ängste ablegt, ihre Sorgen, den Ärger, die Verwirrung, um diese zu den Füßen Gottes zu legen und zu sagen: *"Ich bin es leid, diese Lasten zu tragen. Möge ich von diesen dunklen Zuständen befreit werden, gesegnet durch deine Liebe, geheilt durch deine Liebe, erweckt durch deine Liebe."* Dies ist für jede Seele möglich, aber in der Tat erfordert es aufgrund der Natur eurer Welt und der Bedingungen eurer Welt, dass mutige Seelen hinausgehen und von dieser Wahrheit sprechen können, dieser Einladung Gottes, zum Licht zu erwachen, zur Liebe zu erwachen, zu allen inneren Potentialen der Seele zu erwachen.

Möget ihr diese Einladung als Gottes Abgesandte der Wahrheit und des Lichts weitergeben. Jedes Mal, wenn ihr dies tut, versichere ich euch, meine Freunde, dass ihr einen Engel an eurer Seite haben werdet und Gottes Hand fest auf euch ruht. Denn diese Arbeit ist die am meisten benötigte Arbeit von allen in dieser Zeit in eurer Welt, von Gott zu sprechen, Gottes Segen zu entlocken, ein Instrument für Gott zu sein, um die vielen, vielen Millionen Seelen zu erreichen, die in Aufruhr und Verwirrung sind und so sehr um ihr Wohlergehen besorgt sind.

Ich weiß, es ist und scheint eine sehr entmutigende Aufgabe zu sein, in einer Welt, die oft ihr Gesicht von Gott abwendet, zu gehen und zu versuchen, ihren Blick auf Gott zu richten. Es ist in der Tat eine Herausforderung. Aber wie ich schon sagte, wird euch die Kraft, die Inspiration, die Macht, der Fluss und der wunderschöne Ausdruck der Liebe, die wirklich in euren Seelen ist, gegeben werden, wenn ihr euch einer anderen Seele zuwendet. Betet darum, als Gottes Instrumente der Wahrheit und der Liebe benutzt zu werden, und ihr werdet feststellen, dass Gelegenheiten auf eurem Weg kommen werden. Möglichkeiten werden sich für euch verwirklichen, um zu sprechen, um zu heilen, um in Liebe und Mitgefühl euren Brüdern und Schwestern zu geben.

Vieles wartet auf euch, meine Freunde. Gott erwartet jeden Moment, in dem ihr mit Absicht und Gebet für eure Brüder und Schwestern und natürlich für eure eigenen Seelen sitzt. Möget ihr in der Tat diese Zeit nutzen, um in der Liebe Gottes zu wachsen, um ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, um mit euren Engelsfreunden zusammenzuarbeiten, um die Welt in Richtung Licht und Wandel und Harmonie zu beeinflussen.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Michael Collier und ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, um über diese Dinge zu sprechen, die so wichtig sind, um zu helfen, euch zu größeren Höhen und Tiefen und Ausdrücken und dem Wunder zu inspirieren, das dieser Göttliche Pfad ist, der zum Einssein mit Gott führt. Gott segne euch, meine Freunde, und ich danke euch.
<small>

1. <large id="f1"> Das Gesetz der Aktivierung wurde erstmals vor vielen Jahren von Jesus beschrieben. Diese Botschaft ist nicht auf dieser Seite zu finden. Sie kann hier gelesen werden: [Gesetz der Aktivierung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-aktivierung/).[↩](#a1)
