---
title: "Der freie Wille und seine Auswirkungen auf die Bedingungen der Erde"
menu_title: ""
description: "Der freie Wille und seine Auswirkungen auf die Bedingungen der Erde"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der freie Wille und seine Auswirkungen auf die Bedingungen der Erde

Josephus - empfangen durch Al Fike am 27. April 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte eine Botschaft für all jene geben, die bereit sind zuzuhören. Es geht um das Thema des freien Willens und dass Gott sich nicht in das Leben der Menschen einmischt.

Gott manipuliert keine Seelen, keinen Sterblichen in eurer Welt, denn das würde dem Gesetz des freien Willens widersprechen. Jedem Individuum in eurer Welt ist das Privileg gegeben, seine eigenen Entscheidungen zu treffen, Entscheidungen, die manchmal den Gesetzen der Schöpfung widersprechen. Die Menschheit hat vor allen anderen Lebewesen auf eurer Welt diese Gabe und kann frei in der Welt handeln. So werden die Bedingungen eurer Welt von der Menschheit geschaffen. Die Menschheit hat einen freien Willen, obwohl sie immer noch den Gesetzen der Schöpfung unterliegt, wie zum Beispiel den Gesetzen von Ursache und Wirkung. Doch der Wille des Menschen ist frei, sich zu bewegen, zu handeln und in der Welt zu sein, ohne die Einmischung Gottes.

Der Wille des Menschen wird in dem, was er in der Welt geschaffen hat, eine Reaktion in Bezug auf die Gesetze, denen die Menschheit unterworfen ist, hervorrufen. Jede Handlung wird eine Reaktion hervorrufen. Wenn diese Handlung in Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung, den Gesetzen Gottes, ist, dann wird es eine positive Reaktion geben und größeres Licht wird geschaffen. Die Atmosphäre um das Individuum wird bis zu einem gewissen Grad erhellt und gereinigt. Es sind sowohl die Gedanken als auch die Taten eines jeden Einzelnen, die dieses Ergebnis bestimmen. So ermutigen wir euch, positive Gedanken zu haben, eure Handlungen zu überdenken, euch von Gott leiten zu lassen und den großen Segen der göttlichen Liebe in euch zu bringen, der die Seele reinigt und dadurch das individuelle Denken und Handeln beeinflusst.

Die Reise des Seelenerwachens ist ein wichtiger Schritt zum Verständnis der Verantwortung und der Macht, die der Einzelne in Bezug auf den freien Willen hat. Anstatt in die Welt zu treten und sich ohne die Weisheit und das Verständnis der Gesetze der Schöpfung auszudrücken und dadurch oft negative Reaktionen zu erzeugen, hat man die Möglichkeit, in Weisheit und Verantwortung hervorzutreten, um mehr Licht und Harmonie zu erschaffen. Aber Gott wird sich nicht in diese Entscheidung einmischen, geliebte Seelen. Gott mischt sich nicht in die Abläufe der weiteren Existenz der Menschheit in eurer Welt ein. Das würde gegen das Gesetz verstoßen, das Er in Bezug auf eure Existenz aufgestellt hat.

Es liegt an jedem Einzelnen, dies zu verstehen, anstatt wie so viele, die im Irrtum voranschreiten und Bedingungen in der Welt schaffen, die mit Gottes Schöpfung unharmonisch sind und sich dann an Gott wenden und Gott für die Reaktion auf diese Handlungen verantwortlich machen. In der Tat sind viele unschuldige Individuen Opfer der kollektiven Handlungen der Menschheit. Leider kann dieses Ergebnis nicht vermieden werden, da dieses Gesetz in Aktion ist. Es ist das Leiden, das entsteht, wenn die Menschheit ohne wahres Wissen um die höheren Absichten handelt, die mit Gottes Willen übereinstimmen werden. Daher sind alle den härteren Bedingungen und Reaktionen unterworfen, die mit einer Welt einhergehen, deren Existenz und deren Schwingung, wie ihr sie nennt, niedrig und unempfänglich für die höheren Segnungen Gottes ist. So reagiert eure Welt weiterhin auf die Handlungen der Menschheit in einer Art und Weise, die hart und endgültig ist und nicht durch die sanfte Berührung Gottes gemildert wird, denn Gott kann diesen Segen nicht ohne weiteres in Bezug auf die Ausdrucksformen und Handlungen der Existenz der Erde vorbringen.

Ich weiß, dass dies schwer zu verstehen ist und es ist eine komplexe Angelegenheit, aber die Erde hat ihr eigenes Bewusstsein und unterliegt in der Tat ihren eigenen Schöpfungsgesetzen. Aber sie ist auch den Bedingungen unterworfen, die die Menschheit auf der Oberfläche eurer Erde geschaffen hat. Die Menschheit versteht ihre eigene Macht des Einflusses nicht, ihre energetische Berührung auf die Welt. Denn der Großteil der Menschheit schläft. Sie hat zu dieser Zeit nicht die Fähigkeit, über ihre eigenen täglichen Interaktionen mit dem Leben hinaus zu sehen. Ein tieferes Verständnis ist möglich, aber die Wahl der Menschheit ist es, dies zu ignorieren, oft in Unkenntnis seiner Existenz, oft in dem Wunsch, sich nicht auf tiefere Gedanken und Wahrnehmungen einzulassen, die ihr tägliches Leben verkomplizieren, anstatt es zu ergänzen.

So spiegelt die Erde die Härte der Menschheit und die Unwissenheit der Menschheit wider. In Gottes Schöpfung wirken die Energien zusammen. Zustände, wie wir sie nennen, rufen Reaktionen in einer Weise hervor, die eine größere Harmonie oder zumindest eine Heilung dieses Zustandes in Richtung Harmonie fördert. Unglücklicherweise steht die Macht des freien Willens der Menschheit der Macht eurer Mutter Erde gegenüber, was Reibung und eine Reaktion hervorruft, die an sich oft hart und entschlossen ist. So wird sich innerhalb dieser Interaktion, während die Menschheit an Zahl, Macht und Einfluss auf der Erde wächst, die Macht der Antwort von Mutter Erde verstärken. Die Menschheit wird in der Tat die Konsequenzen ihres Handelns erleiden. Gott verurteilt oder bestraft die Menschheit nicht, denn Gott hat bis zu einem gewissen Grad eine Beziehung auf Armeslänge mit der Menschheit. Gott erlaubt der Menschheit, ihren eigenen Weg zu gehen.

Gott bietet Lösungen an: Liebe, Heilung, Frieden. Alle Dinge, die gut und lichtvoll sind, werden jedem Einzelnen angeboten. Diejenigen, die dieser Botschaft zuhören, profitieren oft von diesen gegebenen Segnungen. Doch die Menschheit im Ganzen schläft, handelt jedoch aus Eigennutz und kann die Folgen solcher Handlungen nicht klar sehen. Die Macht einer Kultur, einer Nation, der Welt, ist immens in ihrer Fähigkeit, die Wahlmöglichkeiten der Menschheit einzuschränken und trägt alle auf eine bestimmte Flugbahn, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist.

Da die Menschheit immer stärker und einflussreicher wird und ihre Handlungen immens komplex und oft zerstörerisch sind, sind die Ergebnisse dieser mächtigen Elemente, die der Mensch geschaffen hat, oft negativ und bringen viel Schmerz. Doch Gott wird Sein Gesetz, das Gesetz des freien Willens, nicht außer Kraft setzen. Gott bietet euren Seelen lediglich Seine Liebe, Seine Führung und Seine Weisheit an. Diejenigen, die nicht hören wollen, die sich nicht an Gott wenden und nicht versuchen wollen, diese Gesetze zu verstehen, entscheiden weiterhin für sich selbst über ihr Schicksal.

Handlungen, die aus Licht und Harmonie sind, werden weiterhin den harten Bedingungen und Reaktionen der Erde ausgesetzt sein. Die Erde befindet sich in einer Krise. Die Erde reagiert auf die unharmonischen Bedingungen, die die Menschheit ihr auferlegt hat. Der Wunsch der Erde ist es, zu überleben, in all ihrer Schönheit und Komplexität zu funktionieren, was ihr die ökologischen Aspekte des irdischen Zustandes nennt. Die Erde wird in dieser Hinsicht nicht aufgeben. Die Erde wird weiterhin reagieren, vorausgesetzt, die Menschheit fährt in ihren blinden Äußerungen, ihrer Ignoranz und ihrem vorsätzlichen Wunsch nach Selbstgewinn in dieser Bahn fort. Könnt ihr Gott dafür die Schuld geben, geliebte Seelen?

Gott hat ein wunderschönes System erschaffen, eine Weise, in Harmonie mit Seiner gesamten Schöpfung zu sein. Gott lädt euch weiterhin ein, euch Ihm in dieser Harmonie anzuschließen, in dieser Form des Seins in der Welt, die in Harmonie ist. Dennoch werden eure Dilemmas oft von der Macht dieses Einflusses bestimmt, der Eigendynamik des Ausdrucks der Menschheit in der Welt. Ihr seid eine von Milliarden von Seelen, daher ist es verständlich, dass ihr diese Probleme als unüberwindbar anseht.

Ihr habt Schwierigkeiten zu verstehen, wie ihr euren Teil in dieser globalen Situation des Konflikts zwischen Mutter Erde und der Menschheit beitragen könnt. Deshalb haben wir euch versichert, dass es einen Plan gibt, damit die Ergebnisse von Licht und Harmonie, von Wahrheit und Liebe, von Weisheit und Frieden in eure Welt kommen. Es gibt in der Tat ein Eingreifen, aber es ist nicht so, wie ihr den Einfluss und die Wirkung Gottes in eurer Welt wahrnehmt. Es kommt von den Gesetzen in Aktion, jenen Dingen, die Gott für alle Ewigkeit geschaffen hat, die als Antwort auf die Handlungen und Äußerungen der Menschen ins Spiel kommen.

Dazu kommt die Hilfe von spirituellen Wesen, hohen Geistern und Engeln, die helfen, jeden von euch auf den Weg der Weisheit und des Lichts zu führen. Auch wir können die Macht des freien Willens nicht aufheben. Wir können nur dort beraten und helfen, wo es eine Gelegenheit und Einladung des Einzelnen gibt, dies zu tun. Dennoch arbeiten wir mit vielen, vielen Seelen auf eurer Welt zusammen. Wir geben uns große Mühe, viele zu beeinflussen. Dieser Einfluss wirkt sich auf den Verstand der Menschen aus. Viele Individuen beginnen, das größere Bild, wie ihr es nennt, zu sehen.

So fahren wir fort und suchen die Führung Gottes, um diesen Plan für die Rettung der Menschheit weiter in die Tat umzusetzen. Er entfaltet sich mit jedem Tag, da die übergeordneten Bedingungen der Menschheit weiterhin mit jedem Tag in Kraft gesetzt werden. Das Gegenmittel zu dieser Dunkelheit wird ebenfalls mit jedem Tag ausgedrückt und wächst mit jedem Tag, bis das Licht, das auf eure Welt fokussiert ist, größer ist als die Dunkelheit, die sich auf eurer Welt ausbreitet. Dies ist der Plan, geliebte Seelen. Er respektiert den freien Willen der Menschen. Er respektiert die Gesetze der Schöpfung. Er respektiert den Willen Gottes, Gottes Wunsch, dass die Menschheit das Licht erbittet. So werdet ihr zur Lösung kommen, geliebte Seelen.

Es ist keine Situation, die klar ist und in einem Gedanken oder Segen von uns, der euch Informationen über diesen Plan gibt, verstanden werden kann. Vielmehr ist es ein Tag-für-Tag-Szenario, eines, das eure offenen Ohren und Augen erfordert, die darum bitten, jeden Tag geführt zu werden, und so werdet ihr es auch. Wenn ihr also Gott erlaubt, euch zu führen, indem ihr euer eigenwilliges Verlangen nach Unabhängigkeit beiseite legt und zu Gott kommt, um in einer einzigen Absicht vereint zu sein, mit dem vereinten Wunsch, in Harmonie mit Gottes Willen und Gesetzen zu sein, dann werdet ihr euren Weg und euren Platz in diesem großen Plan finden, der dazu bestimmt ist, in der Welt umgesetzt zu werden. Alle Elemente von Gottes Schöpfung verschwören sich weiterhin, um die schrecklichen Bedingungen, die der Mensch in der Welt geschaffen hat, zum Licht, zur Harmonie und zur Liebe zu bringen.

Obwohl der Widerstand groß ist, die Unwissenheit überwältigend ist und der Mangel an Liebe uns große Not bereitet. Doch die Kraft aller Elemente eurer und unserer Welt und der Wille Gottes, wird sich mit der Zeit durchsetzen. Ja, der freie Wille wird respektiert. So muss die Menschheit zu dieser Wahl für Licht oder Dunkelheit kommen. Eure Verantwortung, geliebte Seelen, die ihr diese Wahl kennt und euch dessen bewusst seid, müsst mit euren Brüdern und Schwestern darüber sprechen, müsst dieses Verständnis teilen, dass, wenn man sich mit Gott in Einklang bringt und dazu kommt, die Gesetze von Gottes Schöpfung zu verstehen, die Gesetze der Liebe, dann können sie bereitwillig nach Lösungen und Heilung dieser Welt und jedes Einzelnen in ihr suchen.

Dies ist eine sehr entscheidende Zeit. Ihr steht an der Schwelle eines großen Wandels, der große Chancen und große Erleuchtung mit sich bringt, vorausgesetzt, die Menschheit wählt diesen Weg zum Licht, obwohl ihr Ausdruck und ihre Reise zu einem solchen Weg ihre eigene Wahl und ihr eigener Ausdruck ist. Wir wollen keine Dogmen, mentalen Regeln und Paradigmen aufstellen, die universell angewendet werden sollen. Nein, dies ist nicht der Weg des freien Willens. Jedem wird die Möglichkeit gegeben, zu wählen, und wenn er das Licht wählt, wird er dies aus eigenem Antrieb und auf seine eigene Weise tun, aber er muss dafür die Weisheit seiner Seele hervorrufen. Dieses Geschenk der Seele und die Weisheit der Seele ist jedem Individuum gegeben, doch nur sehr wenige verstehen ihre Fähigkeiten und Segnungen und ihre Macht, tiefe Einsicht zu bringen. So viele wandeln in Unwissenheit und sind schlafend gegenüber ihren eigenen Potentialen. Die kommenden Zeiten werden ein Erwachen bringen, werden die Menschheit aus ihrem Schlummer locken und darauf bestehen, dass jedes Individuum zur Wahrheit dessen kommt, was vom Licht ist, was wichtig ist in ihren Entscheidungen und Wünschen, die Licht bringen werden.

So viel wartet auf die Menschheit. Ihr steht an der Schwelle einer großen Revolution des Denkens und der Tat, des Verlangens und der Seele. Möge jeder von euch damit fortfahren, sich auf dieses Ereignis oder soll ich sagen, auf eine Reihe von Ereignissen vorzubereiten, die dazu beitragen werden, die Menschheit zu erwecken, um Stück für Stück zur Wahrheit zu kommen. Wir alle befinden uns auf einem kraftvollen Weg. Dieser große Plan, den Gott initiiert hat, um dieses Erwachen zu bringen, um die tiefe Veränderung zu bringen, die in der Welt gebraucht wird. Möge jeder von euch das Bedürfnis nach größerem Gebet, nach größerem Erwachen, nach größerer Kraft und Liebe und Licht in Betracht ziehen, denn es liegt an euch und an all jenen, die beginnen zu erwachen, um ihren Teil in dieser großen Revolution zu leisten, die der Welt Licht bringen wird.

Seid auf Gott eingestimmt und seid auf eure eigene Seele eingestimmt. Erkennt euch selbst. Erkennt euch selbst gut und seid im Fluss des göttlichen Willens, des Lichts und der Liebe und alles wird sich auf wunderbare Weise entfalten, auf wundervolle Weise, auf wunderschöne Weise. Es wird Harmonie geben, zur rechten Zeit, große Harmonie und Frieden, der andauern wird und bestehen wird . Ihr werdet die Wegbereiter einer neuen Welt sein, die in ihrer Existenz großes Licht und Frieden, Wahrheit und Liebe haben wird. Eure zukünftigen Generationen werden von euren Bemühungen profitieren. Wenn eure Zeit kommt, um im Geist zu sein und ihr auf eure Bemühungen, eure Zeit hier auf der Erde und die Entscheidungen, die ihr getroffen habt, zurückblickt, mögt ihr große Freude und Anerkennung für diese Bemühungen und Entscheidungen zum Wohle der Menschheit haben.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Josephus. Ich bin glücklich, dass ich gekommen bin, um euch diese Botschaft zu geben, in der Hoffnung, dass sie eure Bemühungen in den kommenden Tagen und Wochen, Monaten und Jahren klärt, ermutigt und inspiriert, während die Erde sich verändert und zu dem wird, was sie sein soll.

Gott segne euch. Ich bin Josephus. Meine Liebe ist mit euch. Die Liebe der Engel umgibt euch weiterhin. Die Liebe Gottes ist in jedem Augenblick für euch verfügbar. Möget ihr in dieser Gnade gesegnet sein. Gott segne euch.
