---
title: "Der Stil des Empfangens von Botschaften ist einzigartig für jeden Einzelnen"
menu_title: ""
description: "Der Stil des Empfangens von Botschaften ist einzigartig für jeden Einzelnen"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Stil des Empfangens von Botschaften ist einzigartig für jeden Einzelnen

Keea Atta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 3. April 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin hier, Keea Atta Kem.

Meine Liebe ist mit jedem von euch geliebten Seelen. Ich danke euch für eure Hingabe, eure Seele zu erwecken und ihr zu dienen. Ich bin diesem Instrument zugeteilt worden, um eng mit ihr zu arbeiten, während sich ihr Geschenk der Medialität weiter entwickelt.

Was ich zu dieser Zeit vorbringen möchte, ist die Entfaltung der eigenen Medialität, insbesondere der Trance-Medialität, denn es gibt Ebenen einer Entwicklung mit dieser Gabe. Wenn eine Seele sich öffnet und erwacht, um eine Verbindung mit euren Engelslehrern empfangen zu können, ist dies nur der Anfang des Erwachens einer solchen Gabe und wir nutzen die Gabe. Während die Seele sich weiter verschiebt und verändert und erwacht, muss sich der Prozess, den der Körper und der Verstand durchläuft, an die neuen Energien anpassen, die von der Seele strömen. Es kann zu einer gewissen Verunsicherung im Individuum, im Instrument kommen. Es braucht Zeit, um sich zu beruhigen und sich in diese neue Ebene des Bewusstseins zu assimilieren.

Dieses Instrument, und sie ist nicht wie andere, die wir als Gottes Instrument benutzt haben, fühlt zu verschiedenen Zeiten ein gewisses Maß an Vertrauen in ihre Fähigkeit, Botschaften klar zu empfangen. Zu diesen Zeiten ist das Instrument gut ausgeglichen. Es gibt Zeiten, in denen ein Instrument Erfahrungen in seinem Leben hat, die eine Ablenkung verursachen, wo es schwieriger ist, eine Verbindung aufzubauen und eine Verbindung mit den Engeln aufrecht zu erhalten. Der Verstand des Individuums kann abgelenkt sein. Diese verschiedenen Dinge werden sich in der Fähigkeit zu kommunizieren widerspiegeln. Es ist nicht etwas, worüber das Instrument sich selbst beurteilen sollte, vielmehr sollte es die Wichtigkeit seines täglichen Lebens erkennen und dass das, was in seinem Leben geschieht, einen Einfluss auf diese Gabe hat und auf die Fähigkeit, uns klar zu verbinden.

Wie unsere geliebte Seretta Kem angedeutet hat, sind die Umgebungen, auf die ihr euch einlasst und von denen ihr umgeben seid, sehr wichtig, denn sie können euch ablenken oder Stress in eurem Leben verursachen und diese Dinge werden von der Fähigkeit ablenken, auf klare Weise zu dienen. Es erfordert eine große Verantwortung, auf diese Weise im Dienst zu sein. Wenn wir diese verschiedenen Instrumente über viele, viele Jahre in ihrem Leben beobachtet haben und gesehen haben, wie sie ihre Prüfungen bewältigen, wohin wenden sie sich dann? Wenden sie sich an Gott? Wenden sie sich dem Gebet zu? Was ist ihr Wunsch? Was ist ihre Aufrichtigkeit? Denn die Entwicklung eines Instruments für die Trance-Medialität wird von der Geisterwelt, euren Führern und Lehrern, sehr ernst genommen. Denn die Entwicklung dieser Gabe ist eine große Investition auf unserer Seite des Lebens genauso wie auf eurer Seite des Lebens.

Damit eine Botschaft durchkommt, die mit Liebe gefüllt ist und frei fließt, gibt es eine Qualität für diese Botschaft. Diese Instrumente, die uns dienen, haben ein Gefühl und einen Fluss für diese Worte, etwas, das sie wirklich fühlen werden, wenn sie durch ihre Seelen kommen. Dann gibt es die Botschaft, die wir durch eine Lehre bringen wollen, wie sie die liebe Seretta Kem gegeben hat und wie ich sie zu geben versuche. Abhängig von der Entwicklung dieses Instruments kann es ein größeres Gefühl der Leichtigkeit geben oder bis zu einem gewissen Grad einen Mangel an Vertrauen darin, denn es ist mehr ein Konzept, bei dem wir das Gehirn und den Verstand nutzen. Natürlich wird auf die Seele zugegriffen, aber es ist eine andere Qualität, die das Medium fühlt, die übertragen wird, und ein anderer Aspekt, der von ihnen angezogen wird.

Auch der Stil der Botschaften, die durch jedes Individuum kommen können, ist einzigartig in Bezug auf das Wissen, das sie haben und ihre Lebenserfahrung, Ausbildung und ihre Interessen. Was wichtig ist, ist, keinen Vergleich von einem Medium zum anderen zu machen, denn jedes ist einzigartig und jedes ist wichtig für das, was wir durch diese individuellen Medien sagen können. So Geliebte, es ist eine Reise, eine Reise, auf der man sich manchmal stabil fühlt mit dieser Gabe und manchmal unsicher fühlt über die Gabe und die eigene Fähigkeit, Dinge durch sie übertragen zu lassen. Es ist ein ständiges Fließen.

Was ihr hier seht, nicht im Vergleich, sondern in einer Beobachtung, des Mediums, durch das ihr gewohnt seid, Botschaften zu empfangen, habt ihr die Gnade von Albert, dessen Dienste schon sehr lange bei uns sind. Wir haben eng mit ihm zusammengearbeitet. Ihr seht die Qualität der Botschaften, die durch ihn kommen können, aber das liegt auch an der Einzigartigkeit seiner individuellen Gaben. Wir haben unseren geliebten Bruder Jimbeau, der liebevolle Botschaften der Wahrheit, Weisheit und Führung durch seinen engen Führer Yogananda empfängt und auch der Heilige Franziskus spricht ziemlich viel durch ihn. Er wird von diesen Lehrern angezogen und sie werden von ihm angezogen, denn sie haben eine Kompatibilität in ihren Seelen und ihrer Ähnlichkeit. Dann ist da noch dieses Instrument, durch das ich spreche. Auch ihre Gaben wachsen, verschieben sich, füllen sich und entwickeln sich. Es gibt eine breite Palette von Lehren, die durch sie kommen werden. Wir bitten sie, mit diesen Veränderungen und diesen neuen Lehrern, die durch sie kommen, beständig zu sein, denn vieles verändert sich. Sie befindet sich inmitten eines großen Wandels in ihrem Gaben und sie fühlt dies.

In diesen Zeiten gibt es eine gewisse Sicherheit, dass diese Gabe genutzt wird, dass Klarheit über die Übergabe besteht, aber es entfaltet sich alles in Gottes liebender Gnade, so wie jeder von euch erleben wird, dass sich eure Gaben öffnen, erwachen und sich in Gottes liebender Gnade entfalten. Während ihr diese Zeit der Entdeckung eurer Gaben beginnt, Geliebte, seid geduldig, seid gnädig, habt Demut, erweckt eure Seele im Gebet, seid klar mit eurem Wunsch und wisst, dass dieser Ausdruck eurer Gaben im Dienst an euren Brüdern und Schwestern ist und die große Absicht eurer Seele erweckt.

Ich danke euch, dass ihr meine Worte gehört habt, dass ihr die Göttliche Liebe empfangen habt, um in eurer Seele zu wirken und euren himmlischen Lehrern einen weiteren Weg zu geben, durch den sie dienen können. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Keea Atta Kem zu euren Diensten. Gott segne euch.
