---
title: "Die Blockade unseres Verstandes für den Seelenfortschritt auflösen "
menu_title: ""
description: "Die Blockade unseres Verstandes für den Seelenfortschritt auflösen "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Blockade unseres Verstandes für den Seelenfortschritt auflösen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 27. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.
 
Möge die Liebe des Vaters ein großes Einströmen in eure Seelen finden, meine geliebten und schönen Freunde, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich bitte euch, euren Verstand zu beruhigen, damit eure Seelen in den Aufstieg kommen und das Bewusstsein eurer Seelen zu eurem täglichen Brot wird, das, was euch erhält und euch im Leben leitet. Obwohl die meisten auf diesen Weg mit einem Verstand kommen, der mit vielen Dingen und Ideen gefüllt ist, die vorherrschend und mächtig sind, und es ist der Verstand, der oft Beweise für diese Wahrheiten verlangt. Doch der Beweis kommt mit der Öffnung der Seele, die für die tiefe Berührung Gottes empfänglich ist. Viele müssen darum kämpfen, ihren Weg zu diesem Ort zu finden, der so unschuldig und rein in ihnen ist, damit sie den Wert, die Kraft, die Gnade und die Liebe in ihrer eigenen Seele erkennen können. Denn Gottes Berührung spiegelt sich in ihrer Seele wider, und in vielerlei Hinsicht kann Gottes Berührung vom Verstand erkannt werden. Aber der Verstand hat an sich große Schwierigkeiten, zu Gott zu gelangen, die Sehnsüchte zu erkennen, die Gott erreichen werden, und mit der Erfahrung zufrieden zu sein, die damit einhergeht, dass die Seele aufgedeckt und verletzlich ist und von der Gnade Gottes berührt wird, von Seiner Liebe, die in ihr fließt. 

Diese Dichotomie in euch erzeugt einen großen Kampf. Wir sind uns eurer Kämpfe wohl bewusst. Diejenigen von uns, die mit euch zusammen sind, einige schon seit vielen Jahren, verstehen voll und ganz die Bedingungen, die euren seelischen Fortschritt zum Einssein mit Gott behindern. Es gibt keine Seelen in eurer Welt, die nicht auf diese Weise kämpfen, obwohl ihre Kämpfe einzigartig sein mögen und sie in gewissem Maße näher an Gott sind als andere. Auf der großen Reise, die das Einssein mit Gott ist, ist die Positionierung des einen zum anderen in eurer Welt in der Tat sehr klein, denn ihr alle beginnt diese Reise in vielerlei Hinsicht gemeinsam. Jeder von euch hat seine Stärken, die Stärken eures Verstandes und die Stärken eurer Seele, und auf diese Weise könnt ihr euch gegenseitig stützen.  

Einige haben einen klaren Zugang zur Weisheit ihrer Seelen, während andere nur ein schwaches Verständnis davon haben. Aber dennoch beeinflussen und inspirieren euch diese zwingenden Aspekte der Seele weiterhin vorwärts, da Gott jeden einzelnen von euch erreicht und seine große Seele eure schönen Seelen berührt. Damit entfacht er die Reise, alle Zustände in euch loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, und jene Zustände in euch zu erwecken, die wundersam, schön und liebevoll sind. Versucht diese Zustände in eurem Verstand beiseite zu legen, den Zweifel und die Sorge um euren eigenen Fortschritt, Schutz und Verständnis. Die Kraft des Glaubens ist die Kraft, jene Zustände des Verstandes loszulassen, die euch von Gott zurückhalten, und eure Gebete so zu formulieren, dass ihr, während ihr in dieser aufbauenden Beziehung zu Gott weitermacht, die Kraft und Schönheit der Sehnsucht und des Verlangens eurer eigenen Seele nach Gott kennen lernt. In diesem Wissen kommt ein Erwachen, ein bewusstes Erwecken dieser Erfahrung im Gebet.

Legt eure Sorgen und Kümmernisse beiseite, jene irdischen Belange, die zum täglichen Leben gehören. Erlaubt euren Gedanken, abzuschweifen. Erlaube uns, die wir mit euch sind, euch zu helfen, diese Zustände loszulassen. In diesem Loslassen und Erheben möget ihr wahrhaftig die Gnade kennenlernen, die Gottes Berührung ist, Seine Liebe auf euren Seelen, die das Licht erweckt, die Dunkelheit mildert, die klare und einfache Wahrheit zu eurem bewussten Selbst bringt und die Herrlichkeit Gottes erfährt. Diese Dinge gehören euch in diesem Augenblick, vorausgesetzt ihr seid bereit, die Bedingungen loszulassen, die euch davon abhalten. Es ist Gottes Geschenk an euch, Gottes Versprechen und auch unser Versprechen, dass alles auf euer Erwachen hinarbeitet, diese große und schöne Erfahrung und Segnung von Gott. Öffnet eure Seelen, Geliebte. Öffnet eure Herzen und kennt die Freude, die mit Gottes Berührung auf eure Seele kommt.  

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich bete mit euch, wie viele andere auch. Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Liebe.   
