---
title: "Die Widersprüche zwischen Verstand und Seele"
menu_title: ""
description: "Die Widersprüche zwischen Verstand und Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Widersprüche zwischen Verstand und Seele

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 26. Mai 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem.

Ich möchte über meine [gestrige Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2020/erhalte-die-harmonie-in-eurer-gruppe-af-seretta-kem-25-mai-2020/) hinausgehen und über die Widersprüche zwischen dem Verstand und der Seele sprechen. Denn jeder von euch trägt viele Widersprüche in seinem Verstand, die sich nicht mit den Wahrnehmungen der Seele ergänzen oder übereinstimmen. Euer Verstand ist gefüllt mit vielen Ideen und Gedanken, Erinnerungen und Gewohnheiten, die ihr in den Jahren eurer Existenz auf der Erdebene angesammelt habt. In dieser Existenz habt ihr so viele Informationen aufgenommen, so viele Ideen kultiviert und so viele Denkgewohnheiten verinnerlicht, dass es schwierig wäre, die Komplexität dieser Gedankenmuster in eurem Verstand zu erkennen. So lebt ihr mit diesen Mustern, die sich immer und immer wieder in eurer Reaktion auf das Leben wiederholen.

Doch in eurer Seele gibt es einen großen Impuls, sich zu transformieren, um jene Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. In gewisser Weise pflegt ihr zwei Gärten; einen, in dem ihr dem Unkraut erlaubt, üppig zu wachsen, und den anderen, in dem ihr das Unkraut im Garten eurer Seele pflegt und entfernt. So widersprechen sich diese beiden Seinsweisen weiterhin und verursachen Spannungen in euch. Es ist die Gewohnheit des Verstandes, diese Widersprüche zu ignorieren und auf eine Art und Weise weiterzumachen, die bequem ist und eure Verhaltensweisen und Ausdrucksformen im Leben nicht großartig herausfordert.

Ich schlage nicht vor, dass ihr euch dabei wenig anstrengt, aber die Herausforderung ist groß und oft ist die Anstrengung nicht. Denn in eurem Verstand tauchen diese reflexartigen Reaktionen auf das Leben leicht auf und dieses Unkraut wuchert weiter. Oft kommen sie unaufgefordert und mit Erlaubnis eures bewussten Selbst als ein Fluss eurer Persönlichkeit und eures mentalen Zustandes zum Ausdruck. Dies erfordert ein hohes Maß an Disziplin, um den Gedanken zu erfassen, bevor er überhaupt in eurem bewussten Selbst präsent ist.

Wir haben euch ermutigt, dies zu tun. Nicht zuzulassen, dass die Urteile, die falschen Überzeugungen, die lieblosen Gedanken in euren Verstand eindringen, wie sie es nicht nur bei euch, sondern bei der Menschheit im Allgemeinen tun. Dies ist eine große Herausforderung für euch alle. Wenn diese fehlerhaften Gedanken in euch auftauchen, fühlt ihr oft ein Gefühl der Schuld, der Scham, der Reue, viele Emotionen des Verstandes, die darauf hinweisen, dass ihr eine Seele seid, die nicht in Harmonie ist. Doch in eurer Seele seid ihr in der Harmonie mit Gott. In eurer Seele ist eine wunderschöne Harmonie und Verbindung mit eurem Schöpfer, ein liebevoller Fluss, der aus eurer Seele kommt.

Wenn dieser Ausdruck der Seele auf den Ausdruck des Verstandes trifft, gibt es eine Art Kompromiss, eine Verschmelzung der beiden, die nicht den reinen und schönen Ausdruck der Seele hervorbringt. Vielmehr ist es eine Vermischung des Lichts, so dass das Licht der Seele durch den Zustand des Verstandes etwas beeinträchtigt wird. Das ist nicht immer der Fall, aber oft. Der Ausdruck ist nicht ein reines Ergebnis des Seelenzustandes, aber er ist bis zu einem gewissen Grad von Licht. Es ist eure Wahl, wie dieser Ausdruck in eurem Leben, eurem bewussten Selbst, durchkommt, wenn ihr mit euren täglichen Erfahrungen interagiert.

Wir verstehen, wie schwierig das ist, denn jeder von uns hat auf der Erdebene gelebt. Jeder, der in den Göttlichen Himmel aufgestiegen ist, versteht die Herausforderungen des irdischen Lebens. Deshalb haben wir großes Mitgefühl für eure missliche Lage, besonders in der gegenwärtigen Welt, die so sehr aus der Harmonie mit Gott heraus ist. Es ist in der Tat schwierig, dem Einfluss und dem Fluss dieser irdischen Bedingungen zu widerstehen, die überall um euch herum herrschen.

Deshalb ist es für euch so leicht, der Negativität des Verstandes zu erlauben, euren Seelenausdruck so bereitwillig zu infiltrieren. Es ist so viel einfacher für euch, die Fehler und Schwachstellen eines anderen zu sehen. Es ist so leicht, in der Welt zu sehen, was offensichtlich nicht in Harmonie und nicht in Einklang mit der Liebe ist. Es ist so leicht, zu urteilen. Und doch haben wir euch gebeten, diesen göttlichen Weg zu gehen, der ein Weg und Ausdruck der Liebe ist. Liebe umarmt, akzeptiert, urteilt nicht. Liebe ist demütig. Liebe ist expansiv und schön. Liebe ist das Gegenmittel gegen Dunkelheit, gegen Verurteilung und alle Arten von mentalen Zuständen, die sich über viele Jahre der menschlichen Existenz zu mächtigen Ausdrucksformen im täglichen Leben entwickelt haben.

Ihr habt euch verpflichtet, ein Beispiel und Kanal der Liebe zu sein. So wie ihr weiter wächst und reift und eure Seelen sich in der Liebe ausdehnen, so fährt dieser Widerspruch von Verstand und Seele fort, euch zu bedrängen und euch Probleme zu bereiten. Wir im himmlischen Königreich, wir, die wir bei euch sind, um euch zu unterstützen und euch zu erheben, tun, was wir können, um euch zu helfen, diese Zustände und Gedankenmuster zu neutralisieren, damit ihr im Licht seid, damit ihr in Harmonie seid, damit ihr Liebe ausdrücken könnt.

Es ist in letzter Zeit einfacher gewesen, weil ihr nicht so sehr mit der menschlichen Bedingung beschäftigt seid. Euer Leben ist einfacher. Eure Herausforderungen sind einfacher. Ihr seid eher dazu geneigt, im Gebet zu sein, in Harmonie mit eurer Seele zu sein. Aber diese Bedingungen werden nicht ewig andauern und ihr werdet gezwungen sein, als Gottes Kanäle der Liebe in die Welt hinauszugehen. Während ihr euch noch in diesem Kokon des Lichts befindet, möchte ich euch dringend bitten, eure eigenen mentalen Muster und reflexartigen Reaktionen auf die täglichen Herausforderungen zu betrachten, zu überlegen, was erforderlich ist, um in euren Handlungen, in euren Gedanken diszipliniert zu sein, damit die Liebe zum Ausdruck kommt und nicht durch die Gedanken eures Verstandes, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, widersprochen wird.

Diese Disziplin ist notwendig. Sie ist notwendig, denn wenn ihr ein wahrer und klarer Kanal der Liebe Gottes sein wollt, so muss dies durch euer ganzes Wesen gehen, rein und schön ausgedrückt durch euren Verstand und eure Seele. Gott wird eurem freien Willen nicht widersprechen. Gott wird nicht mit Seiner Hand winken und alles, was nicht in Harmonie in euch ist, durch die Gnade Gottes heilen und berichtigen lassen. Nein, meine geliebten Seelen, ihr müsst euren Teil tun, diese Anstrengungen unternehmen und für eure eigenen Gedanken und Handlungen verantwortlich sein.

Dies ist ein grundlegendes Gesetz und eine Wahrheit des Lebens. Ehrlichkeit und Integrität sind wichtig. In liebevoller Weise nachdenklich zu sein, euch in liebevoller Weise auszudrücken, jene Gedanken in eurem Verstand zu ermächtigen, die in Harmonie mit der Liebe sind - diese Dinge müsst ihr tun, denn Gott kann es nicht. Wir können euch unterstützen und inspirieren, wir können euch führen und lehren, aber wir können nicht für euch tun, was ihr unbedingt für euch selbst tun müsst. Diese Tests, diese Prüfungen, diese Bedrängnisse, die das Leben mit sich bringt, helfen euch, in Licht und Liebe zu wachsen, vorausgesetzt, ihr trefft die Entscheidungen, die Licht und Liebe hervorbringen.

Dies ist kein leichter Weg, geliebte Seelen. Es ist der höchste Weg, der Weg zur Liebe Gottes, die die höchste aller Segnungen ist. In diesem Segen innerhalb eurer Seele ist es uns und hoffentlich auch euch selbst klar, dass die Kraft der Liebe eure Seele transformiert. Es ist nun an der Zeit, dass die Kraft der Liebe euren Verstand transformiert, damit ihr euren Halt an alten Mustern und Denkweisen aufgeben könnt, die weder eurer Seele noch eurem Wunsch dienen, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein.

Dies mag die schwierigste Herausforderung von allen sein, denn so wie ihr in dieser Welt lebt, so müsst ihr den großen Wellen der Dunkelheit widerstehen, die weiterhin eure Welt verschlingen. Es erfordert große Stärke, große Entschlossenheit, im Licht dieses Weges zu gehen. So wie ihr weiterhin diese Beziehungen mit vielen anderen schmiedet und sie nährt, so gibt Gott euch die Möglichkeit, diese Entscheidungen in Richtung Liebe und Akzeptanz zu treffen und das Urteil und den Widerstand beiseite zu legen, um klar in euren Wegen und Ausdrucksmitteln zu sein, um ein schönes Beispiel der Liebe zu sein, um mit Integrität zu gehen, um dieser klare Kanal zu sein, den Gott von euch allen wünscht.

Jeder Tag bringt seine Herausforderungen. Jeder Tag bringt seine Gelegenheiten, jenseits jener Barrieren zu arbeiten, die fast ausschließlich von eurem Verstand geschaffen wurden. Denjenigen unter euch, die diesen Weg seit vielen Jahren gegangen sind, sage ich, dass viele dieser Bedingungen, Verkrustungen der Seele, gelöst wurden. Eure Seele leuchtet hell, sie ist wunderschön. Aber ihr könnt nicht erwarten, dass das Licht eurer Seele eure mentalen Zustände völlig verschlingt und diese Probleme mit Leichtigkeit und Anmut auflöst.

Ich würde sagen, im Zeitplan würde dies wahr sein. Aber leider, da die Bedingungen sich beschleunigen, die Veränderungen in eurer Welt in den Vordergrund treten, brauchen wir euch jetzt sehr. Wir verlangen von euch, dass ihr euch sehr anstrengt, um in dem Zustand des Lichts und der Liebe zu sein, der dazu beiträgt, den Wandel in der Welt zu erleichtern, was uns und Gott helfen wird, diesen großen Plan zur Rettung der Menschheit in Kraft zu setzen. Wir müssen euch also dringend bitten, mit großer Sorge und Absicht nach vorne zu kommen, damit ihr die Barrieren des Verstandes überwinden und eurem Verstand erlauben könnt, vor eurer Seele zu kapitulieren. Auf diese Weise wird Harmonie eintreten, Licht wird durch jeden Teil von euch zum Ausdruck kommen und Liebe wird die Grundlage für alle Dinge in eurem Leben sein.

Dies sind ernste Zeiten, geliebte Seelen, wirklich ernste Zeiten. Es ist an der Zeit, nach vorne zu treten, wie wir euch schon seit einigen Jahren dazu ermutigt haben. Es ist an der Zeit, die wunderschöne Seele zu sein, die ihr seid, ausgedrückt in allen Wegen und Mitteln, Gaben, Fähigkeiten, die aus Liebe sind, in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe. Das ist nicht unmöglich. Das ist nicht zu viel verlangt. Es ist das, was von jedem von euch verlangt wird: in der Gnade der Liebe Gottes zu wandeln, voll und ganz in dieser Gnade präsent zu sein, euch klar und schön darin auszudrücken und Gottes Instrumente auf der Erde zu sein, nicht nur in eurer Seele, sondern auch in eurem Verstand, die alle in Harmonie miteinander verschmelzen.

Es liegt an euch, diese Tür zu öffnen, die Tür des Widerstands, die Tür der Gewohnheit, die Tür, die in euch jene verborgenen Teile hält, die den Verstand weiterhin in Irrtum und Disharmonie umarmen. Zuweilen seid ihr sehr entmutigt und findet es schwierig, diese alten Gewohnheiten zu ändern. Aber ich sage euch, durch Gebet und Absicht, durch Anstrengung, durch unsere Hilfe und Gottes Berührung auf euch, wird und kann es zur rechten Zeit getan werden.

Bitte bedenkt, was erforderlich ist, denn die Zeit ist kurz, Geliebte. Wir möchten starke und klare Instrumente in der Welt haben, um zu führen, zu lehren und den verlorenen Seelen zu helfen, ihren Weg zu finden. Dies ist etwas, wozu ihr euch verpflichtet habt, nicht nur an einem bestimmten Punkt in eurem Leben, sondern schon bevor ihr überhaupt inkarniert wart, habt ihr diese Aufgabe übernommen. Es ist an der Zeit, diese Verpflichtung vollständig anzunehmen und die wunderschönen Seelen zu sein, die ihr wirklich seid.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich möchte euch allen sagen, dass ihr zutiefst geliebt seid, dass ihr wunderschön seid und dass ihr ein großes Potenzial habt, wahrhaftig Gottes Kanäle der Liebe in der Welt zu sein; effektiv, kraftvoll, wunderbar. Was ihr bisher erreicht habt, ist nur der Vorläufer dessen, was noch kommen wird. Seid vorbereitet, seid stark, seid in der Liebe Gottes. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
