---
title: "Die grosse Bewegung in Richtung Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Die grosse Bewegung in Richtung Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die grosse Bewegung in Richtung Wahrheit

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 14. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, Geliebte, ich bin Professor Salyards.

Was für eine großartige Lektion ist es, zu sehen, wie Gott einzelne Seelen zusammenbringen wird, um etwas von Licht in eurer Welt zu erschaffen, und dass Gott jeden von euch ausgewählt hat. Gott hat in jeden von euch große Gaben und Fähigkeiten hineingelegt, die zusammenkommen und ein komplettes Ganzes von Ausdruck, Kreativität, Verständnis und Wahrheit bilden können, das ein kraftvoller Motor sein wird, um diese Anstrengung zu bewirken, der Menschheit den höheren Weg zum Licht zu zeigen, die Wahrheit der Liebe, die Möglichkeit, Gott durch die eigene Seele zu kennen, diese Dinge, die für die Erhebung der Menschheit erforderlich sind. Gott arbeitet mit vielen in eurer Welt, um die Menschheit zu erheben, um zu helfen, zu erziehen, zu inspirieren, den Weg zu zeigen. Und so tragen eure Erfahrungen, euer Verständnis von Wahrheit, eure Gaben der Seele und des Verstandes alle dazu bei, eine mächtige Kraft für das Gute in der Welt zu schaffen.

Wisset, dass in jedem von euch das Erforderliche vorhanden ist, dass ihr die Antworten enthält, die ihr sucht, und dass ihr über große Einsichten und kreative Fähigkeiten verfügt, um diese wundersame Formulierung herbeizuführen, um den Weg der Wahrheit für die Menschheit, für diese eure Welt zu öffnen. Und wisst, dass es für jeden von euch zahlreiche Engel gibt, die mit euch zusammenarbeiten, um euch dabei zu helfen, zu diesen Erkenntnissen und Ausdrücken zu kommen, so dass alles mit einer Komplexität, einer Feinheit, einer Subtilität und der Kraft an seinen Platz fallen kann, die andere vorwärts bringen wird, sie inspiriert, vorwärts zu treten und sich euch in dieser großen Bewegung in Richtung Wahrheit, in Richtung Liebe, in Richtung Licht anzuschließen. Ihr geht mit gutem Beispiel voran, wenn ihr zusammenarbeitet, und ihr tut dies in Harmonie und Liebe, Wertschätzung und Respekt. Und dies wird zu schnellen Ergebnissen führen. Ihr werdet den Zweck, das Warum und das Wozu kennenlernen, so wie es unser lieber Bruder erbittet, und sie werden schnell kommen, in einem Augenblick, vorausgesetzt, ihr seid offen in eurem Verstand, in euren Gebeten, in euren gemeinsamen Bemühungen, die Wahrheit der Sache herauszufinden. Vieles steht euch zur Verfügung, viele Ressourcen stehen euch von unserer Seite des Lebens zur Verfügung. Und in der Tat ist dies eine Zusammenarbeit und ihr dürft euch keine Sorgen machen, dass ihr stolpert und die Richtung, in die ihr gehen sollt, verpasst. Denn ich sehe dies als fast unmöglich an, ihr müsstet euch bereitwillig für eine andere Route entscheiden, um eure Bemühungen und Richtung umzuleiten, denn die Kraft der Lichter eurer Seelen, die Schönheit eurer verstandesmäßigen Überlegungen, die Absichten, die tief in euch sind, verschwören sich alle, um euch auf den Weg zu bringen, der vorgesehen ist. Und Gott wird uns in der Tat alle in dieser großen Anstrengung führen. Wie ich gesagt habe und andere gesagt haben, bedenke den Zeitplan für diese Dinge. Es gibt Zeiten, in denen man innehalten und nachdenken muss, und Zeiten, in denen man handeln und ausdrücken muss, was erforderlich ist, um die Verwirklichung der Absicht zu erreichen.

Ihr werdet alle geführt werden, geliebte Seelen. Fühlt ihr nicht in euch eine Aufregung, ein Gefühl, dass es hier einen Zweck gibt, dass Gott eine große Gelegenheit vor euch platziert hat, und dass Er dies zu einem Zeitpunkt getan hat, der anzeigt, dass ihr reif für dieses Unterfangen seid, dass ihr vorbereitet seid, dass jeder von euch bestimmte Lebenserfahrungen gemacht hat, die euch darauf vorbereitet haben. Ihr habt in euch bestimmte Gaben, Fähigkeiten und Fertigkeiten, die einen großen Beitrag zu diesen Bemühungen leisten werden. Und dass die Welt zu dieser Zeit diese Dinge sehr braucht und ihr werdet sehen, wenn die Zeit voranschreitet, wenn sich die Türen öffnen, dass es viele Gelegenheiten geben wird, um zu sprechen, zu teilen, zu sammeln, zu lehren und viele Seelen zu inspirieren, die diese Dinge suchen, die ihr habt und in der Lage seid, in Licht und Liebe auszudrücken. Eure Seelen tanzen vor Freude und wir im himmlischen Reich feiern eure großen gemeinsamen Anstrengungen, eure Annahme von Gottes Willen, diese sich entfaltende Reise des Dienstes und der Liebe.

Möge Gott euch weiterhin mit größerem Erwachen segnen, mit größerer Kapazität und Verständnis für die Wahrheit mit einer Seele, die mit der Liebe mitschwingt, die Liebe ausdrückt und von der Liebe motiviert ist. Gott segne euch, geliebte Freunde, euer Professor Salyards arbeitet weiterhin mit euch und beaufsichtigt diese großen Bemühungen. Gott segne euch, geliebte, geliebte Freunde. Gott segne euch.
