---
title: "Die Zeiten der großen Veränderung liegen vor uns"
menu_title: ""
description: "Die Zeiten der großen Veränderung liegen vor uns"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weigh:
---
### Die Zeiten der großen Veränderung liegen vor uns

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. März 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Meine lieben Seelen, meine geliebten Brüder und Schwestern, ich bin Jesus.

Diese Zeiten, von denen wir gesprochen haben, die große Veränderungen in die Welt bringen werden, sind über uns, geliebte Seelen. Es wird Schwierigkeiten, Hindernisse, Probleme aller Art geben, die mit diesen Veränderungen kommen werden. Die Welt steht vor großen Veränderungen, Verschiebungen und einem neuen Erwachen des Verständnisses der Seele, weil die Führer eurer Welt nicht auf die Wahrheit schauen wollen, weil die große Mehrheit der Menschheit weiterhin von allem, was aus Licht und spirituell und Wahrheit und Gott ist, weggezogen wird und weil die Welt, eure Erde, vor Schmerz und Ungleichgewicht zittert.

Also müssen diese Veränderungen kommen. So muss die Welt jene Bedingungen ablegen, die nicht für das Leben sind, die sich weiterhin verschwören, um das Leben zu erschweren, mit großem Schmerz und Leid. Meine geliebten Freunde, es ist eine ernste Zeit, denn die großen Anpassungen, die kommen werden, sind für keinen von euch leicht. Dennoch lebt ihr an einem Ort, der friedlich ist. Wenn die Zeit kommt, in der ihr euch selbst erhalten müsst, werden die Ressourcen für euch alle verfügbar sein. Gott wird euch vorwärts führen. Ihr werdet wissen, was ihr tun müsst. Ihr werdet sehen, was gesehen werden muss. Ihr werdet in einer Weise handeln, die im Einklang mit Gottes Plan und Willen für euch ist. Aber vor allem, meine geliebten Freunde, müsst ihr im Gebet und im Einklang mit dem Schöpfer, unserem geliebten Gott, sein, denn Gott hat viel Arbeit für euch zu tun.

Es ist ein Plan im Gange, der jeden einzelnen von euch und viele mehr einbeziehen wird, während ihr zu einer Reise erwacht, die Gott für euch eröffnet hat, um euren Brüdern und Schwestern zu dienen, um einen Weg zu gehen, der von Gott erleuchtet ist und um jene Instrumente der Veränderung und Heilung, der Liebe und Wahrheit zu sein. Ihr werdet inspiriert sein, geliebte Seelen, tief inspiriert, inspiriert von den Engeln und inspiriert in eurer Seele, um euch Gott vollständiger zu öffnen. Es wird viele andere geben, die in eure Fußstapfen treten werden, die sich euch in eurer Arbeit anschließen werden, die den Wunsch haben werden, Gottes Willen und Plan für die Menschheit zu erfüllen. Ihr werdet euch gegenseitig kennenlernen. Viele von euch werden sich mit der Zeit versammeln. Viele werden sehen, was Gottes Plan ist, und sich miteinander beraten und gegenseitig bestätigen, was getan werden muss.

Ja, es wird großes Leid geben, aber auch großes Erwachen, große Freude und tiefes Verständnis für den wahren Sinn des Lebens, das wahre Erwachen der Menschheit in diesen Zeiten des großen Aufruhrs. Vieles ist vorbereitet worden und wir sind vorbereitet, obwohl die Welt weiterhin schläft. Die Welt nimmt weiterhin an, dass alles in Ordnung sein wird, trotz der Warnzeichen, dass die Dinge nicht so sind, wie sie scheinen.

Geliebte Seelen, ihr müsst stark sein. Ich habe in der Vergangenheit zu euch über diese Dinge gesprochen, über das, was kommen wird. Ich habe euch unterwiesen, was ihr tun müsst, um euch vorzubereiten. Bis zu einem gewissen Grad habt ihr mir zugehört und bis zu einem gewissen Grad habt ihr es nicht. Aber jetzt, sage ich euch, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, jetzt ist die Zeit, mit eurem himmlischen Vater so viel wie möglich zusammen zu sein, euch so weit zu öffnen, wie es euch möglich ist, euch nach Gott zu sehnen und das Erwachen eurer Seele durch den Segen Seiner Liebe zu suchen.

Es ist immer großes Licht in euch, meine geliebten Seelen, und es ist Licht in euch, das vermehrt und vervielfältigt werden muss. Denn die Welt wird jene brauchen, die stark sind, jene, die in Liebe zu dienen suchen, jene, die die Weisheit der Seele mit sich tragen. Denn so wie das Alte abfällt, so gibt es ein großes Bedürfnis zu lehren, was neu und wahr und kraftvoll im Licht ist. Seid ihr bereit, geliebte Seelen, auf diesem Weg zu gehen, den Gott für euch bestimmt hat? Seid ihr stark genug, geliebte Seelen, um im Fluss von Gottes Willen zu sein? Seid ihr demütig genug, um zuzuhören und Gott zu erlauben, euch zu führen? Habt ihr großes Mitleid mit euren Brüdern und Schwestern, die weiterhin den aufkommenden Sturm verschlafen? Denn mit Mitgefühl und Liebe könnt ihr die Wahrheit lehren, nicht mit einem Gefühl von Selbstgerechtigkeit und Beharrlichkeit, sondern mit Demut und Gnade.

Diese Art von Stärke ist in eurer Welt nicht üblich. Diejenigen, die schreien und darauf bestehen, scheinen die größte Aufmerksamkeit zu bekommen. Aber ich sage euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, wenn ihr in der Wahrheit wandelt, die Wahrheit ausdrückt, die Wahrheit auf eine Art und Weise lebt, die die Kraft der Wahrheit demonstriert, dann gebt ihr eine große Lehre. Ihr gebt eine große Lehre für alle, die euch beobachten. Mit der Zeit werden die Gelegenheiten kommen, von der Wahrheit zu sprechen, die Wunder der Liebe Gottes wahrhaftig zu offenbaren. Türen, mit denen ihr nicht gerechnet habt, werden sich öffnen. Die Führer der Welt werden nach Antworten suchen. Eure Brüder und Schwestern werden Trost und Wahrheit suchen.

Es werden viele Forderungen an euch gestellt werden, an diejenigen, die bereit sind, vorzutreten. Ihr alle habt in euren Seelen gewusst, dass eine große Aufgabe in euch liegt. Ihr werdet erkennen, was das ist und wie es sich in eurem Leben manifestieren wird. Wie immer, müsst ihr einen Schritt nach dem anderen machen. Stürmt nicht mit einer solchen Inbrunst von Gefühlen und Gedanken los, dass ihr dem Willen Gottes ausweicht.

Gottes Zeitplan muss immer in Betracht gezogen werden. Gottes Wille wird sich Tropfen für Tropfen, Tag für Tag offenbaren. Darin müsst ihr treu sein. Ihr müsst stark und beständig sein in euren Bemühungen, weiterhin in Harmonie mit Gott zu sein, in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe und in Harmonie mit all denen um euch herum.

Es gibt nichts zu befürchten, geliebte Seelen, denn jeder von euch ist ein Nexus des Lichts, der helfen wird, all jene um euch herum zu schützen und zu umhüllen. Seid dabei freudig, dass endlich eine Ecke gewendet wird und die Richtung zum Vergessen aufgehalten wird. Die Erde wird an einem Tag in der Zukunft wieder Harmonie und großen Frieden kennen. Ist das nicht das, was ihr euch alle wünscht? Es ist sicherlich das, wofür gebetet wurde.

Möget ihr im Licht wandeln, meine Geliebten. Sucht die Wahrheit. Seid ein wahrer und klarer Kanal der Liebe und des Lichts. Seid standhaft in euren Bemühungen, mit Gott zu sein und im Licht Gottes zu wandeln. Lasst euch von keinem Einzelnen von eurer Arbeit abbringen. Lasst euch von keiner Disharmonie in eurem Verstand ablenken. Lasst all eure Ängste los und erlaubt der großen Liebe Gottes, euch zu überfluten und Frieden und Wahrheit, Weisheit und Freude zu bringen, indem ihr die Gaben öffnet, die Gott für euch vorgesehen hat, um sie auszudrücken.

Das Erwachen eurer Seele ist in dieser Zeit das Allerwichtigste, denn es sind diese Gaben in euch, die von Gott benutzt werden, um viele Seelen zu retten, um viele zu beeinflussen, während die Menschheit sich versammelt, um sich selbst zu retten. Ihr müsst also auf Gott zeigen und sagen: *"Dies ist die Quelle all dessen, was erforderlich ist, um jede Seele aus der Dunkelheit, dem Getümmel jener Bedingungen zu retten, die über Jahrtausende durch die Entscheidungen der Menschheit geschaffen wurden."*

Es ist also an der Zeit, eine andere Wahl zu treffen, eine Wahl für das Licht, eine Wahl, die Verantwortung für die Handlungen jeder einzelnen Seele zu übernehmen, für sich selbst zu sehen und zur Wahrheit zu erwachen. Es ist an der Zeit. Die Zeit, in der die Wahrheit erkannt werden muss und die Anerkennung dessen, der alles erschaffen hat und dessen Absicht es ist, dass alle in Harmonie, Frieden und Liebe leben sollen, ist längst vorbei. Die Menschheit muss ihre Ohren und Augen, ihren Verstand und ihre Seelen für diese Wahrheit öffnen, anstatt weiterhin auf ihrer eigenen Macht und Wahl zu beharren, um auf dieser Welt zu tun, was sie will. Ihr werdet also sehen, was aus dieser Entscheidung der Menschheit, unabhängig von Gott zu sein, entsteht. Es wird viele geben, die die Torheit ihres Weges erkennen werden und viele, die es nicht sehen werden. So wird die Wahl getroffen werden und die Konsequenzen, die folgen werden. Dies ist nicht das Ende der Zeiten, wie einige denken mögen, sondern es ist der Beginn einer neuen Zeit, einer Ära des Lichts und größerer Harmonie. Dies wird auf den Fersen großer Herausforderungen und schrecklicher Entscheidungen und großem Leid unter der Menschheit kommen.

Dies ist nicht Gottes Wille, aber leider ist es das, was die Menschheit gewählt hat und somit den Wirbelwind ihrer Entscheidungen ernten wird. Es tut mir leid, dass ich heute so ernst bin und von diesen Dingen spreche, aber sie müssen angesprochen werden. Ihr müsst vorbereitet sein, nicht in Angst, sondern in Liebe. Ihr beginnt zu sehen, wie sich die Dinge in eurer Welt schnell verändern. Ihr werdet weitere Eskalationen sehen, wenn sich die Bedingungen verschärfen. Fürchtet euch nicht, geliebte Seelen, sondern sucht den Schutz von Gottes Umarmung und lasst euch so im großen Fluss Seines Willens und Seiner Liebe führen. Auf diese Weise wird alles mit euch und euren Lieben in Ordnung sein. Ihr werdet beginnen, in euren Lebenszeiten den Anbruch eines neuen Zeitalters zu sehen, einen neuen Anfang, ein wunderschönes Erwachen der Menschheit zu größerem Licht und Wahrheit.

Was für ein Glück, dass ihr zu dieser Zeit in der Geschichte der Menschheit anwesend seid und Instrumente seid, die helfen, diese neue Ära der Liebe einzuleiten. Möget ihr zu wissen suchen, was ihr zu tun bestimmt seid, jeder von euch. Möget ihr zu jenem seelenvollen Wissen erwachen, das tief in euch liegt, das Gott in euch gelegt hat und das nun in eurem Antlitz und Licht auftauchen und erblühen wird.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel. Ich bin gekommen, um euch zu beraten, denn die Zeit ist reif, um über diese Dinge zu sprechen. Gott segne euch. Möge Seine Liebe tief in eurer Seele fließen, jeden Aspekt eures Wesens erwecken und euch in Harmonie mit Gott und dem, was ihr sein sollt und sein werdet, bringen. Gott segne euch. Ich gehe mit euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
