---
title: "Die überragende Macht der Göttlichen Liebe ist die wahre Kraft, die Veränderung bringt"
menu_title: ""
description: "Die überragende Macht der Göttlichen Liebe ist die wahre Kraft, die Veränderung bringt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die überragende Macht der Göttlichen Liebe ist die wahre Kraft, die Veränderung bringt

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 26. April 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, es ist euer Lehrer Augustinus, der wieder einmal zu euch spricht. Es ist die Macht der Liebe, die eure Welt verändern wird. Es ist ein großes Bedürfnis in eurer Welt, die Macht der Liebe zu erkennen. Wie ihr wisst, gibt es viele Formen der Liebe in der Welt. Die Menschheit ist mit der Fähigkeit zu lieben gesegnet worden, auf ihre eigene Art und Weise, wie sie ihren Kindern die Hand reicht, wie sie einander die Hand reicht, wie sie sich in der Welt ausdrückt. Diese Liebe ist ein wichtiges Element, um Licht in eure Welt zu bringen. Jeder von euch muss erkennen, dass diese menschliche Liebe, dieser Aspekt eurer Seele, wichtig ist und in euren Absichten und Äußerungen im Leben anerkannt und gereinigt werden muss.

Dennoch sehnt ihr euch weiterhin nach der höchsten Liebe von allen, der Liebe des himmlischen Vaters, der Göttlichen Liebe, die ihr als mächtigen Veränderer in euch spürt und anerkennt, der alle andere Liebe in euch überschattet und all diese menschlichen Liebesfähigkeiten in etwas Höheres, Reineres und Schöneres verwandelt. So werdet ihr alle Teil eines Ausdrucks eures Herzens, eures Verstandes, eures Körpers und eurer Absichten durch dieses Geschenk der Göttlichen Liebe, das in seiner Macht steht, den höchsten und reinsten Ausdruck eures Wesens zu manifestieren.

Mit diesem transformativen und kraftvollen Aspekt von Gottes Segen für euch, mit seiner Essenz, die euch durchdringt, werdet ihr zum Fackelträger dieses Lichts, dieses Ausdrucks, dieser neuen Art zu lieben und in der Welt zu sein, zum Vorbild für andere. Ihr müsst jeden Tag überlegen, wie ihr mit euren Wünschen, Gedanken und Äußerungen diese Liebe dazu ermutigen könnt, jeden Teil eures Wesens und jeden Teil eures Lebens zu durchdringen und neue Wege des Seins, Denkens und Handelns zu erwecken.

Gott stellt euch vor eine Herausforderung: Könnt ihr wirklich in jedem Augenblick eures Lebens lieben? Kann die Kraft dieser Liebe euer Leben, eure Welt, verwandeln und sie in etwas Neues, Reines und Schönes verwandeln? Das ist es, was die Welt braucht, geliebte Seelen. Ja, die natürliche Liebe einer jeden Seele ist wichtig und ihr Ausdruck hat die Kraft, die Welt zu verändern, und darf nicht vernachlässigt werden. Aber die übergeordnete Kraft der Göttlichen Liebe, die alles verwandelt, ist die wahre Kraft, die eine große Veränderung in eurer Welt bewirken wird.

Wenn nur ein Bruchteil der Menschheit diese Wahrheit praktizieren würde, wenn sie sich darauf einlassen würde, diese Liebe zu empfangen und zuzulassen, dass diese Transformation in ihrem Wesen stattfindet, oh, was für eine andere Welt wäre es dann! Was für große Verwandlungskünstler werdet ihr alle sein, wenn ihr die Dunkelheit in Licht verwandelt, den Irrtum in die Wahrheit, wenn ihr diese Dinge auf kraftvolle Weise zum Ausdruck bringt, wenn ihr diese Wahrheiten auf klare und verständliche Weise lehrt, damit die Menschheit den Unterschied zwischen diesen beiden Lieben erkennen kann, zwischen der Liebe, die sie von Natur aus besitzt, und der Liebe, die sie besitzen kann, wenn sie dieses Geschenk der Liebe von Gott empfängt.

Es ist diese Wahl, die in dieser Zeit in eurer Welt getroffen werden muss: das Wissen um diese Wahl, die Entscheidung jeder Seele, diese Wahl zu treffen und diejenigen zu respektieren, die tatsächlich in diesem transformativen Prozess des Erwachens der Seele tätig sind. Es gibt zu viel Angst in eurer Welt, Geliebte. Es gibt zu viele Irrtümer. Es gibt zu viel persönliches Verlangen nach materieller Befriedigung. Diese Bedingungen, die die Menschheit geschaffen hat, überwältigen die materielle Welt und führen zu großer Disharmonie.

Wie wird sich diese Flut ändern? Wie kann dieser notwendige Richtungswechsel vollzogen werden? Sie muss bei jedem Einzelnen beginnen. Es muss mit eurer Entscheidung beginnen, den Weg der Liebe zu gehen, und zwar bewusst, mit Integrität, mit Sensibilität und mit Bewusstheit, so dass ihr in jedem Moment die Möglichkeit habt, zu wachsen, damit sich das Licht in euch ausbreitet und die Liebe euch alle verwandelt. Ihr habt ein großes Geschenk erhalten, ihr wunderbaren Seelen, die ihr seid. Ihr seid stark. Auch wenn einige von euch das Gefühl haben, dass ihr schwach seid, dass ihr Fehler habt und dass eure Gedanken und Handlungen nicht ganz von Gott sind. Ja, ihr seid tatsächlich Menschen. Ihr seid ein Mensch. Aber die Stärke eurer Seele hat euch an diesen Ort des Lichts und der Wahrheit geführt. Ihr seid zu Gott gekommen, trotz der Aspekte in euch, die nicht im Einklang mit Gott sind.

So beginnt ihr die Reise der Heilung, der Vergebung, der Freude und der Anerkennung der wunderschönen Seele, die ihr seid. Wenn ihr diesen Prozess des Erwachens und der Transformation fortsetzt, lernt ihr viele Dinge. Ihr werdet mit so viel Segen beschenkt. Ihr werdet mit so vielem konfrontiert. Der Herausforderung wird mit Liebe begegnet. Die Herausforderung wird euch viele Gelegenheiten bieten, zu wachsen und euch zu stärken und diese Stärke in Klarheit, Licht und Liebe in eurem Leben auszudrücken.

Das, geliebte Seelen, ist es, worum Gott euch bittet, diese Einladung, die in Liebe gegeben wird, damit ihr jeden Tag diese Entscheidungen trefft, damit ihr in das große Licht von Gottes Gegenwart, seiner Liebe, seinen Gaben, seinen großzügigen Geschenken an eure Seele und euer Wesen kommt, damit ihr mit Offenheit, Dankbarkeit und Freude kommt. Auf diese Weise werdet ihr zu dem Beispiel, von dem ich spreche. Ihr werdet zum notwendigen Lehrer, zum Heiler, zum Menschen, der den Weg gewählt hat, der im Einklang mit Gott ist, anstatt sich in dem Sumpf der menschlichen Existenz zu befinden, der eine Seele leider nicht zum Licht führt.

Ja, es gibt Aspekte in eurer Welt, Kulturen, Ideen und Situationen, die tatsächlich Licht bringen. Ich will damit nicht die gesamte Menschheit verunglimpfen, denn es ist nicht so, dass die Dunkelheit vollständig ist. Weil die Menschheit die Gabe des freien Willens hat, sind ihre Entscheidungen eher gemischt, manche von der Dunkelheit und manche vom Licht. Weil es ihnen oft an geistiger Reife und an der Wahrnehmung und dem Verständnis für diese Dinge Gottes mangelt, setzt sich dieses Grauen, diese Vermischung von Dunkelheit und Licht in eurer Welt bei so vielen fort.

Hier versteht und erkennt ihr den Weg, um die Dunkelheit aus eurem Wesen, euren Entscheidungen und eurem Handeln zu vertreiben und Reinheit und Licht in alles zu bringen, was ihr seid. Der Weg ist nicht schwierig. Er ist nicht kompliziert. Er ist direkt und einfach. Es liegt an euch, jeden Moment zu wählen, was ihr tun wollt, um mehr Licht in euch zu bringen, wie ihr handeln wollt, welche Gedanken ihr habt, welche Worte ihr äußert und welche Taten ihr vollbringt.

Es ist ganz einfach, geliebte Seelen. Aber ich weiß, dass diese Entscheidung aufgrund der Bedingungen in eurer Welt und der energetischen Einflüsse, der gedanklichen Bedingungen, die in eurer Welt herrschen, in eurem Verstand verschwommen und kompliziert wird. Aber in eurer Seele ist die Entscheidung klar, und die Handlungen sind klar. Deshalb müsst ihr, meine Lieben, mit allem Ernst, mit aller Anstrengung zu euren Seelen kommen, um sie zu verstehen, um euch nach diesem Verständnis, dieser Klarheit zu sehnen, damit dies der Hauptgedanke ist, den ihr immer bei euch tragt.

*"Vater, zeige mir die Kraft meiner eigenen Seele und zeige mir die Kraft deiner Liebe in ihr. Hilf mir, diesen wahren Teil von mir zu verstehen. Hilf mir, über meine mentalen Voreingenommenheiten hinaus zu dem Ort der reinen Wahrheit zu gelangen, zu dem Ort, an dem ich erkenne, wer und was ich bin."* Mit diesem aufrichtigen Gebet und dem Wunsch, Gottes großen Segen seiner Liebe zu empfangen, wird Klarheit kommen. Ich versichere euch, geliebte Seelen, die Klarheit wird kommen und zwar in einer großzügigen Welle des Verstehens, des Wissens und des wahren Sehens. Dies wird eine tiefe Welle der Freude in euch auslösen, eine Anerkennung eurer Seele, dass Gott den Wunsch eurer Seele, bei ihm zu sein, erhört hat.

Alles wird in einem kraftvollen, transformierenden Fluss aus Wahrheit, Liebe und Frieden zusammenfließen. Die Zeiten der Angst, der Frustration, der Sehnsucht und des Gefühls, von Gott nicht erhört worden zu sein, werden sich in der großen Berührung, dem tiefen Segen von Gottes Hand über euch verflüchtigen. Wenn ihr euren Weg zu Gott gefunden habt, wenn ihr diese Wahrheit klar und eindeutig versteht, werdet ihr befähigt sein, andere den Weg zu Gott zu lehren. Ihr werdet großes Mitgefühl und Verständnis für die Kämpfe haben, die jede Seele bei dem Versuch hat, im Licht der göttlichen Wahrheit höher zu gelangen.

Jeder von euch hat ein großes Potenzial, die Welt zu motivieren und mit ihr zusammenzuarbeiten, um Veränderungen herbeizuführen und mit Gott zusammenzuarbeiten, um diese Veränderungen herbeizuführen. Es ist in euch, in jedem von euch. Während ich diese Worte spreche, regt sich in euren Seelen eine Begeisterung, ein Verlangen, eine Aufgabe zu erfüllen, die Gott in euch gelegt hat und die darauf wartet, von euch entdeckt zu werden. Möget ihr weiterhin auf der Welle der Liebe reiten, die Gott vor euch ausgebreitet hat, um in diesem großen und wundersamen Fluss seines Geschenks an jeden von euch und an die ganze Menschheit zu sein, das er euch gegeben hat, damit ihr die Bedingungen, die nicht der Liebe entsprechen, überwinden könnt. Das er euch gegeben hat, damit ihr von dieser menschlichen Fähigkeit der Liebe zu etwas Größerem und Schönerem umgewandelt werden könnt. Das er euch gegeben hat, weil Gott eine große Liebe für jeden von euch hat, weil er eure Seelen geschaffen hat, damit sie in seiner Absicht erfüllt werden, in seinem Wunsch, seine schönsten Schöpfungen lebendig werden zu sehen und umgewandelt zu werden und sich in der großen Wahrheit und Macht seiner Liebe zu realisieren.

So möget ihr jeden Tag als eine Gelegenheit betrachten, voranzukommen, in eurer Seele Fortschritte zu machen, das Wunder der Liebe zu verstehen und eure großen Fähigkeiten der Liebe zum Ausdruck zu bringen.

Gott segne euch, geliebte Kinder, und ich danke euch, dass ihr meinem Vortrag heute zugehört habt, denn ihr habt um Führung und Unterweisung gebetet, und so gebe ich euch, was ich an Weisheit und Wahrheit zu teilen habe. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Augustinus, einst Bischof von Hippo, während ich auf der Erde lebte, und jetzt wohne ich im himmlischen Königreich, eine in Liebe verwandelte Seele, eine von Gott erweckte Seele. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
