---
title: "Die Fundamente sind in eurer Seele"
menu_title: ""
description: "Die Fundamente sind in eurer Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Fundamente sind in eurer Seele

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 5. Dezember, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus.

Ich möchte jeden von euch ermutigen, in sich zu gehen und über eure eigenen Gaben, eure Bestimmung und die Führung durch Gott nachzudenken. Denn wenn ihr euch in eurem Inneren nicht darüber im Klaren seid, was ihr tun sollt, was für eure Seele in der Beziehung zu Gott wichtig ist und was dem Willen Gottes dient, dann werdet ihr nicht in der Lage sein, mit Klarheit auszudrücken, was es ist, das ihr hier gemeinsam schafft. Denn wenn ihr ein starkes und substanzielles Bauwerk errichten wollt, sind die Fundamente, die ihr an der Oberfläche seht, nicht alles, was nötig ist, um diese Struktur zu tragen. Ihr müsst in der Lage sein, tief zu graben, um die Fundamente zu bauen. Und diese Fundamente sind in eurer Seele - die Klarheit, das Verständnis, die liebende Absicht, die Gaben, die in euch sind und der Ausdruck dieser Gaben in der Welt.

Obwohl es klar ist, dass das Verstehen eurer eigenen Gaben und der Potentiale in eurer Seele ein fortlaufender Prozess und ein Erwachen ist, das mit dem Empfangen der Gabe der Liebe Gottes einhergeht. Und so ist nicht alles bekannt, aber in der Tat ist es wichtig für euch, über die Oberfläche eures Verstandes hinauszugehen und in eurer Seele zu verweilen, dass ihr klar seid, dass ihr engagiert seid, dass ihr inspiriert seid, dass ihr in euch eine Gewissheit habt, ein Vertrauen in das, was ihr in eurem Leben als Gottes Instrumente der Liebe und des Friedens und der Wahrheit ausdrücken wollt. Je sicherer die Basis dieses Fundamentes ist, desto stärker wird es sein, desto mehr könnt ihr in der Zukunft dazu beitragen. Und in der Tat hat diese Bemühung und dieses Wagnis das Potenzial, in der Tat sehr substanziell zu sein. Aber wenn ihr euch mit einer etwas oberflächlichen Sichtweise an die Sache heranwagt und euch mehr auf euren Verstand als auf eure Seele verlasst, dann werdet ihr etwas erschaffen, das sehr vom menschlichen Zustand und menschlichen Denken geprägt ist. Und hier möchten wir euch ermutigen, über diesen Ort hinauszugehen, obwohl es notwendig ist, diese menschlichen Dinge und Ideen einzubeziehen. Es ist absolut wichtig, dass ihr eure eigene Seele und die Wünsche eurer Seele kennenlernt und den Willen Gottes, der aus eurer Seele in euren Verstand sickert. Dies erfordert eure Bemühungen im Gebet und in der Kontemplation, in der Selbstbeobachtung und in der Einschätzung, wo ihr in diesem Unternehmen steht, die Menschheit zur Wahrheit der Liebe Gottes zu erwecken.

Ihr mögt eurem Verstand mit vielen Worten und Ideen und Gesprächen ein Gefühl der Befriedigung verschaffen, aber in der Tat ist es das Gefühl der Richtigkeit in eurer Seele, eine Harmonie, die alles, was ihr tut, umhüllt, ein Gefühl der Zielsetzung, ein Gefühl der Wahrheit, ein Gefühl, Gottes Willen zu tun, das euch wirklich vorwärts inspirieren wird. Und in dieser Inspiration, kombiniert mit eurer eigenen Kraft, eurem Licht und eurer Liebe, werdet ihr viele inspirieren, sich euch auf dieser Reise anzuschließen, um der Menschheit das Erwachen ihrer Seelen zu bringen. Das ist eure Aufgabe. Das ist es, was alles, was ihr tut, als Ergebnis eurer Bemühungen anstrebt. Geliebte Seelen, wisst, dass wir mit euch sind, wisst, dass wir euch zu höheren Ebenen des Denkens und einem tieferen Sinn für die Seele ermutigen wollen, so dass es für euch leicht sein wird, zu erkennen, was notwendig ist, um klare und harmonische Strukturen und Erwartungen an diejenigen herbeizuführen, die ihr führen und lehren und mit ihnen teilen werdet.

Gott führt seine Kinder nicht in Unternehmungen, die weit über das hinausgehen, was ihren Fähigkeiten entspricht. Gott gibt euch Herausforderungen, Geliebte, Herausforderungen, denen ihr euch stellen müsst, damit ihr persönlich wachsen könnt, aber auch, damit ihr euch strecken und ausdehnen könnt in ein größeres Licht und in Möglichkeiten zu dienen. Wisst, dass jeder von euch auserwählt wurde. Wisst, dass jeder von euch ein großes Potential und Fähigkeiten hat, um die Entwicklung und Evolution dieser Ideen und Absichten zu fördern. Es gibt noch viel zu lernen und es gibt noch viel von Gottes Führung zu lernen, um Seinen Willen zu erkennen.

Wisst, dass wir mit euch sind. Wir sind euch sehr nahe. Wir geben uns große Mühe, euch zu inspirieren, zu führen und zu beschützen. Es ist lediglich unser Wunsch, dass jenseits eurer Absichten des Verstandes jene tieferen Verständnisse der Seele sind, die von eurem bewussten Selbst klar gesehen und verstanden werden. Wir werden wenig dem Zufall überlassen, vorausgesetzt, ihr geht in geführter Weise und bedenkt auf seelische Weise, was sich entfalten wird, was wichtig ist, was in Harmonie mit der Wahrheit ist, was innerhalb des Flusses von Gottes Absichten bezüglich dieser Bemühungen liegt. In der Tat seid ihr herausgefordert. Aber mit diesen Herausforderungen und manchmal auch Kämpfen werdet ihr wesentlich in euren Gaben wachsen, in eurer Fähigkeit, den Willen Gottes und die Wahrheit Gottes zu erkennen. Um Leiter zu sein, müsst ihr diese Aspekte der Seele zum Ausdruck bringen und entwickeln. Ihr müsst den Weg zeigen und die liebevollen Führer derer sein, die begierig und bereit sind, mit euch zu gehen.

Fahrt fort in euren Gebeten, Geliebte, verdoppelt ernsthaft eure Bemühungen im Gebet. Bittet Gott, euch den Weg zu einem tieferen und größeren Seelenbewusstsein zu zeigen, damit Seine Liebe in der Tat viele Teile eurer Seele durchdringt und jene Dinge in euch reinigt und erweckt, die euch in der Wahrheit stark machen, in Harmonie mit Gottes Willen, und dass eure Seelen Liebe und Freude, Weisheit und Frieden ausstrahlen. Denn mit einer Seele, die hell und schön ist, mit Absichten der Liebe, umarmt ihr alle, denen ihr begegnet, und seid ein Beispiel für unseren lieben und geliebten Bruder Jesus, der vor euch auf dieser Erde wandelte. Sei die schöne Seele, die ihr wirklich seid. Legt euer Zögern, eure Zweifel, eure Ambivalenz beiseite und seid an einem Ort der reinen Hingabe und des Dienstes, um die Wahrheit in eurem Leben zu leben, um dieses helle, leuchtende Beispiel der Wahrheit zu sein, damit andere folgen und von dem profitieren, was ihr in der Welt ausdrückt und seid.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus. Ich bete weiterhin für eure Bemühungen, für eure Seelen, damit größeres Licht auf eure Erde kommt und die Völker dieser Erde für die Wahrheit der Liebe Gottes erweckt werden, die Wahrheit ihrer eigenen Seelen, die von ihr erweckt werden, die Wahrheit dessen, was mit einer in Liebe erweckten Welt kommen kann. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
