---
title: "Die Winde des Wandels kommen für jeden einzelnen von euch"
menu_title: ""
description: "Die Winde des Wandels kommen für jeden einzelnen von euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Winde des Wandels kommen für jeden einzelnen von euch

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 3. März 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Matthäus.

Ja, [die Winde der Veränderung](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2020/die-zeiten-der-grossen-veraenderung-liegen-vor-uns-af-jesus-2-maerz-2020/) kommen für jeden von euch, meine geliebten und schönen Freunde. Es kommt viel auf die Welt zu, viel für euch, das ihr in euren Seelen erkennen und anerkennen müsst und den Ort in euch versteht, der die Weisheit, die Liebe, die Kraft und das Wissen hat, um in der Welt als Führer in der Welt zu sein, denn Gott wird eure Führung brauchen. Gott wird jeden von euch brauchen, um stark und klar in eurer Perspektive zu sein, schöne Seelen, Kanäle des Lichts und der Liebe in der Welt. Diese Herausforderungen sind nicht unüberwindbar und die Bedingungen, die kommen, sind zwar nicht kompatibel mit den großen Energien und Bedingungen, die die Menschheit aufgebaut hat, aber sie sind kompatibel mit Gott, kompatibel mit der neuen Ära und der neuen Art des Seins in der Welt, die kommen wird.

So müsst ihr versuchen, euch mit diesen Dingen in Einklang zu bringen. Sie mit den Augen eurer Seele zu sehen und mit dieser Weisheit in eurer Seele zu verstehen. Auf diese Weise könnt ihr eure Gaben nutzen, die Dinge, die Gott euch gegeben hat, um anderen auf dieser Reise des Erwachens und des Übergangs von der Dunkelheit zum Licht zu helfen, von dem, was die Menschheit geschaffen hat, zu dem, was Gott geschaffen hat, eine Versöhnung zwischen den Seelen der Menschen und der Seele Gottes.

Das ist es, was kommt. Ihr alle wurdet an den Tisch eingeladen, wo wir zusammen arbeiten und zusammen bleiben können in unseren Bemühungen, Licht in die Welt zu bringen, um zu helfen, den Übergang durch die Welt mit dem geringsten Maß an Härte und Aufruhr zu bringen, denn viele werden verwirrt und wütend und desillusioniert sein. Viele werden die Antworten wissen wollen. Viele werden von ihrem Verstand aus zu wissen suchen, was in der Welt geschieht und stattfindet? Leider werden die Antworten nicht im Verstand liegen.

Der Verstand wird weiterhin analysieren, Ausreden erfinden und die Dinge aus einer Vielzahl von Perspektiven betrachten. Wissenschaftler werden miteinander streiten und sich uneinig sein. Philosophen werden keine Antworten haben. Theologen werden nicht in der Lage sein, die aufgewühlten Herzen zu beruhigen. All diese Dinge, die die Menschen in der Welt geschaffen haben, werden bei diesem großen Übergang nicht helfen. Denn es ist an der Zeit, die Bedingungen der Menschen loszulassen und die große Wahrheit Gottes anzuerkennen. Auf diese Weise wird die Weisheit kommen, die Antworten werden kommen und der Trost wird gegeben werden und die Liebe wird zu allen Seelen fließen.

Ihr müsst sie lehren, wie sie dieses große Geschenk der Liebe anerkennen und aufnehmen können. Ihr müsst sie lehren, dass es einen tieferen Ort in jeder Seele gibt, der die Entfaltung der Ereignisse, die in kurzer Zeit stattfinden werden, erkennen und verstehen wird. Dies wird eine große Herausforderung für euch alle sein, die Stimme zu erheben, ein Anführer zu sein, euren Brüdern und Schwestern die Wahrheit unverblümt und klar zu bringen. Ihr werdet wissen, wann ihr sprechen müsst. Ihr werdet wissen, wann die Zeit reif ist. Ihr werdet gebeten und geführt und inspiriert werden, die Worte der Wahrheit zu sprechen, die Worte der Liebe und des Mitgefühls zu sprechen. Auf diese Weise werdet ihr helfen, Gottes führendes Licht in den kommenden Stürmen zu sein.

Während wir fortfahren, die Seelen zu versammeln, um größere Harmonie unter euch zu bringen, um all die wundersamen Potentiale in jeder Seele zu stärken und zu erwecken, seid ihr gemeinsam stark . Zusammen, wie die Stränge in einem Seil, ist jeder einzelne etwas schwach, aber zusammen ist er eine große Stärke. So werdet ihr zu einem großen Seil verwoben, das alles umschließt, was euch begegnet, und ein Gefühl von Sicherheit und Geborgenheit in einer Welt vermittelt, die sich unvorhersehbar und schwierig anfühlen wird. So wie sich die Dinge verändern und zu etwas Neuem übergehen, so werdet ihr die Seelen sammeln und ihnen helfen zu verstehen und zu erkennen, dass das, was kommt und was sich manifestieren wird, ein Geschenk ist, ein Geschenk, das diese Welt retten und große Veränderungen in diese Welt bringen wird, damit sich alles in Harmonie und Anmut und Licht einpendelt.

Der Planet selbst hat ein großes Potenzial in sich, das ihm innewohnt. So wird Gott diese Potenziale entfachen, diese Fähigkeiten der physischen Erde, um größere Harmonie zu manifestieren, um die Wunden zu heilen, die durch die Unfähigkeit der Menschheit entstanden sind, auf die Bedürfnisse von Mutter Erde eingestimmt und sensibel zu sein. So werden diese Wunden geheilt werden, damit die Welt weiterhin in Harmonie leben kann. Die kostbaren Kinder dieser Welt müssen erkennen, was Harmonie ist, sie müssen in ihren Herzen und Seelen die Kraft der Liebe lernen, die Kraft der Zusammenarbeit innerhalb der Parameter von Gottes Gesetzen der Schöpfung und Gottes Gesetzen der Liebe.

So werden diese Dinge in großen Wellen von Verständnis, Inspiration, Wahrheit und Wissen zu euch kommen. Große Wellen der Liebe und des Mitgefühls für eure Brüder und Schwestern. Große Wellen der Freude und der Wahrnehmung, die es euch erlauben werden, die Entfaltung von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu sehen, dass diese Entfaltung offensichtlich und kraftvoll sein wird. Ihr werdet mit einem Gefühl des Wissens sehen, was kommen soll und was richtig und gut ist und im Gleichgewicht mit den großen Gesetzen der Schöpfung, innerhalb des Willens Gottes und des Wunsches Gottes für das Erwachen der Menschheit zu dem, wer sie wirklich sind und wozu sie fähig sind, um Licht und Harmonie in die Welt zu bringen.

So vieles wird kommen und ich kratze kaum an der Oberfläche dessen, was mit euch allen geteilt werden kann. So vieles kommt, und wir im Himmelreich werden uns sehr bemühen, euch zu helfen, zu verstehen und zu erkennen, was eure Rolle und euer Zweck in dieser großen Entfaltung, diesem großen Plan zur Rettung der Menschheit sein kann. Es kommt so viel auf euch zu und ihr fahrt fort, euch vorzubereiten, zu erwachen, stark zu sein, um Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein.

So wird es in Übereinstimmung mit eurem Wunsch und euren Bemühungen im Gebet sein, in der Betrachtung eures eigenen Selbst in Beziehung zu Gott, in der Suche nach Seiner Großen Liebe, um all diese Möglichkeiten und Potentiale in euch zu erwecken. So viel wird denen gegeben, die bereit sind zu empfangen, die sich wünschen, als Werkzeuge der Liebe und des Lichts in der Welt eingesetzt zu werden. Die Türen werden sich langsam aber sicher öffnen. Ihr öffnet euch als Gottes geliebte Kinder für den Anblick und die Realität dessen, was in eurer Welt sein soll.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, geliebte Seelen. Möget ihr erkennen, dass Gott beabsichtigt, euch mit allem Guten und Schönen zu segnen und diese Erde und alle, die auf ihr wohnen, zu segnen. Die Geschöpfe, die geliebten Seelen, die ganze Natur in all ihrer Herrlichkeit und Vielseitigkeit wird in dieser neuen Welt erblühen und so werden auch die Seelen der Menschheit und all jene, die kommen, die Kinder, die Kinder der Kinder, für viele, viele Jahrhunderte eine Welt kennenlernen, die sich von eurer eigenen unterscheidet. Sie werden kommen, um ein Leben zu erfahren, das in Liebe erfüllt ist, das freudvoll und schön ist. Diese Dinge werden kommen und großer Segen wird über euch alle fließen.

Ich bin euer Freund Matthäus. Ich bin froh, heute mit euch gesprochen zu haben. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möge dieser Tag ein Tag des tiefen Segens sein. Jeder Tag, an dem ihr euch versammelt, wird in der Tat ein Tag des tiefen Segens sein. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin mit euch. Ich bin Matthäus. Gott segne euch.
