---
title: "Ermutige und nimm Unterschiede an"
menu_title: ""
description: "Ermutige und nimm Unterschiede an"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutige und nimm Unterschiede an

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 17. Februar 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Seretta Kem.

Ihr werdet alle in diesem großen Projekt gebraucht, das ihr für Direkte Stimme anstrebt. Jeder trägt seinen Teil in dieser sich ständig entfaltenden Zeit der Entwicklung und der Notwendigkeit für Seelenwachstum und Erwachen bei. Wir zweifeln nicht an eurem Engagement, geliebte Seelen, für dieses Projekt. Wir zweifeln nicht an eurem Wunsch, nach etwas Höherem als den Bedingungen der Erdebene zu greifen. Es gibt in der Tat so viel, was eure Aufmerksamkeit und eure täglichen Bemühungen braucht, um euch in Liebe und Licht zu erheben. Wir haben euch gebeten, euer Denken zu korrigieren, um in Einklang mit Gottes Willen und in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein. Dies ist ein wichtiger Faktor für den Erfolg des Vorhabens, das ihr unternehmt.

Es ist also wichtig, die Teile von euch zu berücksichtigen, die sich dem widersetzen, was in Harmonie ist und sich zurückhalten. Es ist wichtig, dass ihr die Verantwortung für euer eigenes Denken und Handeln übernehmt. Es ist wichtig, dass ihr euch Zeit nehmt, um in Harmonie mit der Liebe zu sein, in Harmonie mit Gott, in Harmonie mit eurer eigenen Seele. Jeder Mensch ist ein komplexes Individuum, das seine eigenen Persönlichkeiten, seine eigenen Gaben, seine eigenen Ansätze und seine eigenen Ideen hat. Also muss man dabei Zugeständnisse machen und diese Einzigartigkeit, die dieses Individuum ausmacht, schätzen. Das ist der Test der Liebe, nicht wahr? Sich zu erlauben, zu lieben, zu vertrauen und sich wohl zu fühlen?

Es ist leicht zu urteilen, zu wünschen, dass jedes Individuum, dem ihr begegnet, sich so verhält und in Harmonie ist, wie ihr es euch wünscht, diese menschliche Eigenschaft und Natur, die darauf besteht, dass jedes Individuum ein Teil dieser großen Idee ist, die ihr von eurem Leben habt. Dass dieser Segen eines anderen individuellen Wesens innerhalb eures Lebensortes in verschiedene Ideen und Verhaltenskategorien passen mag. Dennoch wisst ihr in eurer Seele die Weisheit, die tief in euch ist, dass dies nicht möglich ist.

Also müsst ihr Akzeptanz in euch entwickeln und fördern, um dieses Individuum zu umarmen und die Unterschiede zu schätzen. Dies sind Qualitäten der Liebe, nicht wahr? Ja, jeder hat seinen eigenen Satz von Fehlern, Schwächen und Eigenschaften, die alle die Persönlichkeit dieses Individuums ausmachen. Mit einigen ist es angenehmer zusammen zu sein als mit anderen, die ihr als sehr fehlerhaft empfindet und mit denen es schwierig ist, sich zu unterhalten. Doch wer bringt die größten Lektionen, meine Freunde? Wer bietet die größte Gelegenheit, in eurer Seele zu wachsen, um tiefere Liebe und tiefere Akzeptanz zu erwecken und wirklich die Schwester oder der Bruder dieses Individuums zu sein? Auf diese Weise ist es wichtig, dass ihr diese Hindernisse überwindet, damit ihr wahrhaftig die Wahrheit der Liebe ausdrücken könnt, um jene große Seele zu sein, die sich durch euer Leben ausdrückt, die ihr seid, die Gott in euch gelegt hat und weiterhin mit Seiner Liebe nährt.

Ja, die Muster des Verstandes sind schwer zu überwinden. Die Urteile sind schwer zu ignorieren und das Unbehagen hält in eurem Verstand an. Doch in euren Seelen existieren diese Dinge wahrlich nicht. So habt ihr eine große Herausforderung vor euch, diese Dinge des Verstandes beiseite zu legen und die Dinge der Seele zu fördern, die Liebe hervorbringen und euren Bruder und eure Schwester umfassen. Das ist eure Herausforderung. Das war so und wird so sein, wenn das Leben in dieser Welt für euch weitergeht, einer Welt, die so voll von lieblosen Gedanken, lieblosen Erwartungen und lieblosen Manifestationen des Verstandes ist.

Das einzige Gegenmittel, meine geliebten Brüder und Schwestern, ist das Gebet. Zusammen mit dem Gebet, während ihr in eurem Seelenwachstum und eurer Lebenserfahrung fortschreitet, muss auch die Bereitschaft kommen, ehrlich zu sein, bewusst zu sein, sich seiner Gedanken und Emotionen in Bezug auf die Nähe eines anderen zu eurem Leben sicher zu sein. Diese Dinge sind schwierig, aber mit der Kraft der Liebe Gottes in eurer Seele und dem Zugang zu dieser Kraft, der Erlaubnis, dass diese wunderbare Liebe, dieser Zustand des Lichts alle Teile von euch durchdringt, so wird es einfacher. So beginnen sich diese Urteile aufzulösen und euer Sinn für das, was im Leben wichtig ist, wird durch die Liebe transformiert.

Das ist der Weg der göttlichen Liebe, der göttliche Pfad, der der Transformation erlaubt, alle Teile eures Wesens zu durchdringen. Nicht um euch selbst zu segmentieren und die Machenschaften eures Verstandes vom Fluss der Liebe in eurer Seele fernzuhalten, sondern um diese beiden Teile zu verheiraten, damit sie in Harmonie miteinander sind. In diesem Prozess, mit dem ihr alle beschäftigt seid, leistet der Verstand oft großen Widerstand. Es gibt Wellen von Urteilen und Angst und Gedanken, die nicht in Harmonie mit diesem Prozess sind, ein großer Widerstand des Verstandes. Es ist zu erwarten, dass ihr damit kämpft. Es ist ein Kampf in euch, der aufgrund der großen Macht des Verstandes, die in jeden von euch investiert wurde, weiter wütet. Sie wurde über Generationen vererbt und hat dafür gesorgt, dass die Wahrheit und Realität des Verstandes Vorrang hat und nur das ist, was gehört und anerkannt werden muss.

So ist das, was mit euch geschieht, eine Reflexion dessen, was in eurer Welt geschieht. Denn mit der großen Dominanz des Verstandes der Menschheit gibt es bestimmte Konsequenzen und Ergebnisse in eurer Welt, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind. Ja, um dieser wahre und klare Kanal der Liebe Gottes in der Welt zu sein, ein Instrument, das Er bereitwillig führen und Manifestationen und wunderbare Gaben, Ströme der Heilung und des Trostes und der Liebe, des Mitgefühls und des Verständnisses, der Wahrheit und der Freude hervorbringen kann, muss man diese Barrieren überwinden. Nicht mit der Willkür des Verstandes, denn das wird nicht das hervorbringen, was ihr euch wünscht, sondern durch die liebevolle Ausdehnung eurer Seele, die Kraft zu heilen, zu versöhnen, die Barrieren und die Orte in euch aufzulösen, denen es an Liebe mangelt und die streng und schwierig sind.

Gott streckt euch sein ganzes Mitgefühl und seine liebevolle Absicht entgegen:

> Kommt, folgt mir zu dieser großen Versöhnung, dieser Erlösung eurer Seele, damit alles in euch zu Harmonie und Gnade kommt und das, was euch in dieser Zeit bedrückt, in der Liebe abfällt und zur Wahrheit erwacht, damit diese Bestandteile eurer selbst, diese verschiedenen Ebenen des Bewusstseins zu einer Einheit in der Liebe verschmelzen.

Betet, meine geliebten Seelen, für das wahre Erwachen, das Gott für jeden von euch auf Lager hat. Betet, dass in diesem Erwachen alles, was in euch ist, in der Liebe verschmilzt und wahre Harmonie findet, dass die Quelle der Harmonie die Liebe ist, die Gott in euch gelegt hat. Sie ist das, was alles andere in die richtige Perspektive, in die Harmonie und in die Wahrheit bringen wird. Auf diese Weise werdet ihr wahrhaftig zu den Kanälen, die Gott sich wünscht, und manifestiert die Gaben, die Gott in euch gelegt hat.

Durch diese Herausforderungen, Zeiten des Wachstums, Zeiten, in denen ihr euch unruhig und unwohl fühlt, Zeiten, in denen der Verstand weiterhin seine eigene Agenda auf eure Seele drückt, geht zu Gott im Glauben, im Vertrauen, im Gebet. Denn alles, was erforderlich ist, ist, die Dinge, die nicht aus Liebe sind, an euren himmlischen Vater loszulassen und Seiner heilenden Berührung zu erlauben, diese Dinge in euch wegzuheben und sie aufzulösen und zu transformieren, so dass alles Liebe und Harmonie ist.

Möge Gott euch segnen, wenn ihr auf diese Weise weiter wächst. Möge die Liebe euch weiterhin transformieren. Möge euer Verstand alles loslassen, was nicht in Harmonie mit Wahrheit und Liebe ist. Für euch ist gut gesorgt, geliebte Seelen. Die Engel sind um euch herum. Die Liebe umhüllt euch. Gnade kommt zu euch. Es gibt so viel, was Gott gibt. Möget ihr mit Demut empfangen und mit eurem Verstand und eurer Seele das Wunder der Berührung Gottes mit euch anerkennen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich bin mit euch auf dieser Reise. Bei jedem Schritt, bei jedem Atemzug, wisst, dass ich in Liebe bei euch bin, um euch zu heilen und zu unterstützen und euch auf diesem Weg der Göttlichen Liebe weiterzubringen. Gott segne euch. Seretta Kem liebt euch
