---
title: "Ermutigung, die Wahrheit von Gottes Liebe zu anderen zu bringen"
menu_title: ""
description: "Ermutigung, die Wahrheit von Gottes Liebe zu anderen zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigung, die Wahrheit von Gottes Liebe zu anderen zu bringen

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 28. Februar 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Danke, dass ihr euch versammelt habt, meine geliebten und wertvollen Freunde auf der Erdebene. Mein Name ist Michael Collier und ich denke, dass einige von euch weder von mir wissen noch mich in diesen Kreisen sprechen gehört haben, die so ungewöhnlich und doch so schön in ihrem Licht und ihrer Liebe sind. Ich wurde vor ein paar Jahrhunderten in London geboren und lebte kein außergewöhnliches Leben, sondern ein eher weltliches. Ich habe in meinem Leben nichts getan, was in der Geschichte Beachtung oder Anerkennung finden würde. Ich war ein durchschnittlicher Mann, der ein durchschnittliches Leben führte. Als ich in die Geistige Welt überging, wusste ich nichts von diesem Ort. Wie so viele in eurer Welt war ich ungebildet, was die spirituelle Natur meiner selbst und die Fortsetzung des Lebens anbelangte. So brauchte ich einige Zeit, um mich anzupassen und meine Notlage zu verstehen. Dennoch war ich ein Mensch, der sich in einem Maß von Licht befand und deshalb in eine Sphäre im Geist ging, die nicht dunkel war. Es gab viele, die mir auf meinem Weg und meinem Verständnis halfen, so wie es viele in den Sphären des Geistes gibt, die jenen beistehen, die den Übergang vollziehen, ohne etwas von ihrer Notlage zu wissen.

Ich sage all dies, meine Freunde, weil ich euch ermutigen möchte, weiterhin diese Wahrheiten der Liebe Gottes zu lehren, die Wahrheiten der Fortsetzung des Lebens, die Wahrheiten unserer wahren Natur, indem ihr anderen helft, ihre wahre Natur zu verstehen und zu erforschen, ihre eigenen Seelen in Beziehung mit dem Schöpfer, unserem himmlischen Vater. Wenn ihr mit dieser Aufgabe im Einklang seid und euch dafür einsetzt, das Licht zu anderen zu bringen, macht ihr einen großen Unterschied in der Welt. Ihr fügt ein Maß an Licht, ein Maß an Wahrheit, ein Maß an Liebe hinzu, während ihr ein Leben lebt, das in engerem Einklang mit Gott ist. Ich bitte euch, Maß zu nehmen an euren Bemühungen, zu schauen, was ihr tun könnt, um diese Wahrheiten denen zu bringen, die um euch herum sind und ziemlich unwissend über solche Dinge sind.

Die Welt geht weiter in ihrem frenetischen Tempo, alles ist eine Geschäftigkeit und Ablenkung. So verstehe ich, wie schwierig es ist, die Aufmerksamkeit derer zu gewinnen, die der Wahrheit bedürfen und doch ihr eigenes Bedürfnis nicht verstehen oder kennen. Doch wenn ihr weiter im LICHT wächst, die wunderschönen Seelen, die ihr seid, werdet ihr eine Wirkung auf die Menschen um euch herum haben. Ihr werdet denen, denen ihr im Laufe eures Tages begegnet, ein Geschenk, einen Segen, einen Hauch von Liebe, ein Wort der Wahrheit, etwas Trost, etwas Verständnis bringen.

Gott gebraucht euch auf viele Arten, meine Freunde. Es gibt viele Gelegenheiten. Nicht, dass ihr jeden Moment damit verbringen müsst, besorgt und bewusst zu sein, was als Gottes Kanäle möglich ist. Denn, vieles von dem, was geschieht, ist unter der Oberfläche, wie ihr sagen würdet, und berührt die Seelen auf diese unterschwellige Weise. Es gibt Zeiten und Gelegenheiten, in denen ihr sprechen könnt, in denen ihr in irgendeiner kleinen Weise dienen könnt, um euren Brüdern und Schwestern in der Welt zu helfen.

All die Elemente und Aspekte des Dienens, ein Kanal für Gott zu sein, stehen euch in jedem Moment eines jeden Tages zur Verfügung. Was von euch verlangt wird, meine Freunde, ist ein Gebet mit dem Wunsch, als Sein Kanal benutzt zu werden und so, wie Gott es für richtig hält. Auf diese Weise werdet ihr ein größeres Licht in euch selbst aufbauen. Ihr werdet beginnen, die Feinheiten des Dienstes an der Seele klarer zu sehen. Ihr werdet in der Welt als ein Licht wandeln, das immer heller wird, während ihr auf dieser großen Reise der Liebe und des Einsseins mit Gott weiter voranschreitet.

Seid von großem Glauben und wisst, dass Gott euch gebraucht. Betet, dass Gott euch gebrauchen möge und ihr werdet sehen, wie sich Türen öffnen, Erfahrungen gemacht werden, während ihr euren Weg durch jeden Tag eures Lebens geht. Viele werden sich zu euch hingezogen fühlen. Viele werden von eurem Licht profitieren. Einige werden eure Worte tatsächlich verstehen und anerkennen, wenn ihr ihnen von diesem großen Geschenk erzählt, der Wohltat, die Gottes Liebe für jede Seele ist.

Seid in Frieden, meine Mitreisenden auf diesem Weg. Wisst, dass Gott für euch sorgt, euch beschützt, euch den Weg zeigt, wenn ihr im Leben weiter voranschreitet, und dass alles in einem wunderschönen Ausdruck einer Seele, die in der Wahrheit der Liebe erwacht ist, in der Herrlichkeit des Lichts dieser Liebe in euch, in dem Wunder, das das Leben ist, das durch dieses Geschenk gesegnet ist, geschehen wird. Alles wird mit der Zeit zu euch kommen, wenn ihr weiter wächst, wenn ihr weiter betet, wenn ihr weiter eure Sinne schärft, die vom Geist sind, und alles Spirituelle, das ein Teil von euch ist und mit jedem Tag, mit jedem Gebet lebendig wird.

Ihr werdet euer wahres Selbst erkennen, meine Freunde. Ihr werdet eine große Freude und Zufriedenheit in diesem Wissen finden. Ihr werdet euren Weg auf dem Pfad sehen, den Gott vor euch gelegt hat, während ihr von euren Engelsfreunden umgeben seid, die begierig sind, mit euch zu gehen und euch auf dieser Reise zu unterstützen und euch bei eurem Wunsch zu helfen, als ein Werkzeug Gottes zu dienen.

Vieles wartet auf euch alle. Das wurde euch immer wieder gesagt und es ist eine Wahrheit, dass, obwohl ihr gerade eine große und wundersame Reise beginnt, es wichtig ist, dass ihr erkennt, dass tatsächlich viel auf euch wartet. Seid eifrig und freudig und strebt nach dem Höchsten. Kommt zu Gott, so viel ihr könnt, denn jedes Mal, wenn ihr im Gebet an dieser Seelenschnur zieht, werdet ihr gesegnet und werdet im Licht vermehrt.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt und ich werde an einem anderen Tag wiederkommen und zu euch über Dinge der geistigen Natur und des seelischen Erwachens sprechen. Möge Gott euch segnen. Ich bin Michael Collier. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
