---
title: "Es liegt an euch, den Willen Gottes zu erkennen"
menu_title: ""
description: "Es liegt an euch, den Willen Gottes zu erkennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es liegt an euch, den Willen Gottes zu erkennen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 19. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Der Wille Gottes ist immer mit euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus.

Es ist für euch, den Willen Gottes zu erkennen und ihr versteht die Wege und Mittel, mit denen ihr den Willen Gottes erkennen könnt. Es ist die Öffnung und Entwicklung eurer Seele in der Liebe Gottes, so dass ihr erkennen werdet, was Gott für euch wünscht, was in Gottes Plan für jeden von euch liegt. Heute habt ihr auf den Willen Gottes gehört, nicht wahr? Ihr habt euch bemüht, euch zu versammeln, eure Brüder und Schwestern anzuerkennen, zu sagen, dass ihr bereit seid, in Harmonie zusammenzukommen und in Übereinstimmung mit Gottes Willen und Plan zusammenzuarbeiten, und dass es die Göttliche Liebe ist, die Kraft der Liebe, die euch zu diesen Möglichkeiten und Gelegenheiten erweckt, der Menschheit zu dienen.

Ihr befindet euch auf einem großen Weg. Obwohl ihr diesen individuell geht, seid ihr auch gemeinsam als eine Familie der Liebe und Wahrheit. Erinnert euch daran, geliebte Seelen, auch wenn ihr einige Meinungsverschiedenheiten, einige Persönlichkeitskonflikte, einige fehlgeleitete Ideen findet, jene Dinge, die euch vielleicht von euren Verbindungen mit anderen zurückhalten. Erinnert euch daran, ihr seid eine Familie der Liebe Gottes, Seine Umarmung unter euch allen, und ihr schließt euch uns allen an, uns im göttlichen Himmelssphären-Reich und allen spirituellen Wesen, die sich zusammenschließen, um auf dieser Reise des Erwachens der Seelen und des Segens der Liebe Gottes weiterzumachen.

Es sind nur die Voreingenommenheiten eures Verstandes, die euch von eurer Hingabe aneinander und an Gott abhalten werden. Aber ich versichere euch, dass Gott sich wünscht, dass ihr alle in Harmonie und Liebe zusammenkommt, um euch gegenseitig in euren Wegen und Ausdrucksformen der Seele zu unterstützen, indem ihr eure Brüder und Schwestern lehrt, die Wahrheit der Liebe Gottes lehrt und demonstriert. Dies soll nicht sein, noch soll es kompliziert sein. Es soll kraftvoll, einfach, gnädig und unbestreitbar sein, wie unser lieber Bruder in seinem herzlichen Ausdruck davon sprach, dass in eurer Welt die Wahrheit der Liebe Gottes eine unbestreitbare Tatsache sein kann und dass diese Wahrheit zur Verfügung steht, um auf bewusste Weise unter der Menschheit bekannt zu werden, der ganzen Menschheit, jeder Rasse, Farbe, Glaubensrichtung, Religion, jedem Aspekt der Menschheit, dass ihr den Segen, die Gnade, die Gabe und die Möglichkeit habt, diese Wahrheit auf eine Weise vorzubringen, die inspiriert, auf eine Weise, die andere Seelen zu Gott bringt. Es liegt an euch, diese Wege zu entdecken, geliebte Seelen. Es liegt an euch, eure eigene Seele zu erkennen und eure eigene Seele in der Welt auszudrücken.

Ich weiß, dass dies ein ständiges Unterfangen und Ringen ist und dass ihr in diesem Bemühen, eure eigene Seele zu erwecken, zu Meilensteinen kommt. Jeder von euch hat große Potentiale, wunderschöne Gaben, selbst jene, die ihr jetzt erkennt, sind nur ein Schatten dessen, was mit einer vollständig in Liebe erwachten Seele kommen kann. Wisset, dass ihr alle ein Werk im Werden seid und dass die gesamte Menschheit ein Werk im Werden ist und dass ihr euren Beitrag leisten könnt, um der Menschheit zu helfen, sich vorwärts zu bewegen, um auf einem Weg zu größerem Licht, größerer Weisheit und größerer Wahrheit zu sein. Möget ihr euch diesem Dienst widmen, auf welche Art und Weise auch immer, die in Harmonie mit eurem individuellen Leben steht, damit ihr euch dem Dienst an Gott widmen könnt und dabei erkennt, dass ihr unter euren Brüdern und Schwestern seid, dieser großen Gesellschaft des Lichts, die eure Sehnsucht teilt, die Teil einer großen Bewegung ist, einer Welle des Wandels und der Wahrheit und des Aufschwungs, die sich in eurer Welt weiter entfaltet. Denn dies ist Gottes Plan, die gesamte Menschheit zum Licht zu bringen, jedem Einzelnen die Wahl zu geben, jedem Einzelnen ein Verständnis zu geben, ein Erwachen, dass es tatsächlich eine Wahl gibt, dass es tatsächlich die Möglichkeit gibt, sich im Licht auszudrücken, ein Leben zu finden, das in größerer Harmonie mit Gottes Gesetzen in dieser eurer Welt ist.

Solch ein großes Wagnis und eine große Herausforderung geliebte Seelen, aber ich sage euch, mit jedem von euch sind die Engel da, um euch in dieser großen Anstrengung zu begleiten, euch zu erheben und zu beschützen. Gott führt euch vorwärts. Gottes Wunsch ist es, dass ihr mit jedem Tag ein wenig mehr von euren eigenen Seelen aufdeckt, dass ihr zu einem tieferen Ort erwacht, dass die Weisheit eurer Seelen, die oft den Vorstellungen eures Verstandes widerspricht, eure Tage, eure Reise und eure Bemühungen, in Liebe zu dienen, prägt. Es ist entscheidend, eure Seelen zu erwecken, nicht stolz auf eure geistige Schärfe zu sein, sondern große Freude an dem Wunder eurer eigenen Seele zu haben, diesem wunderschönen Kern, der Gott widerspiegelt und darauf wartet, genährt zu werden und in Liebe zu erblühen, damit das, was in eurer Seele verborgen ist, hervortreten und in seiner einzigartigen Schöpfung wundersam sein kann.

Ihr seid alle Individuen und doch teilt ihr das große Geschenk des Lebens und ihr teilt das große Geschenk, das Gottes Liebe ist. Möget ihr euch gegenseitig in dieser kraftvollen Wahrheit anerkennen und einander auf dieser Reise des Seelenerwachens bezeugen. Gemeinsam werden wir viel erreichen, geliebte Kinder. Gemeinsam werden wir Gottes Werkzeuge bei der Entfaltung Seines Plans sein. So wie sich die Liebe weiterhin intensiviert und über eure Welt ergießt, so werdet ihr genährt werden. Alles, was ihr braucht, wird kommen. Alles, was im Fluss von Gottes Willen und Plan ist, wird verwirklicht werden, vorausgesetzt, ihr seid bereit, über die Strenge des Verstandes hinaus in die Freiheit der Seele zu gehen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Wir haben große Freude, euch zu hören, euch zu sehen, euch als die schönen Lichter zu kennen, die ihr seid. Was für ein schönes Licht habt ihr gemeinsam geschaffen! Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, euch tief segnen. Ich bin Matthäus und es sind viele mit mir in dieser Zeit, die meine große Freude an euren Errungenschaften und euren Bemühungen und eurem Wunsch, in Licht und Wahrheit zu dienen, teilen. Gott segne euch, Gott segne euch zutiefst.
