---
title: "Eure Bemühungen werden im Einklang mit Gottes Willen sein"
menu_title: ""
description: "Eure Bemühungen werden im Einklang mit Gottes Willen sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Bemühungen werden im Einklang mit Gottes Willen sein

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 21. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, es ist euer Professor Salyards und ich überbringe euch Grüße und Hallelujahs! Wenn es das ist, was ihr wünscht, dann sind wir im himmlischen Reich natürlich gerne bereit, euch anzuerkennen, euch auf die Schulter zu klopfen, wenn ihr es wünscht. Denn in der Tat arbeitet ihr alle als Einheit und erforscht die Möglichkeiten und Potentiale dieses großen Unterfangens. Und jeder von euch kann, wie ihr heute gesehen habt, einen großen Beitrag zu diesen Bemühungen leisten. Eure Perspektiven und Einsichten sind wichtig und ich fordere euch alle auf, sie so viel wie möglich zu teilen. Denn in diesen Kooperationen und Gesprächen erweckt ihr bestimmte Aspekte eures Verstandes und eurer Seele zu jenen Aspekten und Elementen, die erforderlich sind, um das Fundament für dieses wunderbare Unterfangen zu legen.

Es kommt langsam, aber es kommt in der Tat mit einer resoluten Entschlossenheit, die den Willen Gottes widerspiegelt, dass es in Gottes Plan eine Stärke gibt, eine Macht, die Fähigkeit, diese Absichten zu erfüllen, göttliche Absichten, für das Erwachen der Menschheit. Erlaubt euch, in diesen Fluss einzutauchen, diesen Fluss der Liebe, diesen Fluss, der die Erfüllung des Zwecks und den Ausdruck des Wunsches der Seele, zu dienen, bringen wird.

Der Schwung dieses Flusses ist Gottes Wille, euch in die Landschaft des großen Potentials, der großen Möglichkeiten zu dienen, zu bringen. Während ihr euch auf diesem Fluss bewegt und eure Brüder und Schwestern bittet, sich euch anzuschließen, werden so viele in diesen wunderbaren Fluss der Liebe und Wahrheit eintauchen. Und viele werden darin große Erfüllung finden, und viele werden vielen dienen, die wiederum vielen dienen werden, und weiter wird es gehen und sich vervielfältigen, bis die Welt gekommen ist, um die Macht der Liebe zu erkennen, um Veränderung und Heilung, Wahrheit und Erhebung, Freude und Ausdruck zu den großen Seelen zu bringen, die jedes Individuum in eurer Welt sind.

Ihr tragt den Stab der Wahrheit, Geliebte. Ihr seid Kanäle der Liebe. Ihr habt ein großes Verlangen zu dienen. Ihr habt in euren Seelen die Göttliche Liebe, die in euch glüht. Ihr seid in einzigartiger Weise qualifiziert, dieses Unterfangen zum Erfolg zu führen. Ihr werdet euren Weg mit Einsichten und Träumen, mit Gedanken und Gefühlen, mit Gebet und Liebe finden. Alle Aspekte eures einzigartigen, individuellen Selbst werden ins Spiel kommen, und wir werden euch unterstützen, damit diese Teile von euch in Einklang kommen und auf ein großes Erwachen, große Ausdrücke, große Wahrheit von innen her hinarbeiten werden. Und ihr werdet feststellen, dass ihr emporgehoben werdet, dass ihr auf eine neue Ebene des Erwachens und des Ausdrucks kommt.

Diese Dinge, wenn sie von Gott geführt und gesegnet werden, segnen alle, die daran beteiligt sind. Alle werden davon profitieren und alle werden in größeres Licht kommen. Erinnert euch daran, ihr seid genauso der Schüler wie der Lehrer; ihr seid genauso das Kind Gottes wie der Führer der Menschen. Demut, Konzentration und Einfachheit, diese drei Dinge sind wichtig und müssen bei allem, was ihr tut, angewandt werden, und dass all dies von Liebe umhüllt ist und dem Wunsch, größere Liebe auszudrücken und in die Welt zu bringen.

Seid im Frieden, meine geliebten Freunde, seid im Frieden und wisst, dass sich alles so entfaltet, wie es sollte, dass ihr nicht abgelenkt seid, sondern weiterhin in diesem Fluss der Absicht und der Liebe seid. Und er wird euch an überraschende Orte tragen, überraschende Einsichten eröffnen und auf überraschende Weise Seelen in eure Mitte bringen. Das ist es, was die Aufregung der Reise ausmacht, nicht wahr? Dass das Unerwartete zu erwarten ist, dass es keinen Weg gibt, der vorherbestimmt und in Stein gemeißelt ist, sondern dass er dem Lauf dieses Flusses folgt, der sich in der Landschaft der Wahrheit windet. Und so ist die Entfaltung eures Kurses nicht zu planen, sondern dass ihr mit Anerkennung und dem Wunsch reagiert, ein Teil des beabsichtigten Kurses zu sein, den Gott eher als ihr selbst geführt hat. Obwohl es immer die Notwendigkeit gibt, zu planen und eure Absichten in dieser materiellen Welt darzulegen, denkt daran, dass sich unter der Fassade dieser Dinge eine große und mächtige Kraft befindet, die euch vorwärts lenken und dorthin bringen wird, wo ihr beabsichtigt seid, und dass die Ausdrücke eurer Bemühungen im Einklang mit Gottes Willen stehen werden.

Gott segne euch auf dieser schönen Reise des Lebens, damit ihr wundersame Dinge erkennen könnt, damit eure Seelen die Freude erfahren, wahrhaftig von Gott geliebt und anerkannt zu sein, damit eure Seelen die Erfüllung von Gottes großem Geschenk sind, das eure Seele ist. Gottes große Absicht, die das Erwachen eurer Seele ist, die Transformation eurer Seele, die Verwirklichung der Kraft eurer Seele zu lieben, geliebt zu werden und in der Wahrheit der Liebe zu sein. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Professor Salyards und ich bin sehr zufrieden mit euren Bemühungen, wirklich sehr zufrieden. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde. 
