---
title: "Fragen und Antworten über Dunkelheit und Chakren"
menu_title: ""
description: "Fragen und Antworten über Dunkelheit und Chakren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fragen und Antworten über Dunkelheit und Chakren

Josephus - empfangen durch Al Fike am 15. März 2020, Houston, TX, USA.

Ja. Ich bin Josephus und ich werde Fragen von euch, geliebte Freunde, entgegennehmen. Unsere geliebte Lehrerin, Keea, hat euch die [Essenz der Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2020/ein-ernsthaftes-gespraech-ueber-die-sich-veraendernden-bedingungen-auf-der-erde-af-keea-atta-kem-15-maerz-2020/) gegeben, die wir beabsichtigen, euch und anderen zu geben, denn es ist wichtig, die Gründe und Mittel zu erkennen, mit denen Gott Veränderung in eure Welt und Heilung bringen wird. So hat sie auf liebevolle Weise zu euch über die Zustände gesprochen, die schwer zu erkennen und zu akzeptieren sind.  Also, meine Freunde, was ist es, was ihr fragen wollt?

*[Frage:  Wie viel müssen wir über die Dunkelheit wissen und verstehen, um mehr Licht zu erlangen und das Licht zu schätzen?]*

Alles, was ihr über die Dunkelheit wissen müsst, ist das, was ihr in eurem eigenen Leben erfahren habt, dass jeder von euch die Dunkelheit auf seine eigene Weise und zu bestimmten Zeiten in eurem Leben erfahren hat. Jeder von euch ist dunklen Einflüssen ausgesetzt gewesen.  Jeder von euch hat mit diesen Bedingungen der irdischen Ebene gekämpft, die dunkel sind.  Sicherlich habt ihr durch eure Erfahrungen viel gelernt in Bezug auf die vorherrschenden Bedingungen in eurer Welt und die Bedingungen, die ein Teil eures eigenen inneren Lebens waren und euch Schmerz, Leid und große Herausforderungen bereitet haben.

Dennoch habt ihr das Gegenmittel für diese Zustände erkannt und das ist, das Licht in eurer Seele durch das Gebet zu erwecken, euch Gott zu öffnen, damit Gottes Segen kommen und euch erfüllen kann. Damit werden tiefere Wahrnehmungen kommen und mit tieferen Wahrnehmungen wird ein differenzierteres Verständnis von Dunkelheit und Licht, von Wahrheit und Irrtum, von Gott und dem, was nicht von Gott ist, kommen. Diese Dinge werden kommen, wenn die Fähigkeiten der Seele erwachen, wenn das Unterscheidungsvermögen der Seele lebendig wird. Die Erfahrungen, die ihr sogar in der Vergangenheit gemacht habt, überdacht und wahrgenommen durch diese Mechanismen der Seele, geben euch ein großes Verständnis und helfen euch, die Lektionen zu erkennen, die Gott in eurem Leben vor euch gestellt hat, und Weisheit aus diesen Erinnerungen und Erfahrungen und dem Erwachen zu gewinnen, so dass ihr mit offenen und nicht mit geschlossenen Augen durch das Leben reist, mit euren erwachten Wahrnehmungen. All diese Gaben, die ihr in euch habt, jeder von euch, werden erwachen und ihren Platz in diesem großen Spektrum einnehmen, diesem wunderschönen Fächer, der in eurer Seele ist, jede Feder in diesem Fächer ist lebendig mit ihren eigenen Farben und Schattierungen und Qualitäten, die ihr nutzen könnt, um euch größere Weisheit und Erfahrung zu bringen und durch euch genutzt zu werden, um euren Brüdern und Schwestern zu helfen. Es geht nicht darum, einen Weg zu formulieren, wie dies zu tun ist.  Es geht vielmehr darum, zu erkennen, was in euch ist, und diesen Gaben und Qualitäten in euch zu erlauben, zu leuchten, wahrhaftig lebendig zu werden und eine wunderschöne Öffnung in eurer Seele von Gaben zu schaffen, die göttlich platziert und von Gott entzündet wurden.  

Gibt es noch weitere Fragen, geliebte Seelen?

*[Frage: Ja, Josephus. Ich habe eine Frage. Es gibt eine Menge Diskussionen über die Chakren und Energien und ich verstehe, dass es insgesamt 12 Chakren gibt. Kannst du die Chakra-Energien näher erläutern und wie sie mit einer erwachten Seele genutzt werden können?]*

Diese Dinge, von denen du sprichst, gehören zum Geistkörper und in der Tat gibt es mehr Chakren als die Zahlen, die du beschrieben oder dem Geistkörper vorgeschrieben hast. So wie die Seele wächst und energetisiert wird, so werden andere Aspekte des Geistkörpers reagieren und innerhalb dieses Erwachensprozesses erwachen. Natürlich, wie du verstehst, haben diese Aspekte des Geistkörpers ihre Funktionen und werden auf unterschiedliche Weise genutzt und helfen auch, den Geistkörper in Ausrichtung und gestärkt im Licht zu halten und Fähigkeiten und Gaben werden durch diese Bereiche innerhalb des Geistkörpers vergrößert. So wie die Seele ihre Gaben ausdrückt, so sind die Gaben in Ausrichtung und Abstimmung mit diesen verschiedenen Energiezentren des Körpers und drücken sich so durch den Körper aus, den Geistkörper, den ich beschreibe und auch durch den physischen Körper.  

All diese Dinge, wenn sie im Einklang sind, schaffen kraftvolle Wege des Ausdrucks durch jeden Sterblichen. Es braucht keine erwachte Seele, um diese Energien der Körper zu nutzen. Aber mit einer erwachten Seele werden diese Energien vergrößert und irgendwie transformiert und von der Seele beeinflusst. Also, Heilungen, Visionen, Wahrnehmungen, Gefühle, Verständnis der Wahrheit, mentale Fähigkeiten, physische Vitalität, diese Dinge sind ein Ergebnis der Energiezentren, die jeder Körper enthält, der spirituelle Körper.

Es gibt vieles, was sich durch diese Teile von euch selbst manifestieren wird. Gott kann diese Aspekte von euch nutzen, um nicht nur eure eigene Lebenserfahrung zu verbessern, sondern um Kanäle des Segens für andere zu sein. Denn eure Energien, eure Aura, wie ihr sie nennt, wirken sich auf die Menschen um euch herum aus. Viele dieser Auswirkungen sind subtil und oft unerkannt, da ihr euch auf eure materielle Erfahrung im Leben konzentriert, indem ihr hauptsächlich euren Verstand und eure fünf Sinne nutzt. Doch all diese anderen Aspekte eures Wesens, euer physischer Körper, darf ich sagen, denn wir nehmen den Geistkörper als physischen Körper wahr, ebenso wie den Fleischkörper, es ist der Geistkörper, der nach dem Tod bleibt und weitergeht.  Wenn eine Seele erwacht ist und die Fähigkeiten der Seele lebendig werden, wird es leichter, diese verschiedenen Aspekte der beiden Körper, die ihr habt, zu erkennen. Es gibt eine große Sensibilität für diese Dinge, ein Gespür für ihre Vorgänge, ein Wissen darüber, was aufsteigend ist und was im Moment im Niedergang ist. Diese Informationen können euch also helfen, euer Leben in Harmonie mit diesen Körpern, die ihr besitzt, zu leben.  

Wir fokussieren uns nicht oft auf diese Dinge, weil für viele diese Ebene des Bewusstseins, der Sensibilität noch nicht existiert, also drängen wir die Seele, weiter zu erwachen und dass dies euer Fokus ist, aber wir helfen euch auch mit diesen verschiedenen Bereichen in euren Körpern. Wir helfen, diese Energien, diese Aspekte eures Wesens einzustimmen.  Wir segnen euch mit vielen Dingen, derer ihr euch nicht bewusst seid. Wir sind uns all dieser Ebenen und Aspekte eurer Existenz als individuierte Seele bewusst. So geben wir uns große Mühe, euch auf viele Arten zu unterstützen und zu nähren, die euch nicht bewusst sind, noch ist es besonders notwendig, dass ihr euch dessen bewusst seid, es sei denn, wie bei diesem lieben Sohn (D), der ein großes Interesse hat und diese Gaben auch auf diese Weise zum Nutzen anderer einsetzt, so dass dieses Wissen hilfreich ist, um ihn bei seiner Arbeit zu unterstützen.

Dies wird weiter wachsen, mein Sohn, dies wird weiter wachsen. Diese Verständnisse und Visionen und Wahrnehmungen von Dingen, die du als individualisierte Seele besitzt, werden weiterhin erwachen und sich intensivieren und mächtiger werden. Ja, es gibt viel zu wissen, mein Sohn. Es gibt viel zu wissen, aber es ist auch wichtig, deine Beziehung zu Gott dabei in den Vordergrund zu stellen.

Denn ihr alle wünscht euch, mit dem höchsten Segen zu sein, mit dem größten Gut im Einklang mit Gottes Willen, der sich durch euch manifestiert. So wird es mit dieser Balance von Seele und Geist, Körper und Verstand sein, die in Harmonie und Ausrichtung zusammenkommen, so dass alles mit solcher Anmut und Schönheit und Licht funktioniert, dass ihr ein kraftvoller Kanal der Heilung und Liebe, der Wahrheit und Weisheit werdet. So wie diese Dinge in euch im Einklang sind, so wird die Kraft der Manifestation eurer Gaben und eures Lichts immer größer werden, wenn das Licht eurer Seele durch das Gebet wächst. Denn das ist es, was alles nährt, nicht wahr?  Dieses transformative Geschenk von Gott, der Göttlichen Liebe, erweckt all diese Dinge, bringt Harmonie in all diese Aspekte, zeigt den Weg zu den Manifestationen eurer Gaben und bringt euch die Verwirklichung ihrer Kraft, ihrer Schönheit und ihres Zwecks.  

Ich danke euch, geliebte Seelen. Ich glaube, dass wir heute genug gesprochen haben. Ich hoffe, wir haben einige eurer Fragen beantwortet. Ich weiß, dass einige von euch, die einen tiefen Intellekt haben, den Wunsch nach komplexeren Erklärungen einiger Dinge haben, wie z.B. die Mechanik des Spirituellen, aber ich glaube, dass wir euch ausreichend Informationen gegeben haben, die ihr in Betracht ziehen könnt und vielleicht können wir ein anderes Mal etwas hinzufügen, wenn wir auf dieser Reise des Seelenerwachens und des spirituellen Verständnisses weitergehen.  

Möget ihr weiterhin in der Liebe Gottes wachsen. In diesem Wachsen und Ausdehnen werden die Antworten und die Visionen, das wahre Verständnis kommen und ein so tiefes Wissen der Wahrheit in euer Bewusstsein einfließen lassen, dass es unerschütterlich sein wird, aber sich auch ausdehnen wird, wenn sich eure Seelen ausdehnen. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine Freunde.  

Ich bin Josephus. Ich bin froh, heute bei euch zu sein. Möge dieser Tag gesegnet sein, geliebte Seelen, und denkt daran, dass ihr uns um Hilfe bitten könnt. Ihr dürft uns in eure Nähe bringen, aber eure Bitte richtet sich in erster Linie an Gott. Dann antworten wir als Ergebnis von Gottes Willen, der durch uns fließt und sich in eurem Leben manifestiert. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch und ich bin begierig darauf, euch allen zu helfen und werde versuchen, dies auf viele verschiedene Arten zu tun.  Gott segne euch und möge Seine Liebe mit euch sein. Gott segne euch.
