---
title: "Gedanken bilden einen mächtigen Einfluss in eurer Welt"
menu_title: ""
description: "Gedanken bilden einen mächtigen Einfluss in eurer Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gedanken bilden einen mächtigen Einfluss in eurer Welt

Lukas - empfangen durch Al Fike am 9. März 2020, Monroeville, PA, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Lukas.

Die Währungen der Welt sind von den niederen menschlichen Bedingungen und Wünschen. In diesem Austausch von Gedanken und Energien unter euch, in den allgemeinen Zuständen der Welt, werden diese Bedingungen verstärkt. Diese Gedanken zirkulieren weiter und erzeugen Angst und Unruhe, Misstrauen und einen Mangel an Liebe. Wenn die Menschheit nur verstehen würde, dass die Macht ihrer Gedanken, die Macht dieser Gedanken die in eurer Welt zirkulieren, die Menschheit weiterhin in einem verdunkelten Zustand zurückhalten. Wenn man also zulässt, dass diese Gefühle der Angst und des Zweifels, der niederen Begierden, sich immer weiter ausbreiten, schafft man eine Barriere zu Gott, eine Barriere zum Licht, eine Barriere zur Freude, so dass sogar die unschuldigen Kinder mit diesen Zuständen infiziert werden und mit Einstellungen und Gedanken aufwachsen, die weiterhin das Unglück für alle verstärken und bringen. So sind die Ablenkungen der Welt wichtiger als der wahre Ausdruck und das, was ihr Authentizität der menschlichen Seele nennt.

Der Verstand wird ständig von solchen Situationen bombardiert. Der Verstand sucht nach Erleichterung von diesen Umständen. Das Bewusstsein der Menschheit fährt fort, die Oberfläche des Denkens und Fühlens zu streifen. Dies wiederum ist eine Barriere zu Gott. Denn es erfordert ein tieferes Gebet und Denken und Fühlen, um zu Gott zu gelangen. Die materielle Welt ist nur ein kleiner Teil eures Daseins. Das Leben in dieser Welt ist flüchtig, bevor man in die Welt des Geistes graduiert, wo es große Gelegenheiten gibt, sich diesen tieferen Dingen des Lebens zu öffnen, jenen bedeutenderen Aspekten von Seele und Geist. Aber zu diesem Zeitpunkt in eurem Leben den Wunsch nach etwas Tieferem zu haben, diesen Wunsch auszudrücken, in Harmonie mit Gott zu sein, bringt euch große Belohnungen, wenn ihr in diese Zustände der spirituellen Welt aufsteigt. So viele kommen mit diesen niederen Bedingungen, die sie auf eurer Erde gelernt und erfahren haben, und werden deshalb an Orte verwiesen, die nicht gänzlich aus Licht oder Dunkelheit bestehen, sondern aus Grautönen. Es ist schwierig für diese spirituelle Wesen über diesen Zustand hinauszugehen. Sie haften an diesem Zustand und finden es schwierig, voranzukommen und nach etwas Höherem zu suchen.

Ihr, die ihr sucht, die ihr euch wünscht, im Licht zu sein, tut euch selbst einen großen Gefallen, einen großen Segen. Zu diesem Zeitpunkt in eurem Leben ist es wichtig, dass ihr euch auf das Spirituelle konzentriert, denn ihr habt eure Lebenserfahrungen mit der Familie und dem Finden eures Weges im Leben gemacht. Jetzt ist es an der Zeit, eure Seelen zu nähren, eure Gedanken und Energien auf das Erwachen eurer Seele zu richten. Denn was ist eine größere Aufgabe, was könnt ihr mitbringen, wenn ihr in das Leben des Geistes graduiert, als eure eigene Seele in einem Zustand des Lichts?  

Das ist so wichtig, eure Bemühungen, eure Gebete, eure gemeinsamen Anstrengungen, eure Lichtkreise, euer Ausstrecken nach der größeren Gemeinschaft in Dienst und Liebe. All diese Dinge nähren die Seele und ebnen den Weg für das kommende Leben. Es ist wichtig, dass die Währung, die ihr tragt, die Währung der Liebe ist, dass das, was ihr tut, die Liebe widerspiegelt, dass das, was ihr seid, die Liebe widerspiegelt. Denn es ist die Liebe, die einen auf dem spirituellen Weg zu Gott und zum Einssein mit Gott voranbringt.  

Geliebte Seelen, ihr befindet euch an der Schwelle des großen Erwachens. Einige von euch spüren es stärker als andere. Aber ich sage euch, jeder von euch, in euren Seelen gibt es eine große Ausdehnung des Lichts, ein transformatorisches Ereignis, das in euch weiter wächst und durch die Segnungen der Liebe Gottes größere Kraft findet. Es ist wichtig, dass ihr anerkennt, was in euch ist. Gott nährt euch weiterhin und trägt euch aufwärts zu größerer Erleuchtung und Freude, so dass die Währung der Liebe ein großer Bestandteil eurer Seele sein kann, der sich in der Welt ausdrückt, ein kraftvolles Licht, das andere zu euch bringt. Dass ihr Gottes Werkzeuge seid, um jene Seelen zu berühren, die auf der Suche sind, die Schmerzen haben, die sich nach etwas sehnen, aber nicht wissen, wonach sie sich sehnen.  

Diese Kraft des Lichts in eurer Seele wird sich in eurem Leben manifestieren und Veränderungen bringen, unerwartete, aber schöne. Wie ihr euch in der Liebe bereichert, so wird eure ganze Welt dies widerspiegeln und ihr werdet die verlorenen Seelen zu euch ziehen. Jeder von euch wünscht sich das, jeder von euch hat eine große Fähigkeit, andere zu berühren. Auch wenn ihr in eurem Verstand das Gefühl habt, dass ihr unzulänglich seid und nicht fähig. Das liegt nur daran, dass ihr die Kraft eurer eigenen Seele nicht erkennt und wie ihr von Gott ermächtigt werdet, zu erwachen und wirklich der Teil von euch zu sein, der euer wahres Selbst ist. Es ist im Kommen und wird mit jedem Tag weiter auftauchen. Ihr werdet euren Weg auf dem Pfad finden, den Gott für jeden einzelnen von euch bestimmt hat. Ihr werdet euren Weg ohne Verwirrung oder Widerwillen finden, sondern in freudiger Umarmung des Willens Gottes.

Ihr müsst in der Welt die Währung der Liebe zum Ausdruck bringen, um ein Beispiel zu sein, ein Zeugnis der Wahrheit, die Gott für euch wünscht, und für jede Seele, die bereit ist, auf diese Weise in der Welt zu wandeln, um diese Botschaft der Liebe all jenen zu bringen, denen ihr begegnet, in der Art und Weise, wie ihr das Licht eurer Seele ausdrückt, in der Art und Weise, wie ihr im Dienst gebt, in der Art und Weise, wie ihr die Wahrheit sprecht, damit andere sie erkennen und annehmen können. Diese Dinge werden geführt werden. Ihr werdet euren Weg finden. Ihr werdet sehen, wie sich euer Leben weiter öffnet und ausdehnt und im großen Fluss von Gottes Plan für jeden von euch und dem Weg, auf den Gott euch gestellt hat, erwacht. Vieles kommt, vieles wird kommen und sich weiter entfalten, wenn ihr bereit und willens seid, diesen Plan zur Rettung der Menschheit anzunehmen und ein Teil davon zu sein. Die größten Anstrengungen in eurem Leben müssen im Einklang mit diesem Plan stehen und ihr werdet dies in eurer Seele wissen. Es wird ein Gefühl der Freude, der Erfüllung geben, wenn ihr euren Weg findet und euch auf diesem Weg ausdrückt.

Möge Gott euch segnen, während ihr fortfahrt, euch selbst zu finden, zu diesem wahren Selbst zu erwachen, das eure Seele ist, und von Gottes Heiligem Geist gesegnet zu werden, der eurer Seele Seine Liebe vermittelt. Ihr werdet euren Weg finden und euer wahres Selbst in all seinem Wunder und seiner Herrlichkeit, seiner Schönheit und Liebe erkennen. Dies ist für jeden einzelnen von euch bestimmt. Fahrt fort zu bedenken, was ich gesagt habe. Fahrt fort, die wahre Schönheit eurer Seele anzuerkennen. Fahrt fort in euren Gebeten zu Gott, um diese Geschenke der Liebe und des Segens zu empfangen. Betet weiter für eure Familien, eure Lieben, für alle in eurem Leben. Ihr werdet sehen, wie Gott eure Gebete erhört und euch reichlich segnet in der Kraft und Herrlichkeit Seiner großen Liebe zu euch.  

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Lukas und ich danke euch, dass ihr mir erlaubt, heute zu sprechen. Meine Liebe ist mit euch. Meine Gebete sind mit euch. Die Gebete des himmlischen Königreichs sind mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.  
