---
title: "Gott spricht zu jeder Seele"
menu_title: ""
description: "Gott spricht zu jeder Seele"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott spricht zu jeder Seele

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 5. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Wie das Sprechen durch einen Körper manchmal seine Grenzen und Überraschungen hat. Können wir noch einmal beginnen? Ihr habt über die Idee nachgedacht, dass Gott durch ein individuelles Medium spricht, die Stimme Gottes in Worten, die klar und deutlich an diejenigen gesendet werden, die sie hören wollen. Gott spricht zu jeder Seele, aber Gottes Sprache, seine Art, mit der Seele zu kommunizieren, besteht nicht aus Worten, sondern aus einem Strom von Gedanken und liebevollen Äußerungen, die zu der Seele gelangen. Eine erwachte Seele kann die Art und Weise, wie Gott zu ihr spricht und mit ihr kommuniziert, leicht hören und verstehen, und diese Kommunikation ist wertvoll und wichtig für die Entwicklung einer individuellen Seele, besonders wenn sie die Liebe Gottes in sich trägt. Seine Essenz öffnet die Türen für diese Kommunikation. In der Tat kann viel auf den Einzelnen einströmen, wenn er mit dem Einströmen von Gottes Liebe erwacht und seine Fähigkeiten lebendig, vital und klar werden, so dass diese Aspekte der Seele eine scheinbar direkte Kommunikation von Gott bringen können. In Wahrheit müssen diese Mitteilungen durch den Verstand sickern, und als solche werden Worte verwendet. Auch wenn die Essenz dieser Kommunikation durch das jeweilige Medium übermittelt wird, handelt es sich lediglich um eine mentale Interpretation einer wahrhaftigen und reinen Seelenerfahrung. 

Damit will ich nicht die Bemühungen eines jeden Menschen verunglimpfen, der versucht, Mitteilungen des Schöpfers zu übermitteln. Es muss jedoch klar sein, dass es nicht Gott ist, der den Menschen überschattet und durch ihn kommuniziert, so wie es ein Geist oder ein Engel tun könnte. Es ist eine Widerspiegelung der Erfahrung des Einzelnen in seiner Gemeinschaft mit Gott, von Seele zu Seele. Ich weiß, dass diese Abgrenzung das Thema nicht verwirrt und die Kommunikation nicht entwertet. Es ist wichtig zu wissen, dass, wenn ein Mensch behauptet, ein Werkzeug Gottes zu sein, um eine Botschaft zu übermitteln, diese in der Tat von einer anderen Qualität und Form ist als die, in der ich zu diesem Zeitpunkt kommuniziere.

Wenn Gott eine Seele überschatten würde, so wie wir eine Seele überschatten und die Verbindung mit dem Verstand und dem Gehirn herstellen würden, um Informationen zu übermitteln, wäre die Seele von dieser direkten Verbindung und dem Kontakt mit Gott so überwältigt, dass die Fähigkeiten des Verstandes und des Gehirns sozusagen kurzgeschlossen wären und keine Kommunikation möglich wäre. Was durch eine Seele kommt, die gut mit ihrem Verstand im Einklang ist, ist wertvoll und spiegelt eine tiefe Verbindung mit Gott und eine Erfahrung mit Gott wider, die direkt in den Verstand fließt, wo der Verstand Worte und Kommentare anbringt, um diese Erfahrung wiederzugeben. 

Es gibt einige, die auf diese Weise sehr begabt sind. Es gibt einige, die viele Texte geschrieben haben, die diese Erfahrung widerspiegeln. Es ist nicht so, dass Gott die Worte direkt zu dem Menschen spricht, sondern der Mensch wendet Worte und Ideen auf die Erfahrung dieser Verbindung mit Gott an. Die großen Propheten der Vergangenheit waren auf diese Weise begabt, und auch heute gibt es Menschen, die das Potenzial für diese Gabe haben und sie zum Ausdruck bringen. Es ist wichtig, zwischen diesen beiden Ausdrucksformen der Kommunikation zu unterscheiden und zu verstehen, dass sie, wie jeder Ausdruck durch den Verstand eines Menschen, in hohem Maße den Vorurteilen und Filtern des Verstandes unterliegt.

Diejenigen, die glauben, das Wort Gottes durch einen Menschen gehört zu haben, haben leider nur ein Abbild von Gottes Kommunikation durch ein Medium erhalten, das in aller Aufrichtigkeit und Liebe eine solche Kommunikation zugelassen hat. Und so sind die wahren Worte Gottes wortlos. Die wahren Segnungen Gottes bedürfen nicht der Berührung durch den Verstand. Vielmehr ist es die Erfahrung der Seele mit Gott, und auf diese Weise wird die Sprache der Seele, die Gott versteht, angerufen. Diese Sprache wird dann in Worte und Sätze umgewandelt, die die Erfahrung und das Verständnis widerspiegeln, die mit dieser Kommunikation oder Gemeinschaft mit dem Schöpfer einhergehen. 

Es ist wichtig, diese Dinge zu erkennen. Es geht nicht darum, die Kommunikation zu vernachlässigen, sondern darum, zu verstehen, dass jeder auf seine Weise solche Erfahrungen machen und sie bewusst verstehen kann, wenn die Fähigkeiten seiner Seele erwachen. 

Ich fordere euch auf, euch nicht an andere zu wenden, um eine solche Erfahrung zu machen. Bemüht euch vielmehr selbst darum, die Führung Gottes, sein süßes Flüstern zu eurer Seele, zu empfangen und zu erkennen. Diese individuellen Erfahrungen stellen die Beziehung zwischen euch und Gott her. Es ist wichtig, dass sich jede Seele gemeinsam und eifrig bemüht, den Weg für diese Kommunikation zu öffnen. 

Diejenigen, die eine Botschaft überbringen, die angeblich von Gott stammt, sollten verstehen, dass es sich dabei um eine Reflexion der Erfahrung und eine Interpretation handelt, die vom Verstand über die Lippen der Zuhörer kommt. Dies ist in der Tat ein gültiges Beispiel für eine solche Erfahrung, und die Person kann für ihre Bereitschaft gelobt werden, offen für eine solche Erfahrung zu sein und selbstbewusst genug, sie in Worte zu fassen und eine Botschaft zu übermitteln. Wenn sich die Medien öffnen und wachsen, sind so viele Dinge möglich. Dieser Weg der Kommunikation, der offen, klar und fließend ist, kann viele verschiedene Formen der Kommunikation hervorbringen und wichtige Fakten und Segnungen durch den Menschen an andere weitergeben. 

Vieles, was diese Aspekte und Fähigkeiten der Kommunikation und Medialität betrifft, ist euch unbekannt. Wenn ihr gemeinsam vorankommt und sich Wege öffnen, Fähigkeiten verfeinern und Seelenaspekte erwecken, gibt es viele Wege, auf denen Segen durch einen Menschen kommen kann. Ehrt diese Instrumente und ehrt euch selbst in der Art und Weise, wie ihr mit Gott und den himmlischen Engeln kommunizieren könnt. 

Es besteht die Befürchtung, dass jeder Einzelne, anstatt seine eigenen Kommunikationswege und -beziehungen aufzubauen, von einem anderen abhängig wird. Das ist nicht beabsichtigt, kann aber eine schwierige Lektion für diejenigen sein, die ihre eigene Verantwortung und ihren Wunsch aufgeben, diese intime Beziehung zu ihrer eigenen Seele und zu den Mitteilungen, die von Gott und den Engeln kommen, aufzubauen. Es gibt viel zu lernen, und ich weiß, dass es für euch, die ihr auf dieser Erdebene vorankommen wollt, von großem Wert ist, dass es Menschen gibt, die euch die Worte der Engel übermitteln können, die eure Bemühungen um das Licht unterstützen. Das steht nicht im Widerspruch zu Gottes Gesetzen und ist auch nicht unharmonisch. Aber es ist nur ein Aspekt der Reise, ein Teil der großen Anstrengungen, die Gott und die Engel unternehmen, um euch bei eurem individuellen Seelenerwachen zu unterstützen und eine Beziehung zu eurem Schöpfer aufzubauen. 

Jeder Einzelne muss sich um Reife bemühen, um eine beständige Gebetsroutine zu etablieren, um in sich zu gehen und sich wirklich mit seiner eigenen Seele und mit Gott in Einklang zu bringen. Diese Zeiten des persönlichen Gebets sind sehr wichtig und entscheidend für das Erwachen eurer Seele. Auch wenn ihr in euren Lichtkreisen und beim gemeinsamen Gebet viel Nutzen daraus ziehen könnt, ist es von größter Wichtigkeit, dass ihr euch Zeit für das Gebet mit Gott nehmt, seine Liebe sucht, die Wege der Kommunikation mit der Großen Überseele und eurer Seele zu öffnen und euren Engelsfreunden nahe zu kommen, die darauf brennen, mit euch im Gebet zu sein, euch zu leiten und eure individuellen Fortschritte und die Entwicklung eurer Seele zu verstehen. Es gibt nur wenige in eurer Welt, die dafür offen sind und die von diesen großen Bemühungen, eure Seele zu erwecken, profitieren. So seid ihr wertvoll für Gott und die Engel, denn es wird alles getan, um euch dabei zu helfen, zu dem zu erwachen, was euch erwartet: die großen Potenziale eurer Seele, die wunderschöne Blüte eurer Seele. 

Für jeden von euch wird eine Zeit kommen, in der ihr diese Mitteilung sehnsüchtig erwartet, denn sie wird in großen Wellen und Offenbarungen und Segnungen kommen. Gott hält nichts vor euch zurück, meine Lieben. Er möchte euch an den Wundern seiner Schöpfung teilhaben lassen, an der Kraft seiner Liebe, an den großartigen Einsichten und Erkenntnissen der Wahrheit, die sich aus dem aufrichtigen Gebet ergeben, aus dem Loslassen der Blockaden des Verstandes und der vollen Öffnung für die Erfahrung der Seele in Gemeinschaft mit Gott. Dies sind die Dinge, die für das Erwachen eurer Seele von größter Bedeutung sind. Es erfordert große Anstrengungen, wirklich große Anstrengungen, um zu diesem Erwachen zu gelangen. 

Wir fordern euch auf, auf das Flüstern Gottes zu hören, auf das Wissen in euch zu achten und euch bewusst zu machen, dass es einen tiefen und wundersamen Aspekt eures Wesens gibt, der darauf wartet, hervorzutreten und sich bewusst mit euch zu verbinden, damit die Weisheit der Seele, die Fähigkeiten der Seele, die Kapazitäten der Seele in euer tägliches Leben einfließen, eure Ansichten und Wahrnehmungen der Welt beeinflussen und von Gott als Kanäle der Liebe durch euch für viele genutzt werden können. Wir haben schon viele Male zu euch darüber gesprochen. Wir haben euch immer wieder aufgefordert, dies zu tun. Ich fordere euch noch einmal auf, euer individuelles Streben nach Gott im Gebet und in der Kontemplation fortzusetzen, euren Glauben zu stärken, die Kraft und die Fähigkeiten eurer Seele durch das Gebet auszubauen, um die große göttliche Essenz Gottes zu empfangen, und alles andere wird sich fügen, wird offensichtlich werden und im Zeitplan und Fluss kommen, der diese Bemühungen widerspiegelt. Vieles wird kommen, geliebte Seelen. Vieles ist im Kommen. 

Gott segne euch und bewahre euch in seiner Liebe. Ich bin Seretta Kem und ich freue mich, über diese Wege und Mittel der Kommunikation mit Gott zu sprechen, deren Wunder ewig sind. Die Wege dorthin sind weniger ein Geheimnis als vielmehr eine Offenbarung. Möget ihr auf diesem Weg weitergehen und zu allen Aspekten und Fähigkeiten eurer Seele erwachen, um große Freude, große Erfüllung, euer wahres Selbst und die Wahrheit des Universums zu erfahren. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.