---
title: "Gott versucht die Menschheit mit sich zu versöhnen, während Erdveränderungen über die Welt fegen"
menu_title: ""
description: "Gott versucht die Menschheit mit sich zu versöhnen, während Erdveränderungen über die Welt fegen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott versucht die Menschheit mit sich zu versöhnen, während Erdveränderungen über die Welt fegen

Andreas - empfangen durch Al Fike am 1. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Kinder, es ist Andreas.

Ihr betet für diejenigen, die in eurer Welt verloren und in der Finsternis sind, und diese Finsternis hat sich seit vielen, vielen Jahren, fast von Anfang an, ausgebreitet und ist in eurer Welt in die Breite und Tiefe gewachsen, wo niemand dem Einfluss und den Auswirkungen dieser dunklen Zustände entkommen kann. Keiner ist in der Lage, dem Einfluss zu widerstehen, der sie in den Irrtum zieht, der sich in eurer Welt ausgebreitet hat.

Diese Sichtweise der Welt, die auf Materialismus und auf der Versachlichung von allem basiert, ist ein großer Schaden für alle und sie schafft solche Ungerechtigkeiten und Mangel an Liebe. So vieles wächst weiter und bringt seinen dunklen Einfluss zu den Kindern, zu allen, die verletzlich sind. So greift Gott weiterhin ein, um zu helfen, einen Ort des Lichts zu schaffen, das Unrecht zu korrigieren, Ungerechtigkeiten auszugleichen und die Liebe in die Welt zu bringen. So habt ihr euch auf diesen großen Fluss von Gottes Berührung auf der Welt eingestimmt. Ihr kommt im Gebet zusammen, ihr kommt zusammen, um euch gegenseitig in euren Bemühungen zu unterstützen, im Licht zu sein und ein Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein. Als Ergebnis berührt Gott viele Seelen, beeinflusst und ermutigt sie, ins Licht, in die Wahrheit und in die Harmonie zu kommen.

Dies ist Gottes Plan für die Rettung der Menschheit und ihr seid alle Teil dieses großen Plans, der sich weiterhin entfaltet, Moment für Moment, Tag für Tag. Ihr werdet euch gezwungen sehen, die Wahrheit zu sprechen, ein Licht zu sein, ein Trost, großes Mitgefühl zu haben und eure Brüder und Schwestern zu umarmen. Wie sonst kann Liebe in die Welt gebracht werden, als durch diejenigen, die bereit sind, Liebe auszudrücken, Liebe in ihrem Leben, in ihren Gedanken, in ihren Handlungen und in ihren Gebeten zu manifestieren? Deshalb müsst ihr lehren, wie man für die Liebe betet. Dieses einfache Gebet ist der Schlüssel, der die Entfaltung von Gottes Plan aufschließen wird. Es gibt viele Schlüssel, die Gott der Menschheit zur Verfügung stellen wird, aber gerade dieser Schlüssel ist der mächtigste von allen.

Diese Wahrheit zu den hungrigen Seelen zu bringen, zu jenen, die suchen, und zu jenen, die in ihren Seelen sind und sich danach sehnen, zu dienen und Licht in die Welt zu bringen, wenn sie nur diesen Schlüssel bei sich tragen und diese Wahrheit praktizieren, wie viele Male könnten ihre Bemühungen vervielfacht werden. Wie viele Ebenen und Schichten und Tiefen kann ihre Instrumentalität genutzt werden, um viele Seelen auf vielen verschiedenen Ebenen zu erreichen. Es ist der multidimensionale Aspekt dieses Geschenks der göttlichen Liebe, die Kraft der Essenz Gottes, die durch viele Barrieren und viele Schichten des Widerstands zur Seele gelangt. Und wenn die Seele einmal diesen Funken, diese Berührung von Gott gehabt hat, die durch euch, geliebte Seelen, als Seine Kanäle der Liebe kommen kann, dann gibt es Bewegung, es gibt ein Aufrühren der Seele und in diesem Aufrühren wird ein Wunsch nach Veränderung, nach Erhebung und nach Liebe entstehen.

So ist jeder von euch in diesen Plan eingebunden. Denn ihr tragt die Schlüssel und ihr versteht die Macht der Liebe Gottes, um Transformation und Heilung in die Welt zu bringen. Jetzt ist es an euch zu beten und zu bitten, dass Gott euch benutzen möge, um größeres Licht in die Welt zu bringen, dass Gott euch inspirieren möge, von der Wahrheit in Worten zu sprechen, in Ausdrücken, in Beispielen, wo andere hören und wissen und sehen können, was es ist, was ihr vermitteln möchtet, was für ein Licht ihr seid, was für eine Wahrheit ihr tragt. So vieles hängt von jenen wunderbaren Seelen in der Welt ab, die bereit sind, Veränderungen zu bewirken, das Licht zu sein und Beispiele zu sein. So werdet ihr von den Engeln angesprochen, ermutigt, inspiriert und beeinflusst von uns, die wir ein Teil von Gottes Instrumentalität und Veränderungsagenten für eure Welt sind, und wir werben euch, geliebte Seelen, an, sich uns in dieser großen Anstrengung anzuschließen.

Möget ihr weiterhin in der Liebe des Vaters erwachen. Möget ihr weiterhin die schönen Geschöpfe sehen, die ihr seid, eure schönen Seelen, und die großen Potentiale eurer Seele verstehen, damit ihr im Licht voranschreiten könnt, damit ihr die Wahrheit demonstrieren könnt, damit ihr ein kraftvoller Kanal der Liebe für eure Brüder und Schwestern sein könnt. Viele Gelegenheiten warten auf euch, geliebte Seelen. Vieles schürt und manifestiert sich in eurer Welt, um Veränderung zu bringen. Sogar jene, die wütend sind und Probleme in eurer Welt schaffen, drücken eine Art von Seelenrührung aus. Auch wenn ihre Äußerungen irreführend und fehlgeleitet sein mögen, so spüren sie doch das Bedürfnis nach Veränderung. Sie wissen, dass die Dinge nicht so bleiben können, wie sie sind, und so fahren sie mit ihren Protesten, Ausdrücken von Frustration und Wut fort.

Habt Mitleid mit den Seelen, die beginnen zu erwachen und die Realität ihrer Notlage und die Realität der Notlage der gesamten Menschheit unter diesen schrecklichen Bedingungen zu sehen. Sie können sich nicht länger mit Bequemlichkeiten und materieller Befriedigung abfinden. Sie fangen an, sich nach etwas Tieferem zu sehnen, etwas, das von Dauer ist, etwas, das ein Fundament für das LICHT legt, anstatt das, was sie weiterhin dazu ermutigt, zu schlafen und ahnungslos zu sein. Der Wandel kommt, geliebte Seelen, auf viele verschiedene Arten auf viele verschiedene Seelen. So müsst ihr voranschreiten und die Wahrheit der Liebe vorleben, den Weg der Liebe, den Weg zu Gott und Seiner Liebe.

Fahrt in diesen Bemühungen fort. Betet weiter gemeinsam und bittet weiter und seid offen für Gottes Führung, um Seine Werkzeuge, Seine Diener der Liebe zu sein. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Wir sind mit euch, unsere Liebe umgibt euch. Gottes Liebe strömt weiterhin in eure Seelen, erwachend, geliebte Seelen. Dies ist der Anfang, und die Blüte eurer Seele wird weiterhin im Licht der Liebe Gottes hervortreten.

Gott segne euch. Ich bin Andreas und meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch, geliebte Seelen, Lichter der Welt, Inhaber des Schlüssels zur Rettung der Seelen und zur Versöhnung mit Gott. Gott segne euch.
