---
title: "Gottes Plan für die Rettung der Menschheit und Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Gottes Plan für die Rettung der Menschheit und Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Plan für die Rettung der Menschheit und Direkte Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Freunde, ich bin Seretta Kem.

Ihr wart ziemlich überrascht über das Interesse eurer Brüder und Schwestern bezüglich der Gabe dessen, was ihr Direkte Stimme nennt. Wie dieses Instrument von anderen verstanden hat, gibt es Gruppen aus der ganzen Welt, die auf diese Ziele hinarbeiten. Sie mögen unterschiedliche Beschreibungen und Bezeichnungen haben, aber im Wesentlichen gibt es einen großen Versuch von uns im Geist, weiterhin diese Verbindung zwischen uns und der Menschheit zu schmieden, um diese Pforten und Korridore der Kommunikation zu öffnen, so dass das durchschnittliche Individuum auf eurer Erdebene zu dem Verständnis kommen kann, dass ihre Wahrnehmung einer rein materiellen Welt, die verschiedener Dimensionen, Gottes und spiritueller Wesen beraubt ist, ein Irrtum ist.

Auch dies ist Teil der großen Vorbereitung und Verschiebung der Welt hin zu dem, was spiritueller ist und näher am Schöpfer. So begebt ihr euch auf eine Reise, auf der ihr eure besonderen Gaben und Fähigkeiten entwickelt, um diese Himmlischen auf eine Art und Weise durchzubringen, dass andere sie erkennen und sehen können. In anderen Gruppen und Orten auf der Welt gibt es Versuche, diese hellen Wesen, die ihnen nahe stehen, durch diese Gaben zu bringen. Sie sind in gewisser Weise koordiniert, weil wir im Geist weiterhin zusammenarbeiten, um verschiedene Programme und Bemühungen von euch in der materiellen Welt zu ermutigen, die das, was von unserer Seite des Lebens geplant ist, ergänzen und hervorbringen werden.

Gottes Hand ist über all dem, geliebte und schöne Kanäle der Liebe. Die Hand Gottes erweckt weiterhin viele. Obwohl sie sich oft nicht bewusst sind, spüren ihre Seelen den Einfluss, die Berührung von Gott. Wenn diese Manifestationen in eurer Welt stattfinden, wird das ein Erkennen entfachen, eine seelenvolle Antwort von euren Brüdern und Schwestern. Es ist ein großer und komplexer Plan, einer, der eure Hingabe erfordert, eure fortgesetzten Bemühungen, von großer Seelenerhebung zu sein und weiterhin dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe zu empfangen, das die Kraft entwickeln wird, damit solche Manifestationen realisiert werden können.

So vieles wartet auf eure Bemühungen. So vieles hängt in der Schwebe, denn wir in der spirituellen Welt können nur so weit gehen, wie die Gesetze, die sich auf solche Kommunikationen beziehen, in der Lage sind, solche Manifestationen hervorzubringen. Es ist eine kooperative Anstrengung, wie wir schon viele Male gesagt haben. Es gibt viel, was wir alle tun müssen, um zu helfen, die Elemente zu integrieren und zusammenzubringen, die für ein solches Geschenk notwendig sind. Obwohl wir den Löwenanteil der Arbeit leisten, weil es für euch in eurem irdischen Zustand und Bewusstsein sehr schwierig ist, sich dessen bewusst zu sein, was mit dieser Anstrengung verbunden ist. Wir hingegen, als Himmlische, eure Engelfreunde, arbeiten weiterhin fleißig daran, jene Gaben in uns zu öffnen und Wahrnehmungen und Fähigkeiten und Kapazitäten, die mit einer in Liebe erlösten Seele einhergehen, so dass wir die Pforten bauen, das Gitter des Lichts, die Energien und die Chemikalien und die Dinge bringen, die notwendig sind, um dieses Geschenk ins Leben zu bringen. Vorausgesetzt, ihr seid von großem Glauben und dass ihr dem vertraut, was vollbracht wird und was sich entsprechend entfaltet, dann haben wir eine zusammenhängende Mannschaft.

Ich würde vorschlagen, dass ihr dieses Verständnis der Direkten Stimme zu anderen bringt, dass dies die Türen zu größeren Möglichkeiten öffnet, dass es tatsächlich andere Gruppen für diese Arbeit öffnen kann. Einzelne mögen geführt werden, inspiriert sein und ein tiefes Seelenverlangen haben, auf diese Weise zu arbeiten. Es können nicht zu viele sein, die mit diesen Bemühungen betraut und beteiligt sind. Obwohl wir in der Tat die Anzahl mit eurer Siebenergruppe, wie ihr sie nennt, begrenzt haben, gab es, wie ihr wisst, andere, die mit euch gebetet und eure Bemühungen voll unterstützt haben. Dies war sehr hilfreich in der Arbeit, die wir gemeinsam tun.

Viel mehr ist geplant, geliebte Seelen. Ja, diese Manifestationen werden beginnen, sich überall auf eurer Welt zu zeigen. Dies geschieht nicht durch Zufall, sondern durch Absicht und Plan. Ihr seht, diese dramatischen Fälle von Manifestationen sind als eine ganze Fülle von Segnungen und Manifestationen geplant, die für die Welt bestimmt sind, um sie zu erleben und zu bezeugen.

So wie Gott weiterhin Seine Energien und Segnungen über eure Welt ausgießt, so wird sich das Bewusstsein der Menschheit verändern. Es werden sich viele Dinge ereignen, die den Beobachter in der Tat in Erstaunen versetzen können. Diejenigen, die so sehr an die materielle Sicht der Welt, der Schöpfung, gewöhnt sind, werden einen Schritt zurücktreten und ihre Wahrnehmungen und Vorstellungen neu bewerten müssen.

Es ist dieser große Schub in Richtung Verständnis der vielen Dimensionen und Ebenen des Geistes, eurer Welt, des Bewusstseins eurer Welt und des Bewusstseins der gesamten Schöpfung Gottes und Gottes selbst, der erforderlich ist, damit dramatische und große Veränderungen in eurer Welt geschehen können. Es ist in der Tat ein Plan, ein großartiger Plan, der sich zur rechten Zeit entfalten wird, gemäß dem Willen Gottes und in Übereinstimmung mit den Bemühungen, die wir alle für die Entfaltung von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit mittragen.

Jetzt ist die Zeit, geliebte Seelen. Ich weiß, dass euer Fortschritt langsam erscheint und oft durch die materiellen Anforderungen an euch behindert wird. Aber ich sage euch, dieser Fortschritt ist in der Tat schnell. Denkt an all die Anstrengungen, die wir in der Welt über Hunderte, wenn nicht Tausende von Jahren gemacht haben, indem wir mit der Menschheit gearbeitet haben, um die Wünsche und Bedingungen der Seelen von Männern und Frauen, die vor euch gegangen sind, euren Vorfahren, in Richtung eines höheren Weges und Denkens und Tuns und seelischen Erwachens in eurer Welt zu verändern. Dies war ein sehr langsamer und mühsamer Prozess, sogar aus unserer Perspektive. Doch jetzt, in dieser Zeit, gibt es eine große Kommunikation unter euch. Es gibt große Energien, die von Gott zu euch fließen. Es gibt große Fortschritte bei jedem einzelnen von euch in Bezug auf die Erweckung eurer Seelen und die Erweckung eurer Gaben als Antwort auf eure Gebete.

Bald wird die Entfaltung von Gottes Plan offensichtlich werden. Es wird Zeiten geben, in denen es eine Flaute in der Aktivität gibt und Zeiten, in denen es tatsächlich viel Aktivität gibt. Ihr werdet euren Rhythmus entsprechend anpassen. Gelegenheiten werden sich für jeden von euch öffnen, innerhalb dieses Plans zu arbeiten, um ein aktiver Vertreter von Gottes Plan zu sein. Es bedarf eures Glaubens, eures Vertrauens, eurer Geduld, eures Fleißes, eurer Gebete, eurer beständigen Bemühungen, alle Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe Gottes und ihren transformierenden Kräften sind, die weiterhin in euren Seelen wirken.

Es gibt viel zu tun, geliebte Kinder Gottes. Es wird viel Führung gegeben und Einsichten in jedem von euch gewonnen werden, wenn ihr weiterhin darum betet, als ein Werkzeug Gottes benutzt zu werden. Wisst, dass es einen großen Plan gibt und dass viele in der Welt daran arbeiten, mehr Licht in die Welt zu bringen, mehr Verständnis, mehr Wahrheit und mehr, viel mehr Liebe. Ihr seid Teil eines großartigen Flusses, der Gottes Willen ausführt. Ihr seid sehr gesegnet, ein klares Verständnis davon zu haben und in euch selbst zu wissen, dass ihr auf dem richtigen Weg seid, dass ihr in der Tat in Harmonie mit Gottes Willen seid, dass eure Seelen weiterhin in der großen sich entfaltenden und wundersamen Reise des Seelenerwachens wachsen.

Ganz gleich, was von einem Tag auf den anderen geschehen mag, wisst, dass ihr weiter voranschreitet. Obwohl es Rückschläge geben mag, wie es sie in eurer Welt immer gibt, gibt es auch große Sprünge nach vorne, wenn man die Gelegenheit hat, diese Schritte zu machen, um auf Gottes Weg und Willen für jeden von euch zu gehen. Es gibt nichts, worüber ihr euch Sorgen machen müsst, wenn ihr weiter voranschreitet und in Harmonie mit Gott seid. Gottes Segnungen werden sich weiterhin entfalten. Wir werden euch weiterhin leiten. Ihr werdet weiterhin euren Weg finden.

Während sich eure Bestimmung offenbart, während eure Seelen erweckt werden, während ihr in euren Gebeten Tag für Tag, Moment für Moment fortfahrt, eure Übereinstimmung mit Gott auf der großen Reise der in Liebe erlösten Seele zu schmieden, wird viel in eurer Lebenszeit geschehen. Ihr werdet erstaunt zurückblicken, was sich in eurem Leben manifestiert hat und wie ihr euren Teil zu dieser sich entfaltenden Reise und dem sich entfaltenden Plan zur Rettung der Menschheit und zur Rettung dieser Welt beigetragen habt.

Wie bereits gesagt wurde, ist es ein großer Segen, in interessanten Zeiten zu leben. In der Tat lebt ihr in Zeiten großer Veränderungen, Umwälzungen und doch Heilung, Verschiebungen des Bewusstseins, Verschiebungen der Einstellungen und Verschiebungen in Richtung des Erwachens der Seele in Liebe. Wie gesegnet seid ihr, ein Teil davon zu sein, und jeder von euch hat gewählt, ein Teil davon zu sein. Bevor ihr überhaupt in diese Welt inkarniert seid, habt ihr Gott anvertraut, euch an diesen Ort des Dienstes und der Liebe zu bringen, damit ihr Gott und euren Brüdern und Schwestern dienen könnt.

Es wird noch so viel mehr kommen, geliebte Seelen, so viel mehr. Möge Gott euch auf eurer Reise segnen. Wir werden in unseren Bemühungen fortfahren. Unsere Liebe ist immer mit euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem zu euren Diensten. Gott segne euch.
