---
title: "Jeder hat eine Rolle in Gottes Plan"
menu_title: ""
description: "Jeder hat eine Rolle in Gottes Plan"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jeder hat eine Rolle in Gottes Plan

Andreas - empfangen durch Al Fike am 9. Februar 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Andreas.

Ich freue mich, euch alle auf diese Weise zusammen zu sehen, im Gebet, um das Geschenk des Himmlischen Vaters der Göttlichen Liebe in euren Seelen zu suchen, ernsthaft, andächtig und konsequent in eurem Leben. Und dass ihr dem Ruf eurer eigenen Seele folgt und antwortet, Gott nahe zu sein, um dieses große Geschenk Seiner Liebe in euren Seelen eingepflanzt zu bekommen, während es in euch wächst und sich ausbreitet.

Geliebte Seelen, ihr seid alle ein Teil von Gottes Plan, die Welt im Licht zu umhüllen und so ist jeder von euch ein Licht. Jeder von euch fährt fort, im Licht zu wachsen und im Licht zu wandeln. Obwohl ihr Menschen seid und die Dinge in euch erkennt, die der Heilung und Reinigung bedürfen, wandelt ihr zum größten Teil im Licht und seid mit der Begleitung der Engel an eurer Seite gesegnet. Gottes Plan ist es, die Welt in Licht zu hüllen, um der Menschheit Heilung, Weisheit und Liebe zu bringen. Wo auch immer ihr in dieser eurer Welt seid, ihr werdet als Gottes Werkzeuge benutzt, um Licht und Verbindung mit anderen Seelen in euren Gemeinschaften, in euren Teilen der Welt zu bringen. Obwohl dies in eurem täglichen Leben oft nicht offensichtlich ist, ist die Verbindung, die Gott erschafft, von Seele zu Seele, aktiv und dynamisch und erreicht viele.

So fragt ihr euch vielleicht, wie sich dieser Plan zur Rettung der Menschheit entfalten kann? Wenn ihr tiefer in euch hineinschaut, wenn ihr eure Seelenfähigkeiten, die Natur eurer eigenen Seele, weiter öffnet, werdet ihr sehen, dass Gott euch auf viele verschiedene Arten benutzt, zu allen Zeiten eures Tages und eurer Nacht, um die Verbindungen, die Fäden des Lichts, um euren Globus zu weben. Ihr alle seid aktive Teilnehmer an diesem Plan und dieser Anstrengung, um sicherzustellen, dass die Menschheit in einen Zustand der Wachheit, des Verständnisses ihres wahren spirituellen Selbst und ihrer Natur kommt.

Wenn und sobald die Zeit für jede einzelne Seele kommt, diese Wahrheit über sich selbst zu verstehen, wird dann nicht eure Welt in diesem Erwachen transformiert werden? Werdet ihr nicht in eurem Erwachen transformiert, wenn ihr fortfahrt, eure Beziehung zum Schöpfer, eure Beziehung zu euch selbst und eure Beziehung zu euren Lieben und allen, denen ihr in der Welt begegnet, zu verstehen und zu erkennen? Die Absichten, die ihr tragt, der Wunsch nach Liebe, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, werden wachsen und sich intensivieren. Eure Instrumentalität wird stärker und vielfältiger werden, wenn ihr in eurer Seele wächst und wenn ihr dieser großen Wahrheit, dieser Urbotschaft Gottes folgt: *"Sucht Meine Liebe und alles andere wird daraus folgen."*

Bemüht euch, geliebte Seelen, nicht nur in diesen Lichtkreisen, von denen aus wir uns bemühen, mit euch zu kommunizieren, sondern in euren täglichen Gebeten. Möge es eine ständige Sehnsucht von eurer Seele zu Gott geben, dass ihr weiter erwacht. Jeder Tag ist ein Geschenk des Erwachens. Jeder Tag ist eine Gelegenheit, im Licht zu wachsen und ein Instrument des Lichts zu sein. So vieles steht jedem von euch zur Verfügung, weil ihr euch entschieden habt, der Wahrheit der Liebe zu folgen und nach dem höchsten Segen zu greifen. Auf diese Weise werdet ihr zu einem erstklassigen Kandidaten, um ein Instrument Gottes zu sein, denn ihr habt euch in und über die Erdebene erhoben, um dieser Kanal des Lichts zu sein, um auf die großen Geschenke der Großen Seele Gottes an euch eingestimmt zu werden, indem ihr jene subtilen Teile eures Wesens, eure wunderschönen Seelen, erweckt und sie für euch real macht. Auf diese Weise könnt ihr das Funktionieren eurer eigenen Seele verstehen und erkennen und ihr könnt die Wahrheiten, die Gesetze, die Fähigkeiten und die Möglichkeiten eurer eigenen Seele in Beziehung zu eurem eigenen Schöpfer kennenlernen.

Geht durch eure Tage mit dieser Sehnsucht und dem Wunsch, eure wahre Natur zu verstehen, eure wahre Beziehung mit der ganzen Schöpfung, mit all euren Brüdern und Schwestern und mit eurem Schöpfer. Wenn ihr wirklich den Wunsch nach diesen Einsichten und Seelenerweckungen und Fähigkeiten habt, von diesem Ort der Seele aus zu verstehen, wird durch eure Gebete das Geschenk des Wissens zu euch kommen, denn Gott möchte, dass ihr wisst. Gott wünscht sich, dass jede Seele in der Welt zur Wahrheit erwacht, dass sie versteht, dass sie wahrhaftig geliebt wird, und dass in dieser Liebe viele Geschenke an eine Seele gegeben werden, die sich danach sehnt, mit ihrem Schöpfer zu sein. In dieser Verleihung von Gaben, dem Erwachen der Seele, dem Verstehen der wahren Liebe, der höchsten Liebe, wird vieles durch euch als Gottes Werkzeuge auf viele verschiedene Arten vermittelt werden, viele verschiedene Arten in der Tat. Dies ist ein großes Abenteuer. Zuerst innerhalb eures eigenen persönlichen Erwachens und Verstehens von euch selbst und dann als Diener Gottes, als Kanal Gottes, was ihr alle hier sein wollt und euren Weg finden und eure eigenen Gaben und Fähigkeiten in dieser Hinsicht kennenlernen werdet. Vieles wird gegeben werden, um euch auf dieser Reise zu unterstützen und vieles wird große Freude, Überraschungen, Erweckungen und Erkenntnisse bringen.

Tiefe Zufriedenheit wird jedem von euch zuteil werden, wenn ihr diese Reise fortsetzt und ihr die Anerkennung gebt, die wichtig ist, um eurem bewussten Selbst, der Reise der Seele zu Gott, zu geben. Das ist sehr wichtig, denn obwohl ihr euer Leben auf der Erde als den Hauptfokus und die Hauptanstrengung empfindet und erlebt, ist das, was ihr in dieser Welt der materiellen Natur erreicht, irrelevant für das, was ihr auf spirituellem Weg erreichen könnt, was euch großen Segen bringen wird, ein großes Vermächtnis für euch selbst aufbauen wird, wenn ihr durch die Ebenen des Geistes in die Göttlichen Himmel weitergeht. Ein großartiges Vermächtnis, das auch auf eurer Welt zu spüren sein wird, wenn ihr andere durch eure Reise zu Gott beeinflusst und beeindruckt, durch das große Erwachen, das ihr zum Ausdruck bringt und mit anderen auf dieser eurer wunderschönen Welt teilt.

Gott hat einen Plan für jeden einzelnen von euch. Mit jedem von euch werden sich eure individuellen Pläne in den großen Plan einfügen, den Gott für die Rettung der Menschheit hat. Überlegt, was wichtig ist. Überlegt, worauf ihr euch konzentrieren könnt, was ihr in eurem eigenen spirituellen Erwachen, in euren eigenen Gebeten, in euren eigenen Gedanken und Absichten und Wünschen tun könnt, denn die Welt braucht euer Licht. Dies sind ernste Zeiten, da ihr weiterhin Umwälzungen, Schwierigkeiten und Übergänge in eurer Welt erlebt.

Bald werden jene Dinge, die ihr im Leben für so wichtig haltet, unwichtig erscheinen, da sich die Welt verändert, da sich die Dinge und Situationen innerhalb eurer Welt verschieben und oft auf den Kopf gestellt werden wegen der großen Veränderungen, die kommen und in deren Mitte ihr euch befindet. So müsst ihr euch spirituell vorbereiten, um zu erwachen, um wirklich zu jenen Teilen von euch selbst zu erwachen, die Bestand haben, die wirklich die Essenz dessen sind, was ihr seid, so dass diese Stärke und dieses Bewusstsein euch durch jeden und alle Aspekte der Erdveränderungen und -verschiebungen tragen wird. Ihr werdet eure wahre Stärke und euren wahren Zweck auf dieser Welt verstehen lernen.

So viel wartet auf euch, dass ihr diese Wahrheit eurer Beziehung zu Gott anerkennt, euch dafür öffnet und ihr treu seid. Möget ihr auf dieser großen Reise des Erwachens weitergehen. Möget ihr wissen, dass ihr niemals allein seid, dass wir vom himmlischen Königreich weiterhin neben euch gehen in unseren gemeinsamen Bemühungen, das Licht auf dieser Welt und in ihr, in eurer Seele, wachsen zu lassen, so dass ihr die Wahrheit tragen könnt, wohin ihr auch geht, so dass diese großen Stränge des Lichts durch euch zu vielen anderen kommen und die Welt in diesem großen Netzwerk des Lichts miteinander verbinden.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Andreas und ich freue mich, bei euch zu sein. In diesem Moment sind viele Engel mit euch. Diese Wege der Kommunikation sind zutiefst von Gott gesegnet, damit ihr das Gefühl habt, dass ihr zusammen seid, dass ihr miteinander verwoben seid, dass ihr Teil einer großen Gemeinschaft und Familie der Liebe seid. Es ist ein Geschenk, wirklich ein Geschenk an euch alle, ein Geschenk, das von Gott tief gesegnet wurde, von unserem Bruder Jesus, von den vielen Engeln, die kommen, um zu euch zu sprechen, von euren eigenen Absichten der Seele, die all dies möglich machen. Möget ihr euch weiterhin weit öffnen für all die Möglichkeiten, die euch zur Verfügung stehen, um euch auf dieser großen Reise des Seelenerwachens und des Dienstes an Gott zu unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Andreas liebt euch. Gott segne euch.
