---
title: "Jeder Einzelne erfährt die Göttliche Liebe auf einzigartige Weise "
menu_title: ""
description: "Jeder Einzelne erfährt die Göttliche Liebe auf einzigartige Weise "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jeder Einzelne erfährt die Göttliche Liebe auf einzigartige Weise

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 30. März 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Seretta Kem.

Ich möchte weiter auf den Vortrag eingehen, den unser geliebter [Josephus neulich gehalten hat](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2020/wie-man-mit-den-veraendernden-bedingungen-dieser-erde-in-dieser-zeit-umgehen-kann-af-josephus-29-maerz-2020/). Ich möchte besonders die Variationen der Erfahrungen ansprechen, die Individuen machen, während sie um göttliche Liebe beten, sich nach Gott ausstrecken und sich mit euren Engelsfreunden verbinden.

Der Sterbliche und auch der Geist ist ein komplexes Geschöpf. In eurer Welt, der materiellen Welt, konstruiert jedes Individuum bis zu einem gewissen Grad seine eigene Realität. Die Lebenserfahrung eines jeden Individuums ist einzigartig. Obwohl es viele Aspekte des Lebens gibt, die sich überschneiden und sicherlich ist der Kern der Lebenserfahrung aufgrund der verschiedenen Aspekte der materiellen Welt identisch. Doch jeder hat einen Verstand, um diese Erfahrungen zu interpretieren und jeder nimmt anders wahr. Einige Elemente der Wahrnehmung sind in jedem Individuum verstärkt und schaffen so ein Kaleidoskop von taktilen, visuellen und sinnlichen Informationen, die von einem Individuum zum anderen variieren.

So kann eine Gruppe von Individuen gemeinsam Zeuge eines Ereignisses sein und ihre Erfahrung dieses Ereignisses auf eine sehr unterschiedliche Weise weitergeben. So ist es auch mit dem Gebet, dem Empfangen der Liebe Gottes und allem, was mit dieser Erfahrung einhergeht. Die meisten eurer Erfahrungen, seien sie spirituell oder in der Welt der Materie, werden von eurem Verstand und euren Wahrnehmungen bestimmt. So werden diese Variationen der Erfahrung und des Aufnehmens eines bestimmten Ereignisses, eine große Variation in dieser Erfahrung bringen. Nur wenige werden eine ähnliche Erfahrung machen, besonders wenn es um die spirituelle Erfahrung des Empfangens der göttlichen Liebe geht.

Einige sind psychisch sehr begabt. Einige sind visuell sehr begabt. Einige sind sehr begabt in ihrer Fähigkeit, mit ihren Gefühlen in Einklang zu sein. So bestimmen diese erweiterten Aspekte der Erfahrung bei jedem Individuum in hohem Maße, wie sie die Erfahrung interpretieren und bewusst wahrnehmen können. Jedes Individuum erschafft sein eigenes Paradigma der Realität, das sich leicht vom nächsten und übernächsten unterscheidet. Eure Kulturen bestimmen vieles davon, eure Erziehung, eure individuelle Lebenserfahrung, eure Physiologie, die Beschaffenheit eures Gehirns und all seine Funktionsweise zusammen, die synaptischen Verbindungen zwischen all diesen Aspekten des Gehirns und euer emotionaler Zustand zu jeder Zeit. Die Informationen, die ihr Wahrheit nennt und die das sind, was ihr im Laufe der Jahre aufgenommen habt, werden eure Wahrnehmung der Erfahrung informieren. Diese vielen Aspekte des Individuums verschwören sich miteinander, um euer individuelles Paradigma der Realität zu erschaffen.

So erlebt jedes Individuum seine spirituelle Reise auf eine einzigartige Weise. Ihr habt dies anerkannt. Euch wurde dies mitgeteilt und ihr akzeptiert es. So ermutigen wir euch, jede Seele, die ihr auf eurem Weg trefft, zu umarmen und zu akzeptieren, denn jede Seele, die ihr trefft, trägt eine andere Geschichte und eine andere Perspektive mit sich. Doch für diejenigen von euch, die um die Liebe des Vaters beten, ist dieser höchste Segen, dieser tiefste Segen für die Seele und in seinem Kern eine Gemeinsamkeit, eine Erfahrung des Erkennens von jenen tiefen Orten eurer Seele, die jedem ähnlich ist, der an diesem Weg teilnimmt und ihn geht. Es ist die Interaktion all dieser Elemente, die ich im Individuum beschrieben habe, die dazu führen, dass das Individuum diese Erfahrung auf seine eigene Weise interpretiert.

Einige werden eine sinnliche Erfahrung des Empfangens von Gottes Liebe vermuten, die Wärme in den Körper bringt, ein erhöhtes Gefühl der Freude, des Friedens, der Liebe und dass dieses Einströmen der göttlichen Liebe durch den Solarplexusbereich des Körpers eintritt und diese physischen Empfindungen mit sich bringt. Andere spüren, dass sie das Geschenk der göttlichen Liebe durch die Spitze ihres Scheitels empfangen. Auch dies ist eine gültige Erfahrung für den Einzelnen. Andere geben an, dass sie nichts fühlen, dennoch sind sie emporgehoben. Ihr Temperament und ihre Gefühle und ihr Gefühl des Seins, des Wohlbefindens, kommen mit dieser Erfahrung und verweilen mit dieser Erfahrung. Es gibt immer etwas zu bestätigen, sich selbst zu beweisen, dass die Erfahrung real ist und dass es einen Nutzen gibt.

Wie die liebe weise Seele Josephus erklärt hat, liegt es an der Offenheit des Verstandes und der Fähigkeit, über die Bereiche des Verstandes hinaus zu sehen, die aus Worten und Gedanken bestehen, dass man diese Dinge leichter erfahren kann. Wie er gesagt hat, braucht es Disziplin, ein Verlangen, über diesen oberflächlichen Reiz des Verstandes hinauszugehen. Für sehr viele in eurer Welt ist das ein schwieriges Dilemma. Die Herausforderung, dem entgegenzuwirken, was ihr die Geschäftigkeit des Verstandes nennt, ist schwierig. Eure Gewohnheiten, eure Gedanken, euer Fokus des Bewusstseins auf das Materielle, euer Mangel an Konsequenz und Hingabe gegenüber dem Spirituellen und all die anderen Faktoren, sowohl physisch als auch spirituell, werden eure Erfahrung im Gebet bestimmen.

Manche praktizieren die Kunst der Meditation, verwenden yogische Bewegungen oder Rituale, die den Verstand verstärken und ermutigen, zurückzutreten und die Seele nach vorne zu bringen. All diese Werkzeuge sind gültig, vorausgesetzt, sie lenken nicht von der Anstrengung des Gebets ab, Gottes Liebe zu empfangen. Leider werden in eurer Welt die Rituale, die Bewegungen, die Ideen, die Erklärungen größer als der eigentliche Prozess des Empfangens und des tieferen Hineingehens. Dies ist eine Reflexion des Verstandes, der die Kontrolle hat und das Bewusstsein in einen Strom sperrt, der für den Verstand akzeptabel ist und für den Verstand bequem ist. Ihr wurdet gedrängt, geliebte Seelen, euch über diesen Ort hinaus zu bewegen, zu Gott zu gehen mit einer offenen Seele, mit fließenden Gefühlen, transparenten Wünschen und offensichtlichen Sehnsüchten. In welcher Weise auch immer dies zum aktiven Mittel des Gebetes wird, dann habt ihr den Weg gefunden, der mit eurem Wesen und eurem Bemühen, zu Gott zu gehen, in Einklang steht.

Der Lackmustest liegt in der außergewöhnlichen und einzigartigen Erfahrung, zu wissen, dass ihr von Gott mit dem Zustrom Seiner Liebe gesegnet wurdet. Wenn dies deine Erfahrung im Gebet ist, wenn alle anderen Aspekte deiner spirituellen Bemühungen sich verschwören, um dich an diesen Ort des Empfangens der Liebe des Vaters zu bringen, dann bist du auf dem richtigen Weg. Wenn ihr diesen Ort gefunden habt, diesen heiligen Ort der Verbindung mit Gott, dann seid ihr auf dem besten Weg, wirklich zu verstehen, was dieses Geschenk ist und was es in eurem Leben bringen kann. Die Tür ist geöffnet. Die Reise beginnt. Transformative Erfahrungen rücken in greifbare Nähe. Das Bewusstsein von Gott wächst in euch.

Meine geliebten und schönen Freunde, lasst euch nicht entmutigen, wenn ihr betet und sehr wenig spürt. Dies ist nur der Anfang einer sehr langen Reise, einer Reise, die bis in alle Ewigkeit andauern wird. Gott ist bestrebt, euch für alle Erfahrungen der Seele zu öffnen, die möglich sind. Eure Engelsfreunde helfen euch, an diesen Ort des Erkennens, des bewussten Erlebens zu kommen und eure Seele sehnt sich danach. Wenn ihr eure Seele in dieser Hinsicht ehrt, mit aller Aufrichtigkeit und Sehnsucht, sage ich euch, dass sich die Erfahrung und die Anerkennung dieses Geschenks auf irgendeine Weise bemerkbar machen wird. Dieser Weg wird durch dein eigenes einzigartiges Selbst und deine Lebenserfahrung bestimmt.

Obwohl es eine menschliche Eigenschaft ist, einen mit einem anderen zu vergleichen, sage ich, dass es keinen Vergleich zwischen einer Seele und einer anderen gibt. Es gibt nur das liebevolle und offene Teilen der einzigartigen Wahrheit und der einzigartigen Lebenserfahrung eines jeden. Wenn die Person, mit der du geteilt hast, offen und liebevoll ist und dich akzeptiert, dann habt ihr ein Band des Verständnisses zwischen euch geschaffen. Daran ist Gott erfreut. Gott möchte, dass alle Seine Kinder die Augen und Ohren, den Verstand und die Seele haben, um ihre Brüder und Schwestern anzuerkennen, so wie sie Gott in all Seinen großzügigen, liebevollen Äußerungen euch gegenüber anerkennen.

Sehr wenig wird vor euch zurückgehalten, geliebte Seelen. Ein großer Reichtum an Wissen, an Verstehen, an Freude, an Liebe liegt euch zu Füßen. Es liegt an euch, eure verstandesmäßigen Sorgen und Obsessionen beiseite zu legen, um an diesem Ort der Unschuld und Offenheit, der Klarheit, der Ehrlichkeit und der Seelensehnsucht zu sein, damit Gott euch erreichen kann und ihr in dieser Erfahrung der Gemeinschaft mit Gott sehen und verstehen und wissen könnt.

Viele von euch fühlen sich stark herausgefordert, aber ich sage euch, es ist nicht so herausfordernd, wie ihr vielleicht denkt, sondern es erfordert eure Hingabe im Gebet, eure Hingabe, um diese Türen zu öffnen, um über die Dinge des Verstandes hinaus zu jenem Ort der Seele zu gehen, zu jenem Ort, den ihr alle besitzt, jener Ort, der darauf wartet, dass eure Zeit und eure Neigung ihn betreten.

Möge Gott euch in diesem Bemühen segnen, eure eigene Seele zu kennen und Gottes große Seele zu kennen. So vieles wird auf diesem Weg kommen. Ihr gebärt ein neues Paradigma des Verstehens. Die Seele wird euch den Weg zeigen und euch eines nach dem anderen die Gaben bringen, die sie besitzt, und euren Verstand mit allen Arten von Erfahrungen segnen. Öffnet euch für diesen Ort der Anerkennung, wo die Seele und der Verstand miteinander verbunden sind und im Gebet miteinander kommunizieren.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich danke euch für all eure Bemühungen, Wünsche, die Seele zu suchen und dadurch eure Beziehung zu Gott zu suchen. Gott ist immer mit euch. Wir sind immer mit euch. Erkennt dies als wahr und ihr werdet sehr gesegnet sein. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch.
