---
title: "Jetzt ist es an der Zeit, auf die Einladung zu antworten, Harmonie durch Gebet zu suchen"
menu_title: ""
description: "Jetzt ist es an der Zeit, auf die Einladung zu antworten, Harmonie durch Gebet zu suchen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jetzt ist es an der Zeit, auf die Einladung zu antworten, Harmonie durch Gebet zu suchen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 26. März 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist Augustinus, euer Lehrer.

Während die Winde des Wandels über eure Welt wehen, seht ihr nicht, wie unzureichend die Menschheit in ihrer Fähigkeit ist, Harmonie und Heilung im Angesicht von Zerstörung und Gefahr zu bringen? Trotz aller Bemühungen aller Seelen auf eurer Welt, sich vor den Bedingungen der Natur zu schützen, den Bedingungen, die die Stabilität eurer Kulturen der Welt bedrohen, fühlt ihr euch ohnmächtig, geliebte Seelen, denn das, was Gott geschaffen hat, ist weitaus größer als das, was die Menschheit geschaffen hat.

Es ist an der Zeit, über die falsche Sicherheit dieser Schöpfungen des Menschen hinauszuschauen und eine wahre Beziehung zu Gott zu suchen. Diese Frage stellt sich euch allen, nicht wahr? Was wird aus mir werden? Was wird aus dieser Welt werden? Ihr seht jetzt, dass ihr verletzlich seid und dass die Kräfte der Welt in der Tat mächtig sind. Jetzt ist die Zeit für das Gebet, geliebte Seelen. Jetzt ist es an der Zeit, diese achtsame, egoistische Sichtweise beiseite zu legen, dass ihr allmächtig seid, dass ihr in der Lage seid, euer Leben zu kontrollieren und diese Welt zu kontrollieren.

In der Tat kontrolliert die Welt euch, geliebte Seelen. Die Varianzen und Energien eurer Welt werden euer Schicksal bestimmen, obwohl ihr tatsächlich einen freien Willen habt. Ihr habt in der Tat die Fähigkeit, in eurer Welt weise zu wählen. So wenige verstehen wirklich, was das ist, was diese Macht beinhaltet. Gott hat euch viele Gaben gegeben, geliebte Seelen. Gott gab euch viele Potentiale. Gott hat euch in der Tat das Geschenk des freien Willens gegeben. Eure Herausforderung und die jeder Seele, die in die Welt kommt, ist es, zu entdecken, was möglich ist, die eigenen Potentiale und Möglichkeiten zu entdecken und zu entdecken, was in Harmonie mit der Schöpfung eurer Welt, der Schöpfung Gottes ist.

Jetzt ist die Zeit, geliebte Seelen, um wirklich zu verstehen, was in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist. Um dies zu tun, müsst ihr zu Gott gehen. Ihr müsst mit Demut gehen, mit Verlangen, mit einer Offenheit und einer Sehnsucht eurer Seele, in Gemeinschaft mit Gott zu sein, um mit Gott im Einklang zu sein. Denn durch diese Zeit, die ihr in eurer Welt erlebt und was kommen wird, ist dies die Einladung, die gegeben wird. Seid mit dem Schöpfer in euren Herzen und Seelen und eurem Verstand verbunden. Sucht zu wissen, was das ist. Sucht danach, euer eigenes wahres Selbst zu erkennen, in Harmonie mit Gott zu sein, in Harmonie mit eurem eigenen wahren Selbst zu sein, in Harmonie mit der Schöpfung zu sein, in der ihr wohnt und ein integraler Teil von ihr seid.

Eure Welt ist also in Aufruhr, viele Veränderungen, viele Reaktionen. Viele Dinge sind nicht so, wie sie scheinen, noch sind sie so, wie ihr sie euch wünscht. Ich sage euch, geliebte Seelen, jetzt ist die Zeit für Selbstbetrachtung und Kontemplation. Ihr habt ein Gabe erhalten, geliebte Seelen, um in der Gnade Gottes zu sein, um an diesem Ort des Friedens zu sein, um Zeit zum Nachdenken zu haben, zum Beten, um in eurem eigenen Selbst zentriert zu sein. Nutzt diese Zeit, geliebte Seelen. Ich bitte euch eindringlich, als Mitglied des himmlischen Königreichs, als Engel Gottes, dessen Seele von Seiner Liebe erlöst wurde, um diese Gabe zu beten, um diese Gabe der Liebe Gottes, um diese transformative Energie, um den Segen, der euch wahrhaftig verändern und euch die Einsichten geben wird, die ihr benötigt, um wahrhaftig zu verstehen, was in dieser Zeit in eurer Welt geschieht und was in den kommenden Zeiten in eurer Welt sein soll.

Die Fähigkeiten und Einsichten der Seele werden euch an diesen Ort des Verstehens bringen. Es ist nicht euer Verstand, geliebte Seelen, es ist nicht euer Verstand, der diese Fragen beantworten wird. Sondern ein tieferer Ort, ein Ort, für den ihr euch alle Zeit und Mühe nehmen müsst, um ihn zu entdecken und zu nähren. Das Gebet ist in dieser Hinsicht euer Fels und Fundament. Geht im Gebet zu Gott. Bittet um Gottes Segen für eure Seele. Bitte darum, dass Gottes Essenz in eure Seele eindringt und findet für euch die Antworten, die ihr sucht. Findet für euch selbst die Stabilität in einer Welt, die sich schnell verändert und Bedingungen schafft, die schwierig und störend sind. Findet für euch selbst einen tiefen Frieden, eine Kraft und ein Wissen, das eine erwachte Seele kennt und fühlt und an dem sie teilhaben kann.

Ihr seid alle Gottes Kinder und als solche werdet ihr von Gott zutiefst geliebt. Sucht nach Seiner Liebe. Sucht nach dem, was euch Einsicht, Trost und Kraft bringt. Dann, wenn jede Seele zu diesem Ort des Verstehens kommt, sich mit ihrem Schöpfer versöhnt, dann wird die wahre Heilung eurer Welt und jeder Seele in ihr und allem, was in ihr wohnt, beginnen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich werde euch helfen zu verstehen, was in eurer Welt und in euch selbst geschieht. Gott spricht eine ernste und tiefe Einladung an euch alle aus, nach innen zu schauen, die Wahrheit in euch zu suchen und Gott in eurem Leben zu suchen. Gott segne euch, geliebte Seelen, und möge Seine Liebe in großer Fülle in eure Seelen strömen und diese Portale des Verständnisses und der Wahrheit, der Liebe und des Friedens öffnen. Gott segne euch. Ich bin bei euch und ich bin euer Freund, der euch trösten und helfen und euch auf eurer Reise unterstützen will. Gott segne euch. Ich bin Augustinus, Bischof von Hippo, als er auf der Erde war, jetzt ein Engel im himmlischen Königreich. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
