---
title: "Lektion 13 - Die schöpferische Kraft der Menschheit wird durch die Göttliche Liebe freigesetzt"
menu_title: ""
description: "Lektion 13 - Die schöpferische Kraft der Menschheit wird durch die Göttliche Liebe freigesetzt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 13 - Die schöpferische Kraft der Menschheit wird durch die Segnungen der Liebe Gottes freigesetzt

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=dOmgpfxzCYg)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 23. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möge der liebliche Atem Gottes eure Seelen berühren, geliebte Seelen. Ich danke euch für eure Gebete und eure Bemühungen, einen klaren Kanal der Wahrheit in die Welt zu bringen, einen Kanal, der die Wahrheit der Liebe Gottes widerspiegelt und ein Bemühen, das Klarheit in dieses Streben bringt und den Wunsch, diese Wahrheit mit der Welt zu teilen. Denn wie sonst können wir die Menschheit erreichen, als durch Gottes Instrumente, jene Seelen, die sich entschieden haben, von Gott als Instrumente benutzt zu werden. Sie haben durch ihre Gaben die Übertragung von Informationen erlaubt, den Fluss der Liebe, der auf diese Weise kommt.

Segen für euch alle, die ihr in der Tat in eurem Leben auf den Willen Gottes eingestimmt und verpflichtet seid. Mit diesem Engagement wird die Kraft kommen, die Welt zu verändern. Nur wenige sind so voll engagiert, aber in diesen wenigen ist eine große Kraft des Lichts und ein großer Wunsch, Gottes Willen zu tun. So werden sie gesegnet und ermächtigt, geführt und beschützt, während sie weiterhin danach streben, Gottes Werkzeuge der Veränderung und des Lichts und der Liebe zu sein. Ihr werdet sehen, wie Gott euch mit jedem Tag führen wird, wie die Anhäufung der Ereignisse eines jeden Tages euch dem großen Licht der Reinheit und Liebe, das eure Bestimmung ist, immer näher bringen wird.

Da ihr euch auf diese Weise ausgerichtet habt, werden so viele Segnungen und so viel kommen, um eure Bemühungen zu verstärken und zu unterstützen. Mein einziger Vorschlag ist, dass ihr Gottes Willen nicht in Frage stellt, dass ihr den Fluss Seines Willens in eurem Leben zulasst, Tag für Tag, dieses intuitive Wissen, dieses seelenvolle Verständnis, das mit dieser Ausrichtung und dem Wunsch zu Dienen kommt.

Wie wir schon oft gesagt haben, ist eure Welt die Manifestation des Verstandes der Menschen. In der Tat beginnen eure Wissenschaftler zu erkennen, welche Macht die Gedanken haben und wie die Gedankenkraft die materielle Welt beeinflussen kann. Die Menschheit hat die Kristallisation einer Art von Realität herbeigeführt, die eurer Welt auferlegt wird. So bewirken diese Bedingungen und Realitäten eine Wahrnehmung der Welt, die ein Spiegelbild der Neigungen und Vorurteile des Verstandes ist. Auf diese Weise ist eine große Barriere zwischen dem Bewusstsein der Menschen und dem Bewusstsein der Spirituellen Welt errichtet worden.

Obwohl es viele Versuche und Bemühungen gegeben hat, den Menschen die Erkenntnis der Existenz der Spirituellen Welt nahe zu bringen - es gibt einige, die sich dieser Bemühung ganz hingegeben haben – entscheidet sich die große Mehrheit der Menschheit doch dafür, die Welt nicht so zu sehen, wie sie ist, noch die Wahrheit über die Existenz von spirituellen Wesen. Stattdessen gibt es Angst und Misstrauen und unangemessene Vorsicht, denn die Mythen und Vorstellungen von der Existenz spiritueller Wesen wurden so übertrieben, dass sogar ein kleines Kind, das mit seinem Mangel an mentaler Programmierung, wie ihr es nennt, empfänglicher für die spirituellen Wesen ist, und dennoch werden sie bei diesen Erfahrungen oft ängstlich. Daher sind also die Möglichkeiten, Kontakt zwischen hellen Geistwesen und Engeln und der Menschheit herzustellen, in der Tat sehr begrenzt.

Es gibt diejenigen, die Metaphysik studieren und viel Wert auf die materiellen Möglichkeiten der spirituellen Kommunikation legen und ein großes Verständnis für diese Mechanik haben, und doch fehlt ihnen oft die Seelenentwicklung. Sie sind wie die meisten in eurer Welt, fein abgestimmt auf die Dinge des Verstandes und der Materie, haben aber wenig Tendenz oder Wunsch, das zu suchen, was wirklich spirituell ist. Die Metaphysik ist sicherlich eine Wissenschaft des Studiums der verborgenen Natur der Welt und des Universums, die von Energien und Manifestationen regiert wird, die von Gott stammen und oft durch Menschen und spirituelle Wesen gleichermaßen übersetzt werden. In der Tat hilft sie dem Fortschritt der Menschen, ihre wahre Natur und die Natur des Universums zu verstehen. Es hat viele Manifestationen durch Einzelpersonen auf eurer Welt gegeben, Yogis im Fernen Osten und begabte Medien und Einzelpersonen in der westlichen Welt, die gekommen sind, um die Wahrheit über die Existenz der spirituellen Welt zu demonstrieren und die Fähigkeiten individueller Gaben und übersinnlicher Phänomene gezeigt haben; Energien, die sich durch ihre Körper und ihren Geist manifestieren und somit einen gewissen Beweis für den Skeptiker liefern, dass diese Dinge in eurer Welt tatsächlich existieren.

Ich möchte diejenigen, die solche Anstrengungen unternehmen, nicht abwerten. Ich möchte diejenigen ermutigen, die auf der Suche nach spiritueller Wahrheit, nach übersinnlicher Wahrheit, nach mentaler Wahrheit und nach physischen Beweisen und Wahrheit sind. Sie müssen tiefer in sich selbst eintauchen, jenseits der Bereiche des Verstandes, der großartig und sehr verlockend ist in seinen Potentialen und Möglichkeiten, ungewöhnliche Aspekte der Welt zu manifestieren, die Materie zu manipulieren, zu demonstrieren, dass die materielle Welt, wie ihr sie seht, nicht so ist, wie sie gesehen wird, sondern lediglich die Illusion des Verstandes ist.

Diese Dinge sind wertvolle Lektionen. Aber es ist so, als ob ein Reicher einem Hungernden einen schönen Gegenstand schenkt, der im Verstand des Gebers einen Wert hat, aber keinen praktischen Wert für den Hungernden. So ist es auch mit euren Seelen. Obwohl ihr in eurem Verstand Schätze anhäuft und jeder von euch zu dieser Schatzkammer des Wissens, der Metaphysik, des Verständnisses des Universums auf all diese materiellen Weisen beiträgt, wird das wirklich Spirituelle vernachlässigt.

In dieser säkularen Welt, in der ihr lebt, ist die Vorstellung von Gott, von göttlichem Einfluss, Fürsprache und Segen nicht leicht nachzuvollziehen. Nur wenige gehen zur Quelle. Nur wenige verstehen, dass sie, indem sie zur Quelle gehen, eine Wissensgrundlage schaffen, die weitaus größer ist als die des Verstandes. Die Bemühungen um intellektuelle Sezierung, psychische Phänomene, Diskurs mit spirituellen Wesen und das Verständnis des Universums in all seinen materiellen Manifestationen können nicht wirklich gewürdigt werden, es sei denn, die Seelenfähigkeiten werden erweckt und durch die Gaben genutzt, die in der Seele angelegt sind. Die Gaben der Seele können hervortreten und die Weisheit und die Wahrnehmungen hinzufügen, die erhöhtes Wissen und die Fähigkeit bringen, diese verschiedenen Wissens- und Verständnisbereiche auf eine Weise zu nutzen, die das Leben in eurer Welt verbessert und größeres Licht in eure Welt bringt.

Die Notwendigkeit, die Energien eurer Welt zu erhöhen, wie es diejenigen der metaphysischen Gemeinschaft nennen würden, wird oft zugunsten der Ablenkungen vernachlässigt, die mit metaphysischen Erkundungen und übersinnlichen Phänomenen einhergehen. Diese Dinge werden als entscheidend und wichtig für die Erforschung der Wahrheit durch den Menschen angesehen und bis zu einem gewissen Grad ist dies richtig. Aber es ist die spirituelle Natur des Menschen, die umfassender erforscht werden muss, jene tieferen Bereiche des Bewusstseins, die nicht dem Verstand, sondern der Seele angehören, die großartige Ausdrücke und Manifestationen der verborgenen Physikalität der Welt hervorbringen werden.

Mit dem Erwachen der Seele, das, wie ich erklärt habe, das Einströmen der Göttlichen Essenz Gottes erfordert, wird sich so vieles, was jetzt von denen erforscht wird, die von diesen Aspekten der Schöpfung Gottes fasziniert sind, mit so großer Intensität und Klarheit manifestieren, dass die großen Anstrengungen und Kämpfe, die heute so viele Menschen anwenden, um Ergebnisse zu erzielen, nicht notwendig sein werden. Denn wenn die Seele mit diesen Aspekten des Geistes, des spirituellen Körpers, des Verstandes, des Bewusstseins des Menschen in Einklang ist, und die Liebe in diesem Bewusstsein und in diesen Bemühungen allgegenwärtig ist, dann wird die mächtigste Zutat, die Liebe, die Bemühungen stärken, spirituelle Manifestationen hervorzubringen und der Menschheit so viel zu offenbaren, was zu dieser Zeit verborgen ist.

Aber, wie die Erkundungen des Menschen und seine wissenschaftlichen Bemühungen, können diese Dinge zum Guten oder zum Schaden eingesetzt werden, denn sie sind mächtige Elemente des Universums Gottes und erfordern Weisheit und ein Gespür für ihre Grenzen und den angemessenen Gebrauch, um die Harmonie in der Welt zu fördern. Diejenigen, die an diesen Elementen basteln und große Anstrengungen unternehmen, sie zu verstehen, sind nicht besonders fokussiert auf ihre eigene spirituelle Erhebung und Entwicklung. Obwohl es tatsächlich einen Aspekt ihrer Bemühungen gibt, der größeres Licht bringt, besteht  der Verstand auf eine materiellere und, sagen wir, mechanische Herangehensweise  dieser Erkundungen.

Die Seele wird nicht berücksichtigt. Wenn die Seele in Betracht gezogen wird, dann wird sie als irrelevant für diese Erkundungen angesehen. Dies ist eine unglückliche Perspektive, die von vielen vertreten wird. Obwohl sie mit bahnbrechenden Bemühungen und Erkundungen beschäftigt sind, wird dieses Wissen, wie so oft in eurer Welt, wenn es einmal entdeckt wurde, oft missverstanden und fehlgeleitet. Obwohl die Absichten von denjenigen, die sich mit diesen Erkundungen beschäftigen, von Licht und dem Wunsch sind, die Menschheit zu erheben und dabei zu helfen, die Welt zu verstehen und sich selbst zu verstehen, sind die Kräfte, die durch ihre Erkundungen freigesetzt werden, oft weitaus größer als die Weisheit, die sie tragen, um dieses Wissen nutzbar zu machen.

Ich spreche von diesen Dingen, weil es für diese mutigen Seelen, die weiterhin auf solche Ziele hinarbeiten, wichtig ist, dass diese Bemühungen zur Erleuchtung der Menschheit, mit der Erkenntnis einhergehen muss, dass Harmonie mit ihren Bemühungen um die Erleuchtung ihrer eigenen Seelen kommen kann, anstatt mit einer  intellektuelleren Herangehensweise, die der Verstand gutheißt und fördert und beherrscht. Tatsächlich steht die Menschheit kurz vor großen Entdeckungen, vorausgesetzt, sie ist bereit und in der Lage, dieses Wissen auf eine Weise zu nutzen, die allen zugute kommt. Leider denken nur wenige daran, dass eine tiefe spirituelle Vorbereitung erforderlich ist. Stattdessen bewegen sie sich entlang eines Flusses der Entdeckung, lassen zu, was kommen mag, um sich zu manifestieren, fühlen sich mit ihren Bemühungen zufrieden und wünschen sich mehr und mehr Manifestation und Beweise für diese Elemente, die im Universum existieren.

Dies ist seit vielen Jahren die Geschichte der Menschheit, in der sie einen Aspekt und eine Möglichkeit der materiellen Welt nach der anderen entdeckt und nach größerer Macht strebt, indem sie dieses Wissen nutzt und die Materialien des Universums so manipuliert, dass sie tatsächlich als mächtig anerkannt werden können. Es gab wenig Weisheit bei den Erkundungen der Menschheit in eurer Welt. Nur wenige halten inne, um an die Konsequenzen zu denken, obwohl es in der Tat einige gibt, die weise sind und ihre Stimme erheben. Aber ihre Stimmen werden von dem Ansturm und dem Verlangen nach immer größerer Beherrschung des Universums, des physischen Universums, übertönt. So steht die Menschheit zwar am Rande großer Erkundungen und Erkenntnisse über materielle Dinge, aber auch am Rande großer Zerstörung und Machtmissbrauchs, denn die Weisheit des Menschen wird nicht als wertvoll angesehen. Allein das Wissen um mechanische Dinge, um wissenschaftliches Verständnis, um die Beherrschung der materiellen Welt bringt Lob und Anerkennung, Macht und Reichtum.

Dieser Weg zur Intensivierung und Erweiterung dieser Perspektiven und Herangehensweisen führt immer wieder zu Zerstörung in der Welt. Obwohl viele Dinge kommen und in gewisser Weise dem menschlichen Zustand zugute kommen, gibt es einige, die tatsächlich davon profitieren, aber viele, die es nicht tun, denn sie werden aus der Gleichung ausgeschlossen, weil sie diejenigen, die die Kontrolle über eine bestimmte Wahrheit oder einen (bestimmten) Mechanismus haben, der diese Manifestationen des materiellen Nutzens hervorruft, nicht ermächtigen und ihnen größeren Reichtum bringen können.

Dieses große Ungleichgewicht in der Welt bleibt denen von euch  oft verborgen, die in ihren Annehmlichkeiten und persönlichen Realitäten leben. Wenn ihr euch jedoch umschaut, werdet ihr die Ungerechtigkeiten sehr deutlich sehen. Es ist bedauerlich, dass die Menschheit den Materialismus über die Spiritualität stellt, denn dies hat einen hohen Preis, in der Tat einen hohen Preis. Die Seelen der Menschheit schmachten in den Herzen der Menschen. Sie werden nicht anerkannt und die Wünsche und Fähigkeiten der Seele werden wenig verstanden. Für viele ist der Glaube an die Existenz einer Seele in ihrer wahren Form nicht Teil des menschlichen Daseins und Paradigmas. Die Religion ist für zu viele Missbräuche auf der Strecke geblieben, zu viele Fehler sind aus diesen Bemühungen, die Menschheit spirituell zu unterstützen, entstanden. Stattdessen ist sie zu einem weiteren Mechanismus für Macht, Kontrolle und Reichtum geworden.

Die Menschheit befindet sich also in einem großen Dilemma. Für einige hat sich der Reichtum und der Luxus des Materialismus als großer körperlicher Komfort erwiesen. Doch in den Herzen der Menschheit sind diejenigen, die sich in diesem Bereich des Komforts befinden, nicht erleuchtet und kennen nicht die Freude und das Glück einer wahren Verbindung mit ihrem himmlischen Vater, dem Schöpfer von allem. Viele Illusionen des Menschen werden von dem Gefühl getragen, dass die materielle Welt, die den Verstand mit Absichten und Wünschen nährt und die Menschheit in ihren Illusionen vorwärts führt, dass der Fortschritt des Menschen eine große und wunderbare Sache ist. In mancher Hinsicht ist der Fortschritt des Menschen wirklich großartig und wunderbar, aber er ist leider auf einem Fundament aus Sand gebaut, das sich ständig verschiebt, während sich die Welt weiter entwickelt und verändert und auf die Bemühungen des Menschen reagiert.

Mit der Zeit werden sich diese großen Bemühungen und Errungenschaften, diese wundersame Schöpfung des Menschen auflösen, und was wird in ihrem Gefolge zurückbleiben? Denn ohne das Fundament einer erwachten Seele und den Wunsch nach wahren spirituellen Grundlagen wird es für die Menschheit nur noch sehr wenig geben, woran sie sich festhalten kann, wenn die Welt ihrer Illusionen entgleitet.

Somit kommen wir, um über diese Dinge zu sprechen, die Wichtigkeit einer erwachten Seele, eines Verstandes, der sich nicht auf seine Besessenheit mit dem materiellen Leben konzentriert, sondern auf die Aspekte des Herzens und der Seele, die Liebe, Rücksichtnahme, Großzügigkeit und Freundlichkeit widerspiegeln. Dass es ein großes Mitgefühl für andere gibt, für diejenigen, die unter den Ungerechtigkeiten der Welt leiden, und dass es eine große Rücksichtnahme auf die Bedürfnisse eurer Mutter Erde gibt, damit das, was euch auf physische Weise erhält und nährt, selbst genährt und erhalten wird, durch eure Bemühungen und die von Gott, der euch geschaffen hat, damit ihr Gott als euren persönlichen Gott kennenlernt, der euch so liebt.

Ich kam vor 2000 Jahren auf die Welt, um über diese Herzensangelegenheiten zu sprechen, um über die Macht der Liebe zu sprechen, um diejenigen zu ermutigen, die zuhören würden, im Gebet zu Gott zu gehen und sich für Gottes Berührung zu öffnen, Seinem Heiligen Geist, der die Seele mit Gottes Essenz erfüllt und entfacht, der die Fähigkeiten der Seele erweckt, der die Fähigkeit der Seele ermächtigt, über die begrenzten Kapazitäten des Verstandes hinaus zu sehen, die großen Fähigkeiten der Seele in eurer Welt zu demonstrieren und auszudrücken, zu verstehen, dass alles die Kraft der Liebe widerspiegelt, dass die Liebe der große zusammenhaltende Faktor des Universums ist. Denn wie wir gesagt haben, Gott ist Liebe, der große Schöpfer von allem ist Liebe.

Gott in Seiner Schöpfung hat Liebe in alles hineingegeben, was Er geschaffen hat. Diese Energie, wie ihr sie nennen würdet, diese Lebenskraft, die ihr als solche erkennt, ist ein Spiegelbild der Liebe. Wenn die Menschheit dazu kommt, die Kraft der Liebe auf dieser physischen Ebene zu verstehen und wirklich zu nutzen, wird es ein großes Aufblühen der Menschheit geben, wo alle Dilemmas, Ungerechtigkeiten, Mangel an Liebe, Mangel an Gleichgewicht und Harmonie durch die Kraft der Liebe transformiert werden.

Ist das so schwierig, geliebte Seelen? So viele in eurer Welt haben ihr Leben der wissenschaftlichen Erforschung und Analyse gewidmet, dem intellektuellen Verständnis, dem verstandesmäßigen Streben, dem metaphysischen Streben. Auf viele, viele Dinge habt ihr euch konzentriert und eure Energien darauf verwendet. Doch durch all diese Bemühungen, durch all diese Forschungen und Entdeckungen, wird der Macht der Liebe, die schöpferischen Kräfte des Menschen zu stärken, sogar die bewussten Aspekte eurer Schöpfung und aller Dinge des Lebens, sehr wenig Aufmerksamkeit oder Anerkennung geschenkt. Denn wenn die Liebe eure Seele durchdringt, indem ihr dieses Geschenk von Gott empfangt, dann wird sie sich unweigerlich nach außen hin ausdrücken, sich ausdehnen und alles berühren, nicht nur in euch, sondern auch um euch herum.

Ihr werdet sehen, dass, wenn ihr eure Seele nährt und wenn ihr euch genauso viel auf die Förderung der Seele konzentriert wie auf andere Dinge der Welt, dass alle Dinge der Wahrheit, alle Dinge, die mit Gottes Schöpfung im Einklang stehen, alle Dinge, die von der spirituellen Natur des Menschen sind, und alle Beziehungen und Verbindungen, die jeder Einzelne in seinem Leben pflegt, in Harmonie kommen werden. Mit dieser tiefen Ausrichtung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes muss alles um euch herum in Harmonie kommen, denn die Gesetze der Liebe werden dann verstanden und befolgt. Die Gesetze der Liebe manifestieren sich auf vielfältige Weise und öffnen viele Wege der Erforschung und des Verständnisses des Universums.

Die Kapazität des Verstandes, des materiellen Verstandes, wird stark verbessert und verschmilzt mit der Zeit mit dem Verstand der Seele. Daher ist große Weisheit reflexiv Teil der Bemühungen jeder einzelnen Seele auf dieser Welt, die durch Gottes Liebe erlöst wurde. Die Fähigkeiten der Seele öffnen sich, eine nach der anderen kommt zusammen und bringt Manifestationen und Aspekte und Potentiale der Seele hervor, von denen jene Metaphysiker, die versucht haben, spirituelle Manifestationen hervorzubringen, nichts geahnt haben.

Es gibt viel für die Menschheit zu entdecken. Wenn die richtige Umgebung in eurer Welt gegeben ist, werden diese Entdeckungen hervorkommen. Neue Verständnisse der Mechanik der materiellen Welt werden bereitwillig gegeben und in eurer Welt aufgedeckt werden. Die großen Fähigkeiten der Menschheit, jeder einzelnen Seele, liegen im Inneren verborgen und werden aufgrund eines Mangels an Liebe nicht realisiert.

Diejenigen mit Verstand und Intellekt sehen die Liebe als einen sentimentalen Teil der Menschheit, einen, um den sie sich oft wenig kümmern, denn sie sind zu sehr mit dieser trockenen, analytischen und sich wiederholenden Strategie des Verstehens der Wahrheit beschäftigt. Es gibt keine Freude darin, außer jener flüchtigen Freude, die mit einer neuen Entdeckung einhergeht. Aber oft ist diese Freude mit dem Wunsch nach mehr Macht und Anerkennung in der Welt verbunden. Nur wenige gehen mit Demut in der Welt, wirklich wissend, dass sie ein Kind Gottes sind, schwelgen in diesem Wissen und erkennen die Freude in der Seele an, die kommt, wenn Gott eingelassen wird.

Es gibt einige in eurer Welt, die schöne Lichter sind. Sie werden mehr und mehr ins Licht kommen, während sie die Potentiale ihrer Seele erforschen und das Wunder erkennen, das die Seele ist, die mit Gott und Seiner Liebe ausgerichtet ist. Es gibt diejenigen, deren Fokus auf dem Verstand und den spirituellen Aspekten des Verstandes liegt, die ebenfalls in größere Harmonie kommen werden und diese Harmonie wird sich in der Welt widerspiegeln.

Es gibt einen großen Plan, den Gott für die Menschheit hat, eine große Reise der Evolution, der Entdeckung und des Erwachens, des Erkennens eures eigenen wahren Selbst und der großen Potentiale, die in euch liegen. Dies kommt mit jeder Wahl, durch jede Seele, die sich mit diesen Dingen, die zutiefst spirituell sind, in Einklang bringt. Die Welt wird durch das Licht und die Liebe der Menschheit, gepaart mit dem Licht und der Liebe Gottes, verändert und gerettet. Diese große Verbindung zwischen Seelen, eurer Seele und Gottes Seele, ist der Schlüssel, der alle Schätze, alle Möglichkeiten und Potentiale aufschließt, die die Menschheit besitzt und in der Lage ist, gegebene Harmonie, Ausgeglichenheit und Demut und die Anerkennung der Liebe zu verfolgen.

Deshalb bitte ich die Menschheit, in sich zu gehen und diese Frage zu stellen: *„Weiß ich wirklich, was Liebe ist? Bin ich in der Lage, ein Kanal der Liebe zu sein, ein Ausdruck der Liebe in meinem Leben? Kann ich über meine eigene begrenzte Sicht hinaus auf etwas Größeres als mich selbst blicken, etwas Großartiges und von Licht und Freude und Liebe? Bin ich bereit, genug Vertrauen in diese Vision zu haben, um die Berührung Gottes in mir und durch mich hervorzurufen und die Menschheit in dieser großen Anstrengung zu unterstützen, Wahrheit, Gleichgewicht, Harmonie und Liebe in der Welt zurückzugewinnen?”*

Wenn ihr euch wirklich dafür einsetzt, dann schlage ich vor, dass ihr euch ins Gebet vertieft. Bittet Gott, euch zu führen und zu segnen. Bittet Gott, euch zu erwecken. Bittet Gott, euch zu zeigen, wer Er wirklich ist, die Kraft Seiner Liebe, die eure Seele tatsächlich verwandeln wird.

Möget ihr dazu kommen, euch selbst als ein Kind Gottes zu sehen und jene schönen Aspekte in euch zu erwecken, die eure Seele sind, um im Einklang zu sein, um wahrhaftig zu sein, wer ihr wirklich seid, und eure Bestimmung in der Welt zu verstehen. Findet diesen tiefen Sinn und vertraut auf dieses seelenvolle Verständnis, dass jede einzelne Seele in der Welt dazu bestimmt ist, im Licht zu sein, dazu bestimmt ist, Liebe zu kennen, dazu bestimmt ist, Freude auszudrücken. Mit diesen drei Dingen werden alle kreativen Potentiale der Menschheit verwirklicht und sich auf dieser großen Reise des Lebens weiter entfalten.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Kommt, um euch selbst zu erkennen; seid wirklich ihr selbst, und entdeckt die Kraft der Liebe, die Harmonie, Transformation, kraftvolle Segnungen und Ausdrücke bringt. Gott ist da, um euch zu lieben. Möget ihr erfahren, wie sehr ihr geliebt werdet.

Ich bin mit euch. Ich gehe mit euch allen. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus, Meister der Göttlichen Himmel. Ich bin mit euch. Meine Liebe ist mit euch. Meine tiefe Fürsorge und mein Wunsch nach eurer Erhebung, eurem Erwachen, kommt durch mein Gebet für jeden von euch und durch meine Bemühungen zum Ausdruck, euch alle zu erreichen. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
