---
title: "Lektion 6 - Die Seele"
menu_title: ""
description: "Lektion 6 - Die Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 6 - Die Seele

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=LbCMxPzAAsY)*

Jesus- empfangen durch Al Fike am 5. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme noch einmal, um zu sprechen, wie ich es versprochen habe. Bevor ich beginne, möchte ich meinem lieben Bruder und meiner lieben Schwester versichern, dass ihre geliebte Freundin (B.D.) in der Tat an meiner Hand in die spirituelle Welt geführt und mit vielen Geist- und Engelsgegenwarten gesegnet wurde, die sie bei ihrem Hinübergehen begrüßten und sie würdigten, denn sie war eine liebe und geliebte Seele, die weiterhin ihren Weg in der spirituellen Welt gehen wird und Gott auf eine Weise und mit Mitteln dient, die mehr auf das spirituelle Leben abgestimmt sind.

Ja, sie ging in die Fünfte Sphäre über, was eine bemerkenswerte Sache ist, denn nur sehr, sehr wenige von eurer Erdenebene sind direkt in diese Sphäre übergegangen. Ihre Freude ist groß. Ihre Liebe zu euch allen ist groß. Sie wird fortfahren, Gott zu dienen und denen zu helfen, die mit ihr verbunden sind und sie lieben, diese liebe und schöne Seele, die von Gott geliebt wird und die Gott liebt.

So möchte ich heute über die Seele sprechen, ein schwieriges Thema, über das so viele stolpern und mit ihrem Verstand grübeln und große Schwierigkeiten haben, die Wirklichkeit der Seele zu erfassen. Für viele ist es ein Dilemma, denn um die Seele zu verstehen, muss man seine Seele in Einklang mit Gott bringen und die Gabe Seiner Göttlichen Liebe empfangen, damit die Fähigkeiten der Seele erwachen und in der Lage sind, ihr eigenes Selbst und Gottes Selbst durch dieses Licht oder die Linse der Wahrnehmung zu verstehen.

Viele auf eurer Erdenebene wünschen sich zuerst einen Beweis, eine konkrete Erfahrung oder ein Beispiel für diese Wahrheit, bevor sie bereit sind, sich auf dieses Streben einzulassen. So fordern wir alle Seelen auf eurer Welt auf, Glauben zu haben, denn es ist der Glaube, der einen über diese Barrieren hinweg zum Verstehen trägt. Der Glaube in Verbindung mit dem Gebet öffnet die Tür zu dieser Wahrheit, damit sie zur eigenen Wahrheit und Wirklichkeit im Leben wird.

Doch nur wenige sind bereit, auf diese Weise vorwärtszugehen. Nur wenige möchten die Chance ergreifen, diese Erfahrung zu vertiefen und sich der Wahrheit anzuschließen. Warum ist das so? Es liegt daran, dass nur wenige ihre eigene Seele wahrnehmen oder auch nur eine Ahnung von ihrer Existenz als eine Wahrheit in sich selbst verspüren. Alle erfahren das Leben. Alle, die auf der Erdenebene leben, haben das Leben in sich. Doch gerade diese Tatsache des Lebens, beseelt zu sein, sein eigenes individuelles Selbst zu sein, beweist ihrem Verstand nicht die Existenz der Seele.

Was gibt Leben, geliebte Seelen, was gibt Leben? Es ist jener Kern und Segen Gottes, der das Leben ist, der die Quelle eures Lebens und eures Daseins ist. Gott hat diese Gabe des Lebens jedem Gegenstand im Universum gegeben. Alles existiert, weil Gott das Leben gegeben hat. Doch nicht alle Dinge haben eine Seele. In der Tat haben von all denen, die auf eurer Erde existieren, nur die Menschen dieses Geschenk einer Seele erhalten. Alles ist mit Leben ausgestattet, einem kostbaren und mächtigen Vorhandensein, das alles, was ist, ins Dasein bringt. Diese Ausstrahlung von Gott, die die Menschheit hat - wie wir euch viele Male gesagt haben - ist ein großes Geschenk, welches die Seele ist. Die Seele existiert, weil sie in den Reichen der Seelendimension existiert hat und in ihrem Ausdruck in der materiellen Welt zum Vorschein gekommen ist.

Wir wissen nicht viel über die Seelenexistenz vor der Inkarnation, aber wir spüren in der Tat die Existenz von Seelen überall um uns herum, die darauf warten, sich zu inkarnieren und die Reise der Individuation zu beginnen. Die wahre Persönlichkeit des Individuums befindet sich in der Seele. Die Seele trägt viele Dinge, viele Aspekte, viele lebenswichtige Teile des Individuums. Die Seele sehnt sich nach Ausdruck, Ausdehnung und dem Erwachen aller Aspekte, die von ihr selbst sind. Mit dieser Sehnsucht inkarniert die Seele in die Welt. Die Seele wählt aus, wo sie sich inkarniert und wer ihre Eltern sind. Es gibt eine angeborene Fähigkeit der Seele, durch die sie weiß, dass sie für diese Beziehung zwischen sich und ihren Eltern bestimmt ist, sowie die Umgebung, in der sie wachsen wird, für den Ort, der für ihre individuelle Seele am besten geeignet ist. Gott legt einen bestimmten Zweck oder ein bestimmtes Schicksal in die Seele, so dass vieles in ihrem Leben von diesem mächtigen inneren Mechanismus, der sie vorwärtsführt, informiert werden kann.

Es gibt eine grundlegende Persönlichkeit, die mit der Inkarnation der Seele kommt. Wie ihr wisst, gibt es viele andere Faktoren, die die Persönlichkeit beeinflussen, wie zum Beispiel das Geschlecht und die Bedingungen, die die Seele durch ihre Umgebung erhält. Dennoch gibt es eine Reinheit und eine Klarheit in der Seele, sie im Leben in eine bestimmte Richtung zu motivieren. Es ist innerhalb dieses Ortes, an dem Gott und die individuelle Seele eine Verbindung, eine Kommunikation haben können, so dass ein gewisses Maß an Führung zu der Seele kommen kann, eine leitende Kraft, die Elemente in ihrem Leben hervorbringt, die helfen, sie in die Richtung zu führen, die beabsichtigt ist.

Mit der Kraft des freien Willens kann eine Seele in der Tat diese mächtige Führung und Orientierung ignorieren und ablehnen. Dies ist in eurer Welt oft der Fall. Es gibt nur wenige, die in ihrer Seele stark sind und von Kindheit an intuitiv wissen, dass sie eine Richtung, eine Absicht und den Wunsch haben, diese zu erfüllen. Wenn die Seele mit ihrem Zweck, ihrem wahren Selbst, und mit Gott - dem Antrieb - in Einklang ist, gewinnt die Kraft dieser Richtung an Stärke und bewegt sich vorwärts. Auch wenn es oft Hindernisse im Individuum und in der Welt gibt, die die Seele eines Individuums in ihrem Wunsch und ihrer Absicht hemmen und herausfordern, werden dennoch diejenigen, die stark und ausdauernd sind, ihren Weg finden. Indem sie ihren Weg finden, können die Gaben der Seele hervortreten und ein Teil ihres Lebens sein.

Wenn eine Seele die Gabe der Göttlichen Liebe empfängt, die eigentliche Essenz Gottes, die Kraft und Macht der Mission der Seele, dann werden ihr Zweck, ihre Gaben und Ausdrucksformen stark erhöht, erhöht bis zu dem Punkt, an dem sie oft herausgefordert ist, ihren Zweck und ihre Gaben jenseits jedes Hindernisses, dem sie begegnen könnte, auszudrücken. Die Kraft einer erwachten Seele ist derart, dass der Einfluss der dunklen Energien eurer Erde sie nicht blockieren oder den großen Wunsch, den Zweck der Seele zu erfüllen, zerstören kann.

Für diejenigen, die die Gabe der Göttlichen Liebe nicht erhalten, ist das, was sie in der Kommunikation ihrer Seele mit dem Verstand wahrnehmen, viel subtiler. Doch auch sie können in der Tat die Rufe ihrer Seele hören und die Essenz dessen, wer sie sind und welchen Zweck sie in der Welt erfüllen. Ihr mögt dies bei begabten Künstlern, Sehern, Denkern sehen, jenen, die einen tiefen Beitrag zu eurer Kultur und eurer Welt leisten. Es beginnt mit der Inspiration der Seele, die oft von vielen spirituellen Wesen und Einflüssen verstärkt wird, die zum Impuls dieser Reise der Erfüllung der eigenen wahren Identität und Bestimmung beitragen. Und doch ist dies nur ein Aspekt der Seele, eine Seele, die so viel Potential in sich trägt, so viele Fähigkeiten und Gaben, eine Seele, die in der Lage ist, viele Dinge von Gottes Universum und der Schöpfung wahrzunehmen, mit seinen vielen Schichten und Aspekten des Firmaments, eine Seele, die durch Gebet und Sehnsucht nach dem Geschenk der Göttlichen Liebe völlig erwachen und wahrhaftig ihre Beziehung zu ihrem Schöpfer erkennen kann.

Wie wir schon oft davon sprachen, sind die Bedingungen eurer Welt konträr zu der Reise der Seele zur Wahrheit und zu ihrem eigenen Selbst. Man muss in eurer Welt kämpfen, um zu einem Verständnis der Seele zu kommen. Doch in vielen Individuen gibt es ein Gefühl, ein Wissen, ein Gespür für sich selbst und einen Sinn für die Sehnsüchte der Seele. Damit beginnt oft die Reise zum spirituellen Erwachen. Dieser Impuls kommt von der Seele, der durch den Verstand auf viele verschiedene Weisen ausgedrückt werden kann, was zu vielen verschiedenen Richtungen der Entdeckung und des Lernens führt, wobei die Seele im Wesentlichen den Wunsch hat, auf Gott zuzugehen. Die Seele wünscht, bei ihrem Himmlischen Vater, ihrem Schöpfer zu sein, bei dem, was von großer Liebe, Schönheit und Harmonie ist.

Die Seele wird zu Gott hingezogen, weil sie instinktiv weiß, dass Gott die Quelle des Erwachens ihrer selbst ist. Gott ist von der Seele getrennt und die Seele hat ihre individuelle Reise, um sich selbst zu entdecken, zu erwachen und zu ihrer eigenen Identität erweckt zu werden. Gott mischt sich nicht so sehr in diese Reise ein, da Er nicht vorschreibt, wie diese Reise verlaufen soll. Dennoch ist in der Seele ein intuitives Verständnis für die Reise vorhanden. Gott gibt jeder Seele besondere Fähigkeiten und Wünsche und Fertigkeiten, die den Einzelnen auf seinem vorbestimmten Weg führen. All diese Dinge können von dem Individuum ignoriert werden; es schmiedet seinen eigenen Weg im Leben. Aufgrund des Gesetzes des freien Willens greift Gott hier nicht ein. Durch das Gesetz der Anziehung ziehen die wahren Wünsche der Seele und des Verstandes verschiedene Einflüsse des Geistes und des Fleisches an, die den Weg mitbestimmen werden.

Es ist eine sehr komplexe Angelegenheit, zu versuchen, die Sehnsüchte der Seele zu erklären, denn so viele in eurer Welt verstehen lediglich die Sehnsüchte und Wünsche des Verstandes. Die Seele ist so stark bedeckt und völlig verkrustet durch die Handlungen jedes Einzelnen und die ererbten Bedingungen, in die jede Seele hineingeboren wird, dass es eine große Herausforderung ist, klar in die eigene Seele hineinzusehen. Diejenigen, die in der Lage sind, einen kleinen Einblick in ihre eigene Seele zu haben, werden in der Tat sehr gesegnet sein.

Unsere Rolle ist es, euch auf eurer Reise zu unterstützen, euch zu helfen, die Hindernisse und Verzerrungen zu beseitigen, so dass ihr einen Blick in eure eigene Seele werfen könnt, eine Seele, die in der Tat wunderschön ist und die, wie der Samen im Boden, voll von großem Potential ist, wenn sie bis zum Punkt des Keimens und der Verwirklichung genährt wird.

Alles, was für die Seele notwendig ist, sich selbst zu verstehen, befindet sich von Geburt an in ihr, auch wenn es im Laufe des Lebens sehr schwierig ist, zu einem klaren Verständnis und zur Verwirklichung der Seele zu kommen. Sogar diejenigen im spirituellen Leben, die in die höheren Ebenen des Lebens vorangeschritten sind, können nur einen flüchtigen Blick auf den Zustand ihrer eigenen Seele werfen und in begrenzter Weise ihre Potentiale erkennen, wenn sie die Seele nicht mit der großen Gabe der Liebe Gottes genährt haben.

Ja, die Reinheit der Seele wird auf dem natürlichen Weg der Liebe verwirklicht, und bestimmte Fähigkeiten der Seele und Gaben der Seele können zum Ausdruck gebracht werden, sobald die Reinheit erreicht ist. Doch es gibt noch so viel mehr, was die Seele erkennen und durch ihre Gaben und Fähigkeiten vorantreiben kann, wenn sie mit der Göttlichen Liebe gesegnet ist, diesem großen transformierenden Segen Gottes, der eine Aktivierung vieler Dinge in der Seele bewirkt.

Nur wenige auf eurer Welt erkennen die große Kraft der Seele. Was diejenigen sehen, die dem Weg der Göttlichen Liebe folgen, sind flüchtige Blicke, Aspekte, Teile von euch selbst, die von der Seele sind. Dies entspricht dem Keimling, der aus der Erde sprießt, aus der Erde drängt, sich noch nicht in sein volles Potential und Sein verwirklicht hat. Viele von euch haben die Reise gut begonnen und streben danach, zu Gott hinzuwachsen. Auf dieser Reise werden sich viele Gaben für euch öffnen, viele Einsichten, tiefe Weisheit und eine große Fähigkeit zu lieben, eine Fähigkeit zu lieben, die voller Mitgefühl, Einsicht, Demut und Gnade ist, alles Dinge, die widerspiegeln, was Gott in eure Seele gelegt hat. Sie wurden göttliche Attribute genannt, da sie in der Tat eine Widerspiegelung der Attribute der Großen Seele Gottes sind. Die Kraft zu lieben, intensiv und rein zu lieben, ist der große Teil eurer Seele, der alles andere in Einklang bringt und erweckt. Von der Qualität der Liebe in eurer Seele abhängig, bestimmt das, was von Natur aus gegeben wurde und das, was vom Göttlichen ist, was diese Seele ausdrücken kann, welche Aspekte der Seele ihrer Form und ihrem Potential entsprechend wahr werden können.

Wenn wir sagen, dass die Liebe die Quelle all dessen ist, was auf dem spirituellen Weg erweckt und verwirklicht werden kann, weiß ich, dass dies in dem, was wir im Laufe der Jahre mit euch geteilt haben, fast zum Klischee wird, aber es bleibt die zentrale Wahrheit, der zentrale Aspekt der Seele, der aktiviert und in eurer Existenz vorwärtsgebracht werden muss, sei es auf der Erdenebene oder auf anderen Ebenen.

Es ist das Entdecken der Kraft der Liebe, das Erkennen, dass diese Kraft das Erwachen vieler Gaben und spirituelle Geschenke bringt und dass die Liebe der zentrale Aspekt des Funktionierens des Universums ist. Die Liebe ist das aktivierende Mittel des Universums. Alle Dinge, die Gott erschaffen hat, sind mit der Kraft der Liebe erschaffen worden. In allen Dingen gibt es einen Aspekt und ein Element unterschiedlicher Grade und Ebenen der Liebe. Liebe bringt Harmonisierung. Liebe ist die Schlüsselkomponente des Lebens. Liebe aktiviert die Potentiale der Seele.  

Doch weil wir dieses Wort so oft benutzt haben, wissen viele von euch diese Wahrheit nicht wirklich zu schätzen; dass das Universum ohne Liebe nicht existieren könnte, denn die Essenz Gottes selbst ist die Liebe. Da Gott viele Fähigkeiten und Aspekte von sich selbst hat, könnten die Dinge innerhalb der Seele Gottes ohne dieses universelle Element, das wir Liebe nennen, nicht aktiviert werden.

In euch ist Liebe. In euch ist das Potential, Gottes Liebe mit eurer Liebe zu verbinden, indem ihr diese beiden Elemente miteinander verbindet, um eine mächtige Kraft in eurer Seele zu erschaffen, die mit der Zeit alle Aspekte und Potentiale erwecken und alle Dinge verwirklichen wird, die auf eurer individuellen Reise der Existenz möglich sind. Mit dieser Kombination aus Göttlicher Liebe und natürlicher Liebe, die mit der Zeit zu einer Liebe wird, dem Natürlichen, das in das Göttliche eingegliedert ist, wird die Seele ewig in ihrer Existenz. Diese Individuation (Personifizierung) geht niemals verloren, denn sie verschmilzt nicht mit anderen in Bezug auf die Individuation, obwohl es unter uns im Göttlichen Himmel ein Gefühl von großer Einheit und tiefer Nähe gibt, das ein Spiegelbild der Kraft der Liebe in uns ist. Mit den erwachten Fähigkeiten der Seele, den Gaben der Seele, den Elementen der Seele, erlaubt es uns, zu euch auf die Erde zu kommen, denn es gibt eine Übereinstimmung zwischen euch und uns, obwohl eure Reise gerade erst begonnen hat und für viele von uns schon viel länger andauert. Die Kraft der Liebe Gottes in eurer Seele, nach der ihr euch gesehnt und die ihr empfangen habt, schwingt (resoniert) mit der Kraft der Liebe Gottes in unseren Seelen mit und schafft zwischen uns ein Band, ein Gefühl von Brüderlichkeit und Schwesternschaft, das nur wachsen und erwachen kann in all seinen Wegen und Potentialen, um zusammen eine große Familie der Liebe zu schaffen.

So werden wir alle zusammen reisen, geliebte Seelen, auf diesem Weg, jede einzelne Reise respektierend, und eure Einzigartigkeit hervorbringen, um von uns allen im Geiste geschätzt und anerkannt und geliebt zu werden. So erkennt ihr auf eurem Lebensweg, dass jedes Individuum einzigartig ist und werdet dies mit Liebe ehren. Eine Seele, die sich wirklich in der Beziehung zu ihrem Schöpfer und in der Beziehung zu ihren Brüdern und Schwestern erkennt, erlangt eine tiefe Demut, die voller Mitgefühl ist, voller Anerkennung und Erkenntnis, dass Gott schöne und einzigartige Seelen geschaffen hat, um Sein Universum zu bevölkern.

So werdet ihr vielen Individuen begegnen, die sich auf ihrem Weg des spirituellen Erwachens abmühen, einige auf dem Weg der natürlichen Liebe und einige auf dem des Göttlichen, und viele, die beide Wege zusammen sehen und fühlen und erfahren, aber nicht verstehen oder in der Lage sind, zwischen den beiden zu diesem Zeitpunkt zu unterscheiden. Diejenigen unter euch, die sich dem Göttlichen Weg verschrieben haben, fordere ich auf, andere auf diesem Weg zu lehren, jeder Seele zu helfen, den Unterschied zu sehen, zu verstehen, dass sie die Wahl haben zwischen dem Erwachen ihrer menschlichen Potentiale mit all ihren Begrenzungen und all ihrer Schönheit, um mit der Kraft der Liebe Gottes zu erwachen, jenem großen Motor des Universums, der Leben bringt, das heißt Leben, das dem Individuum neues Leben und erneuertes Leben bringen wird. Denn dieses große Geschenk transformiert die Seele, verwandelt sie in etwas, das dem Göttlichen näher ist, und verändert alles Menschliche im Inneren in das Göttliche und bestimmte Eigenschaften der Seele Gottes manifestieren sich durch die menschliche Seele.

Auch wenn ihr nicht Gott seid und es auch nie sein werdet, so habt ihr doch die Möglichkeit, mit diesem verwandelnden Segen die Eigenschaften Gottes durch euch zum Ausdruck zu bringen. Wenn jede einzelne Seele die Kraft und das Wunder dieses Geschenks wirklich verstehen würde, würde sie danach streben und sich danach sehnen und den großen Segen dieses göttlichen Versprechens, alles in der Seele zu erwecken, erkennen.

In der Tat gibt es viele Dinge der Seele, die ich euch zu diesem Zeitpunkt nicht erklären kann. Es ist das Beste, dass ihr diesen gemeinsamen und grundlegenden Aspekten der Seele nachgeht, während ihr auf dem Göttlichen Pfad fortschreitet. Wenn sich das Momentum in eurer Seele aufbaut und wenn ihr mehr von dieser Gabe empfangt, werden die Wahrnehmungen, die notwendig sind, um die mehr esoterischen Aspekte eurer Seele zu verstehen, zu euch kommen und dieses Verständnis zu gegebener Zeit öffnen.

Möget ihr den großen Glauben haben, der euch zur Verwirklichung eurer Seele in der Beziehung mit Gott trägt. Möget ihr das Geschenk schätzen lernen, das Gott jedem von euch zur Verfügung stellt. Er hat euch die Fähigkeiten eurer Seele gegeben, wirklich mit Gott zu kommunizieren und Ihn auf viele Arten und Weisen und in vielen Formen und Mitteln zu verstehen. Jede Reise wird einzigartig sein. Euer Verständnis wird in einzigartigen Formen und Wegen kommen. Oftmals ist Geduld und auch Ausdauer erforderlich, da ihr in einer Welt lebt, die diesen Dingen entgegengesetzt ist und euch ständig herausfordern wird. Während ihr versucht, die Wahrheit zu erkennen, wird euer Verstand euch herausfordern, denn in eurer Welt wurde dem Verstand der Vorrang gegeben und eine Macht, die versucht, diese feineren Fähigkeiten und Kapazitäten des Verstehens zu unterdrücken.

Es ist das Gebet, das euch, geliebte Seelen, erheben wird. Es ist der Wunsch, über die Begrenzungen der materiellen Welt und des materiellen Verstandes hinauszugehen, in die Realität der Seele, den Verstand der Seele, die Gefühle der Seele, den Sinn und die Weisheit der Seele einzutreten, ihre Wahrnehmungen, die tief in euch glühen und auf eure Entdeckung warten.

Ich werde euch mit diesen Gedanken verlassen, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Wisst, dass all das, wovon ich spreche, mit der Zeit und mit der Anstrengung in Gebet und Wunsch zu eurer täglichen Wahrheit werden wird. Ihr werdet dieses leben. Ihr werdet Individuen sein, die eine aktivierte Seele haben. Was dies für euch bedeutet, ist, dass es euch sehr verändern wird, und diese Veränderung wird zum Besseren sein. Ihr werdet nicht so sehr von den dunklen Bedingungen eurer Welt beeinflusst. Ihr werdet nicht in den Irrtum gezogen, in dunkle Gefühle, Emotionen, Reaktionen auf diese Bedingungen, die in der Welt so vorherrschen. Ihr werdet euren Weg zum Licht und zur Freude finden, zu tiefen Wahrnehmungen und zur Weisheit. Ihr werdet die Wahrheit sehen und die Wahrheit erkennen und die Wahrheit mit großer Freude leben. Dabei werdet ihr ein Werkzeug Gottes in eurer Welt sein, den Suchenden beistehen, vielen Segen bringen, die Wahrheit als Vorbild und Licht in der Welt leben.

Möge Gott euch weiterhin tief segnen, geliebte Seelen und euch vollständig mit Seiner Liebe erwecken, so dass ihr und ich und alle Engel des Himmels und die hellen Wesen, die Gott auf diese Weise zu dienen suchen, gemeinsam in Einheit wandeln, Gott auf bemerkenswerte Weise dienen und viele zur Wahrheit Seiner Liebe bringen werden. Dies ist immer meine Mission gewesen und ich ermutige euch, euch mir in diesem großen Bemühen anzuschließen, die Welt zur Liebe zu erwecken.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder, euer Lehrer, euer Freund. Ich bin Jesus, Meister des Göttlichen Himmels und ich bin glücklich, heute gekommen zu sein, um zu euch allen zu sprechen. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Lieben. Meine Liebe ist mit euch.
