---
title: "Lektion 10 - Eine sich verändernde Welt und ein Aufruf zur Einheit"
menu_title: ""
description: "Eine sich verändernde Welt und ein Aufruf zur Einheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 10 - Eine sich verändernde Welt und ein Aufruf zur Einheit

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=JhYvaUvjw5g)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 03. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Es ist euer Bruder und Freund, Jesus, der wieder einmal kommt, um zu sprechen, um zu all den gesegneten Seelen zu sprechen, die bereit sind, ihre Ohren und ihren Verstand und ihre Seelen für die Wahrheit zu öffnen, denn ich kann nur Wahrheit sprechen, Geliebte, und ich werde nur die Wahrheit sprechen durch dieses Instrument, das sich bereitwillig hinsetzt, um mein Kanal der Liebe und Ermutigung und Wahrnehmung der Wahrheit in der Welt zu sein.

Die Welt befindet sich weiterhin in großer Dunkelheit. So vieles ist ein Spiegelbild des menschlichen Zustandes. Ich könnte unmöglich alle Verstöße gegen die Gesetze Gottes aufzählen, die in diesem Moment in eurer Welt gegenwärtig sind, aber ich bin traurig, sagen zu müssen, dass fast alle Individuen in eurer Welt zutiefst ausserhalb der Harmonie mit Gott und den Gesetzen ihrer eigenen Schöpfung sind, wodurch ein großer Zustand der Dunkelheit verbreitet wird, der sich selbst nährt und die große Mehrheit der Seelen auf eurer Welt dazu motiviert, weiterhin nach materiellem Überfluss ohne spirituelle Weisheit zu streben. So viele der Botschaften, die dem Verstand der Menschheit von Kindheit an gegeben werden, ermutigen und leiten jede Seele an, materiellen Gewinn und Sicherheit den Vorrang zu geben, vor der Gewissheit, dass ihre Seele bei Gott ist.

In früheren Zeiten lehrten zumindest die religiösen Institutionen der damaligen Zeit moralisches Verhalten und Erwartungen, die dazu beitrugen, die Gedanken der Menschheit zu erheben, und diese Lehren wurden ernst genommen. Nun, heute suchen nur noch sehr wenige in der Religion nach Antworten auf moralische Dilemmas und spirituelle Wahrheit. Diejenigen, die es tun, sind oft in großen Verzerrungen gefangen. Obwohl sie den Wunsch haben, andere zu lieben und zu akzeptieren, ist dies oft mit schrecklichen Urteilen und Angst verwoben. So kommt es, dass selbst in diesen Kirchen und Institutionen sich die Dunkelheit über das Licht ausbreitet.

Obwohl es einige gibt, die große Lichter sind, und es gibt Bereiche, Zufluchtsorte in eurer Welt, die aus Licht bestehen, wohin ernsthafte Seelen kommen, um spirituelle Nahrung und Gemeinschaft mit Gott suchen. Nicht alles ist Dunkelheit, aber in der Tat, wenn wir auf eure Welt schauen, ist es, als kämen wir aus einer ganz anderen Welt als der euren. Das soll nicht so sein. Gott hat keine Welt geschaffen, die nicht in Harmonie und nicht synchron mit der fortschreitenden Entfaltung einer Seele ist, die zuerst das materielle Leben erfährt und dann zum spirituellen Leben fortschreitet.

In Gottes großem Plan sind diese Dinge miteinander verbunden. Das Fortschreiten eines Individuums vom physischen zum spirituellen Leben, der Übergang von diesem Leben in ein anderes, wäre ein Weg der Leichtigkeit und Freude und der Anerkennung, dass Gottes Gesetze und Plan für jeden Einzelnen eine Sache der Liebe und Gnade und Schönheit ist. Deshalb kommen wir in eure Welt, um euch auf diesem Weg der Wahrheit zu ermutigen, die Wahrheit Gottes und Gottes Absicht für jede einzelne Seele anzunehmen, ins Licht voranzuschreiten und die Schritte des Fortschreitens ins Licht zu verstehen.

So ermutigen wir jeden von euch, tief zu schauen, um für sich selbst die Wahrheit des Lebens, den Sinn des Lebens zu entdecken. Diese Einladungen sind für viele oft einschüchternd, denn es erfordert eine tiefe Selbstbeobachtung und den Wunsch, die Wahrheit von jenem tieferen Ort aus zu suchen, der eure Seele ist. Doch Gott hat die Mittel und Wege bereitgestellt, um diese entscheidenden Fragen zu beantworten. Gott hat jedem Einzelnen die Fähigkeit gegeben, durch das Geschenk Seiner Liebe die Tür zur Wahrheit und zum Verständnis zu öffnen.

Die eigene Seele in der Welt, in der ihr lebt, zu erkennen, ist eine große Herausforderung. Nur wenige sind bereit, diesen Weg zu gehen, denn die Menschheit ist so abgelenkt und ängstlich und hat in ihrem Verstand eine so große Verzerrung und Wahrnehmung des Lebens, dass sie nicht in der Lage sind, über die Illusionen des Verstandes hinauszugehen. Ja, die Welt ist in einem traurigen Zustand, einem Zustand, der sich mit jedem Tag weiter verschlimmert. Viele leiden jetzt unter den Folgen von Generationen von unharmonischen und gegensätzlichen Handlungen, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen und Gottes Willen sind.

Doch Gott hat einen Plan, um alles in Harmonie zu bringen. Dies ist das unvermeidliche Ergebnis Seines Willens. In eurer Welt und in allen Welten muss Harmonie kommen, Harmonie, Frieden, Freude und Liebe, diese Dinge, nach denen die Menschheit in gewisser Weise strebt, aber nicht in der Lage ist, die Schritte zu verstehen, die erforderlich sind, um diese Wünsche zu erfüllen. Sie schauen auf materielle Wege, Wege des Verstandes, Wege des Körpers, Wege des Denkens, Wege, die den Willen des Einzelnen einschließen, um diese Ziele zu erreichen. Doch im Laufe der Jahrtausende ihres Daseins auf dieser Welt, gibt es oft eine große Degeneration der Seele, anstatt voranzukommen.

Die Seele ist weiterhin verloren, wenn es an der bewussten Anerkennung der Menschheit (mangelt). Es ist eine amorphe (formlose) Idee, die die Vorherrschaft des Verstandes herausfordert. So bringt die Menschheit weiterhin schreckliche Bedingungen der Entbehrung und des Leidens über sich, weil der kollektive Wille der Menschheit darin besteht, eine Welt zu schaffen, die sich selbst widerspiegelt, anstatt die Welt anzuerkennen, die Gott erschaffen hat, und zu versuchen, in Harmonie mit dieser Schöpfung zu sein.

Die Menschheit hat ein großes Verlangen nach Dominanz, Beherrschung der Welt und danach, ihre eigenen fleischlichen und materiellen Begierden zu nähren. Die Menschheit hat zwei Naturen in sich. Natürlich habt ihr einen Körper, der seine Anforderungen und Bedürfnisse und Wünsche hat, und ihr habt einen Geist, der, wenn er erwacht und voll funktionsfähig ist, eine Mäßigung des Materiellen bringt und die Fähigkeiten und Empfindlichkeiten des Spirituellen weckt. Was in eurer Welt notwendig ist, ist diese Mäßigung, ein Gleichgewicht zwischen dem Materiellen und dem Spirituellen.

Dies kann auf zweierlei Arten geschehen. Eine, in der der Verstand und der Geist in Einklang gebracht werden, in der die Liebesprinzipien des Individuums, die sich in seinen natürlichen Neigungen widerspiegeln, einen höheren Ausdruck erreichen können, und dies kann mit achtsamer (bewusster) Weisheit und Wahrnehmung geschehen. Es gibt viele in eurer Welt, die sich bemühen, in ihrem Leben in allem, was sie tun und denken, spiritueller zu sein, denn es ist die grundlegende Neigung der Menschen, ihre eigenen Potentiale zu suchen, die Dinge, die in ihnen existieren. In der Tat kommt die spirituelle Seite in jedem Individuum zum Vorschein, um es zu inspirieren und auf das Licht auszurichten. Auch dies wird durch viele spirituelle Wesen verstärkt, die kommen, um dem Individuum auf der Erde zu helfen, damit es sich für ein harmonischeres Leben entscheidet, eines, das seine wahre Natur zum Ausdruck bringt, seine Neigung, liebevoll und großzügig und freundlich zu sein und sich zum Wohle seiner Brüder und Schwestern einzusetzen. Dies, in seiner reinen Form, schafft so ein schönes Licht im Inneren des Individuums.

Doch die  Gegenströmungen in eurer Welt neigen dazu, diese Wünsche und Ausdrücke zu dämpfen und viele von einem Weg abzulenken, der rein aus Licht besteht und die grundlegenden Eigenschaften der Seele und des Verstandes und des Geistes in eurer Welt zum Ausdruck bringt. Daher ist es ein Kampf für die ganze Menschheit, diese mächtigen Zustände in der Welt zu überwinden.

Die Reise, von der ich spreche, ist eine schwierige Reise, die große Hingabe und Anwendung erfordert. Es erfordert große Introspektion und das Bemühen, die  Zustände und Gedanken innerhalb des Individuums zu vertreiben, die nicht von Licht sind. Diese Reise wird oft ohne die Einbeziehung Gottes oder der Engel unternommen. Stattdessen gibt es eine große Entschlossenheit des Verstandes, ein moralisches Leben zu führen, eines, das dienlich ist, eines, das die Wahrheit sucht und den Verstand mit vielen Versionen der Wahrheit nährt, denn die Paradigmen des Verstandes sind zahlreich. Was der Verstand aufnehmen kann, ist von großer Komplexität und Gedankenvielfalt. Oftmals sind diejenigen, die diesen Weg verfolgen, von den Konstrukten des Verstandes angetan und haben den Wunsch, den Verstand mit vielen, vielen Ideen zu füllen, die ihnen die Feinheiten des Lebens und des Universums erklären.

Dies wird als Natürlicher Weg (oder der Weg der Natürlichen Liebe) bezeichnet, der Weg zur Reinigung des Individuums in jeder Hinsicht, so dass mit der Zeit ein Licht entsteht, das groß und schön, rein und in Harmonie mit den Strukturen und Gesetzen Gottes ist. Nur wenige haben diesen Zustand in eurer Welt erreicht, aber es gibt einige, und einige, deren Lehren und Gedanken verewigt wurden. Dieser Weg der menschlichen Erforschung, Schöpfung und Entwicklung des Individuums wird leichter von denen verstanden, die intellektuell scharfsinnig sind und den Wunsch haben, die Dominanz des Verstandes in Bezug auf ihre spirituelle Reise aufrechtzuerhalten.

Leider schränkt dieses Streben und dieser Weg, der so viel Anstrengung und Aufmerksamkeit des Einzelnen erfordert, oft das große Bedürfnis vieler ein, sich zu versammeln und eine große Anstrengung zu unternehmen, um die Welt zu verändern und größeres Licht in die Welt zu bringen. Es gibt viele Gruppierungen von Individuen, viele, die versuchen, diejenigen zu versammeln und zu erziehen, die auf der Suche nach Wahrheit sind. Obwohl so viel von ihrer Zeit und ihren Bemühungen in diese Bestrebungen investiert wird, gibt es sehr wenig offensichtliche Aktionen, die materielle Veränderungen in der Welt bewirken.

Das Voranschreiten der Welt in Richtung Harmonie ist weiterhin ein sehr langsamer und mühsamer Prozess, aber er geht weiter. Es gibt sicherlich Wege und Aspekte des Lichts, die in eurer Welt zum Ausdruck kommen und die Führer und Machthaber in eurer Welt weiterhin öffnen und beeinflussen. Obwohl  die Kraft dieser kollektiven Anstrengung etwas dürftig und bruchstückhaft ist, spiegelt sie sehr viele Ideen und Wahrnehmungen der Wahrheit wider.

Diese vielen Anstrengungen, die gemeinsam unternommen werden, bilden eine mächtige Kraft, aber es fehlt die Einheit, und es ist eine Harmonisierung der Absichten erforderlich. Der menschliche Zustand spiegelt sich in diesen Aspekten der spirituellen Bemühungen und des Denkens wider, denn sie gehen nur so weit, wie der Verstand sie trägt. Sie sehen nur so weit, wie der Verstand zulässt, sie wahrzunehmen. Obwohl eine große Stärke in ihrer Widerspiegelung einer geerdeten und irdischen Perspektive liegt, ist sie immer noch unzulänglich, um einen wirklichen Wandel in der Welt herbeizuführen. Die Kraft der Berührung Gottes auf sie ist in der Tat gering und unfähig, durch sie die wunderbaren Geschenke der Seele zu manifestieren, die eine weit größere Fähigkeit hat, die Wahrheit vorwärts zu bringen, Liebe und Weisheit und viele Segnungen zu manifestieren, um die Menschheit zu erheben.

So fahren wir fort, euch alle zu ermutigen, die ihr den Weg der Göttlichen Liebe angenommen und Gott in euer Leben einbezogen habt, und ernsthaft versucht, eure Seelen zu erwecken, eure Seelen zu verstehen und tiefer in alle Aspekte und verborgenen Schätze eurer Seele zu sehen. Im Vergleich zu den üblichen spirituellen Praktiken, die in den spirituellen Bestrebungen auf der Erde so vorherrschend sind, ist der Weg der Seele und der Weg des Erwachens der Seele durch das Empfangen des Geschenks der Liebe Gottes viel schneller. Die Reise wird durch das Geschenk der Liebe Gottes beschleunigt. Dieses Geschenk der Liebe, die Essenz Gottes, die in eure Seele strömt, erweckt die Fähigkeiten und befähigt die Seele auf viele, viele Arten.

So kann ein Kind, das sich mit Hingabe und Ernst diesem Streben widmet, viele Gaben und Fähigkeiten entdecken, die denen unbekannt sind, die nur in ihrem Verstand und Geist sind. Wegen der Begrenzungen des Verstandes und des Geistes ist die Reise des Seelenerwachens der höchste spirituelle Weg, der beschritten werden kann. Die Seele kann nicht erweckt werden, es sei denn, es gibt ein ernsthaftes Gebet, das zu Gott reicht und darum bittet, durch Seine Liebe erweckt zu werden.

Eine große Veränderung und Verschiebung in der Welt kommt und wird viele große Gelegenheiten für diejenigen bringen, die mit Gott im Einklang sind, um Veränderung und Licht, Heilung und Harmonie in eure Welt zu bringen. Obwohl eure Welt riesig ist und eine große Anzahl von Seelen in ihr lebt, wird diese Veränderung kommen. Für diejenigen, die bereit sind, als Führer und Lehrer, als Kanäle der Liebe und des Lichts in eurer Welt voranzukommen, werden sich Gelegenheiten bieten. Viele in eurer Welt werden nach diesen Wahrheiten hungern. Viele werden verloren und verzweifelt sein, ängstlich, verwirrt, begierig nach Linderung von ihrem Schmerz, von der Entbehrung, die sich in eurer Welt weiter ausbreitet.

Gott wird dafür sorgen, dass jede Seele in eurer Welt wachgerüttelt wird und ein Bedürfnis haben wird, ein Verlangen, zu einer anderen Denkweise zu kommen, eine andere Art, die Welt wahrzunehmen, denn die alten Wege werden für sie nicht mehr greifbar sein. Vielmehr kommt etwas Neues, eine große Veränderung, die so viele in eurer Welt aufschrecken wird, dass sich große Schmerzensschreie mit dem tiefen Wunsch mischen werden, Stabilität zu finden, um in diesem materiellen Leben sicher und geborgen zu sein.

In diesem großen Erwachen der Menschheit wird Gott viele solcher Individuen benötigen, von Seiner Liebe erleuchtete Seelen, um hervorzutreten und Seine Kanäle der Liebe und Wahrheit zu sein, der Menschheit den Weg zu zeigen, den Weg zu Licht und Harmonie, Liebe und Frieden. Ihr müsst ernsthaft für dieses Erwachen in euch selbst beten, damit ihr bereit seid, damit ihr auf einem Weg wandeln könnt, der klar abgesteckt ist und auf dem ihr geführt werdet. Viele Gelegenheiten und Türen werden sich für euch öffnen für das, was ihr bringen werdet, was ihr ausstrahlen werdet, was in euch sein wird, und was in der Welt von großer Bedeutung sein wird. Viele werden eure Haltung wahrnehmen und euch in euren Äußerungen und eurem Sein in eurer Welt erkennen und vertrauen.

Gott wird in euch ein großes Licht einfließen lassen und euch viele hohe und schöne Engel zur Verfügung stellen, die euch in der Welt begleiten, während ihr eure geführten Bemühungen um die Menschheit unternehmt. Was ihr jetzt tut, ist nur der Beginn eines großen Unterfangens, der Entfaltung von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Dennoch besteht eure große Prüfung und Herausforderung darin, jeden Tag zu nehmen und diesen Tag auf eine Art und Weise zu nutzen, die im Gebet ein größeres Licht für euch selbst bringt, eine größere Weisheit für euch selbst in Führung und Kontemplation und Forschung.

Während ihr weiter erwacht, möget ihr diese Teile von euch selbst anerkennen, die lebendig werden und durch euch in Liebe zum Ausdruck kommen, denn die Welt braucht euch. Sie weiß nicht, dass sie euch in dieser Zeit braucht, aber sie wird euch brauchen. Ich bete, dass ihr für die bevorstehende Aufgabe bereit seid, dass die Welt ihre Türen für euch öffnet und erkennt, dass ihr den Schlüssel zu ihrer Zukunft tragt, und dass in der Tat die Kraft dieser Wahrheit, dieser einfachen Wahrheit der Liebe Gottes der Schlüssel ist, der die Harmonie in die Welt bringen wird.

Eure Wahrheit, eure Bemühungen um die Wahrheit, das, was ihr als Reflektion der Gaben in euch zu geben habt, wird sich mit anderen lichterfüllten Seelen vereinen, die von Gott inspiriert sind. Gemeinsam werden diese schönen Seelen, die im Vergleich zu der großen Welt der Seelen zahlenmäßig klein sind, eine große Kraft und Macht als Gottes Werkzeuge bringen, um die Welt zu erwecken. Sucht dies nicht zu eurer eigenen Ehre, ihr schönen Seelen. Seid demütig, aber habt großen Glauben, dass Gott euch führen wird und euch an jene Orte des Dienstes bringt, an denen ihr vielen Seelen dient, selbst denen mit großer Macht und Führung in der Welt die Wahrheit gebracht werden wird, die alle von der Tyrannei des menschlichen Zustandes befreien wird. So gehen wir mit euch, geliebte Seelen. Wir fahren fort, euch zu erheben, mit euch zu beten, euch zu informieren, euch unsere Liebe und unseren Einfluss, unseren Schutz und unser Licht zu bringen, während Gott uns dazu anleitet und alle in diesem großen Fluss und Geschenk an die Welt segnet.

Die energetischen Bedingungen eurer Welt verändern sich. Es gibt viele gesegnete Komponenten, Aspekte von Gottes Berührung auf eurer Welt, die seit vielen Äonen der Zeit nicht mehr gesehen wurden. Ihr lebt also in einer sehr gesegneten Zeit, einer Zeit, die herausfordernd ist und große Veränderungen bringen wird, die aber auch große Verheißungen mit sich bringt, die Entfaltung einer neuen Ära in eurer Welt. Das Alte wird zerbröckeln und Platz machen für das Neue, obwohl nicht alles verloren sein wird, da einige eurer Erfindungen und Maschinen diese kataklysmischen Veränderungen überleben. Ihr werdet die Weisheit und das Wissen haben, diese Dinge in Harmonie mit den Gesetzen Gottes zu nutzen.

Vieles wird in euch erweckt. In der Tat gibt es viel, das erweckt werden muss. Deshalb bitten wir euch dringend, eure Bemühungen im Gebet zu verdoppeln, euren himmlischen Vater ernsthaft zu suchen, in großer Harmonie mit den Gesetzen und dem Wissen zu sein, das ihr habt und auf euer Leben anwenden könnt. Lebt ein Leben als eine Reflektion der Wahrheit der Liebe Gottes und mit allem, was mit dieser Wahrheit kommt. Wir können von euch, geliebte Seelen, nicht mehr verlangen, als in Harmonie mit Gott zu sein, euch mit allem, was von Gott ist und was Gott geschaffen hat, in Einklang zu bringen und immer Seine Liebe zu suchen. Macht dies zu eurer großen Priorität im Leben. Bringt euch selbst den tiefen Segen und die Heilung Seiner Liebe in eure Seelen.

Auf diese Weise wird das, wovon ich spreche, klar werden, denn die Wahrnehmungen eurer Seele kennen die Wahrheit und haben einen Sinn für Gottes Willen und Absichten für eure Welt. Auch wenn sich viele von euch unzulänglich fühlen und viele Dinge des Geistigen, der Seele, nicht sehen, hören und verstehen, sage ich euch, während ihr beharrlich seid und diese großen Segnungen weiterhin auf eure Welt einströmen, werden sich diese Dinge kraftvoll und überraschenderweise öffnen. Es ist der Glaube, den ihr tragt, der dem Widerstand eures Verstandes entgegenwirkt, und all jene Gedankenzustände, die euren Verstand so tief beeinflusst und imprägniert haben, werden durch Liebe neutralisiert und durch Wahrheit ersetzt.

Ihr seid alle noch in der Entwicklung. Ihr seid alle Gottes geliebte Kinder, die zu erwachen suchen. Eure Seelen schwingen weiter und wünschen sich, erweckt zu werden, ihren Platz im Leben eures eigenen Seins zu finden, auf eine Weise, so dass die Kraft und Schönheit und die Geschenke eurer Seele in eurem Leben gegeben und ausgedrückt werden können. Ihr tragt einen großen Schatz in euch, und das große Wunder eures Lebens wird darin bestehen, all das zu erforschen und zu erschließen, was in eurer Seele ist, denn Gott wünscht, dass ihr realisiert werdet, vollständig verwirklicht als ein Kind Gottes in all seinen Potentialen und seiner Schönheit und Herrlichkeit. Verherrlicht eure Seele, Geliebte. Strebt danach, Gott zu verherrlichen und in dieser wunderbaren Verbindung und Kommunikation zwischen euch selbst und Gott, werden alle Dinge möglich sein und sich alles in Gottes Zeitplan und Willen und Absicht entfalten. Er wird euch als Seine Werkzeuge für die Durchführung Seines Plans benutzen, und ihr werdet dies auf bewusste und sehr reale Weise erkennen.

Ihr werdet nicht stolpern und raten und euren Weg in blinde Winkel führen. Ihr werdet nicht geblendet sein, sondern stattdessen werden eure Augen sehen, eure Ohren hören, und euer Verstand wird den großen Willen Gottes kennen lernen, und ihr werdet als ein schönes, kraftvolles Instrument Seines Willens hervortreten, als ein Kanal der Liebe in einer Welt, die so verzweifelt nach Liebe sucht, als ein Sprecher der Wahrheit in einer Welt, die so sehr in Irrtümer verstrickt ist, als ein Aktivator des Wandels, der größere Harmonie in eure Welt bringen wird, als ein demütiger Diener Gottes, der seine eigene Bestimmung und Schicksal jenseits dessen kennt, was der Verstand begreifen kann, aber die Seele bereits weiß.

Diese Dinge werden zu jedem von euch kommen, geliebte Seelen, zu allen Seelen, die bereit sind, den Schritt über die Grenzen ihrer mentalen Einstellungen, Vorurteile und Ängste hinaus zu diesem Ort des Seelenerwachens und der Seelenanerkennung Gottes zu gehen. Möget ihr die großen Gaben und Möglichkeiten erkennen, die Gott vor euch gelegt hat, und kommt, um euren Platz auf diesem großen Weg des Dienstes und der Liebe zu sehen, so dass all diese Dinge durch eure individuellen und schönen Seelen und euren Verstand und euren Geist reflektiert werden können, die Gott für euch vorgesehen hat, damit ihr sie im Leben ausdrücken könnt, sei es in diesem materiellen Leben oder im spirituellen Leben. So viel wartet auf euch, und ihr seid auf dieser Reise, ja, ihr seid gewiss auf dieser Reise und werdet euer wahres Selbst kennen lernen. In der Freude des Erkennens wird der Ausdruck von großem Licht und Liebe sein.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, euer Lehrer und Meister des Himmlischen Königreichs. Ich bin Jesus und ich danke euch, dass ihr  meinen Worten wieder zugehört habt. Möget ihr sie zu Herzen nehmen und die Wahrheit erkennen, die gesprochen wurde. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin immer bei euch. Gott segne euch.
