---
title: "Lektion 1 - Die Reise der Seele und die Gesetze der Liebe"
menu_title: ""
description: "Lektion 1 - Die Reise der Seele und die Gesetze der Liebe"
date: 2020-10-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 1 - Die Reise der Seele und die Gesetze der Liebe

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=KhNc0ew6yXc)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 1. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe des Vaters in eure Seelen fließen, meine geliebten und schönen Freunde, Diener Gottes und Überbringer der Wahrheit. Ihr habt in eurem Leben die Wohltat der Engel mit euch gehabt und ihr habt die Wahrheit der Göttlichen Liebe während eines Großteils eures Lebens verfolgt. Ihr seid zu einem Ort der Anerkennung unter einigen auf dieser Erde und vielen in der Welt der spirituellen Wesen und den Reichen der Himmlischen Engel gekommen.

Ich bin Jesus und ich bin gekommen, wie ich es versprochen habe, um zu euch über die Wahrheiten Gottes, die Wahrheiten des Universums und die Wahrheiten zu sprechen, die euch und anderen auf eurer Reise helfen können. Denn dies ist unser Wunsch, weiterhin alle auf diesem Weg der Liebe zu unterrichten. In erster Linie sind wir hier, um euch zu ermutigen, für den Segen der Göttlichen Liebe Gottes zu beten und ihn zu empfangen. Dies ist die wichtigste Botschaft meines Dienstes und dies ist die wichtigste Wahrheit, die Gott Seinen Kindern zu geben hat. Damit sie im Licht, in der Wahrheit und in der Freude wandeln können, die von Seiner Liebe, der Essenz Seiner Seele, durchdrungen ist, indem sie die Essenz eurer Seele erwecken, damit ihr in großer Ausrichtung und Einssein mit Gott sein könnt. Und damit ihr die schöne Seele sein könnt, für die ihr geschaffen wurdet, damit ihr ein Licht in der Welt seid und ein Licht seid, dem Andere folgen können.

In der Tat habt ihr dies bis zu einem gewissen Grad erreicht. Ihr seid in das Licht gekommen, die Wahrheit von Gottes Liebe. Es ist ein unangreifbarer Teil von euch. Euer Herz ist ein Teil von Gott. Eure Seelen sind bis zu einem gewissen Grad in Seiner Liebe erweckt worden durch die Anstrengungen, die ihr im Gebet, in Hingabe, im Dienst, im Studium und in der Befreiung eures Herzens von den Beschränkungen, Urteilen und dunklen Wolken des Denkens und Fühlens gemacht habt, damit ihr freier und mit der Wahrheit der Liebe Gottes ausgerichtet seid. Ihr habt die Möglichkeit und das Geschenk verdient, ein wahrer und klarer Kanal von Gottes Liebe und Wahrheit in der Welt zu werden.

Es ist nicht so, dass ihr vollständig erlöst seid, geliebte Kinder, aber ihr seid an einen Ort gekommen, wo ihr benutzt werden könnt, um der Menschheit größere Wahrheit zu bringen. So wird, wie in allen Dingen Gottes, das, was in Harmonie ist, größere Türen zu Harmonie und Licht öffnen. Eine Seele, die von den Segnungen der Liebe Gottes durchdrungen ist, wird die Tür zu größeren Segnungen der Liebe und Wahrheit Gottes öffnen.

Der Verstand und die Absicht und der Wunsch der Seele, die Gott dienen möchte und im Besitz bestimmter Gaben und Potentiale ist, wird feststellen, dass Gott jede Gelegenheit und Anstrengung nutzen wird, um diese Dinge im Inneren zu erwecken, um so die Bindung zwischen euch und Gott zu verstärken. Dies sind die Gesetze am Werke. Dies ist das Gesetz der Liebe. Diese Liebe zeugt mehr Liebe und die Essenz Gottes, die Seine Liebe ist, bringt euch ein größeres Verlangen, dieses Geschenk zu empfangen. Es wird zu einem glühenden Wunsch, zu einem mächtigen Motivator, der eure Aufmerksamkeit auf Gott lenkt, auf das Gebet, auf die großen Geschenke, die Gott jeder Seele zu geben hat.

Auf dieser Reise seid ihr an einen Ort gekommen, einen Wendepunkt in euch selbst, an dem dies zum Hauptfokus eures Lebens wird. Dieser Ort, an dem ihr und Gott anfangt, in eine ernsthafte Ausrichtung zu kommen, eine harmonische Ausrichtung miteinander. Auf diese Weise werdet ihr offener für Führung, für die Annäherung eurer Engelsfreunde, für Handlungen und Worte und Taten, die in Übereinstimmung mit Gottes Willen sind. Dies ist das Gesetz der Liebe in Aktion, geliebte Seelen.

So wie ihr der Dynamik der Göttlichen Liebe erlaubt, weiterhin jeden Teil von euch zu erwecken, euren Verstand, eure Wünsche und eure Seelen zu beeinflussen, so werdet ihr zu jenen Instrumenten, die Gott für euch wünscht; klare und schöne Kanäle der Liebe und des Lichts, wo die Unterscheidungsfähigkeit der Seele, das Wissen und die Weisheit eurer Seele, leichter in eurem Denken und eurem Tun gegenwärtig ist. Dies ist die Erfüllung der Gesetze der Liebe Gottes. In Harmonie mit dem Willen Gottes zu sein, ist nicht schwierig, wenn man in Harmonie mit seiner Seele ist, und der Seele die Öffnung erlaubt, um mit Gott durch die Segnungen Seiner Liebe zu kommunizieren.

Gottes schöne Absicht bei der Schaffung dieser Gesetze, die das Universum regieren, ist in sich selbst vollkommen. Die Gesetze der Liebe folgen einer bestimmten Ordnung, einer bestimmten Art und Weise, in der eine Seele erweckt und erlöst wird. Oft ist es auf eurer Welt so, dass die Seelen zu einem Ort des Verstehens dieser Wahrheit kommen werden, nicht unbedingt im Verstand, aber sicherlich in der Seele, und die Wünsche der Seele fahren fort, die Antwort zu geben, die in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen der Liebe ist. Und sie werden an einen Ort kommen, wo sie die Lasten, die dunklen Zustände, jene Elemente und schweren Energien im Inneren - die nicht in Harmonie mit der Liebe sind - loslassen müssen, die durch ein Leben voller Erfahrungen und Entscheidungen gewonnen wurden, die der Seele großen Schaden zugefügt haben. Doch dieser Schaden muss geheilt werden, und diese Zustände müssen in Liebe versöhnt werden. Oft wird diese Erkenntnis der Notwendigkeit, diese seelischen und mentalen Zustände loszulassen, aus Angst und aus Verwirrung beiseitegeschoben, denn ihr seid alle Kinder. Ihr alle wünscht, die Güte, den Nektar der Seele Gottes in euch zu empfangen und die Freude zu fühlen, die damit einhergeht, die Erhebung und die Freiheit von den irdischen Bedingungen, die euch so oft in die Verzweiflung und Dunkelheit hinabziehen.

Aber wie es oft bei den Kindern der Fall ist, verstehen sie nicht die Notwendigkeit der Verantwortung, in sich selbst jene Zustände zu überwinden, die nicht gesund und nicht förderlich für die Vitalität und die Wahrheit sind. Obwohl es in den Herzen der Kinder und in den Herzen aller Seelen eine Weisheit gibt, ein Verständnis, das sie im Licht vorwärtstreibt, ist der Verstand oft der Block, der die Entfaltung der seelischen Weisheit und den Segen und die Weisheit einschränkt, die mit einer Seele kommen können, die im Gebet mit ihrem himmlischen Vater verbunden ist. Das ist die Macht der Zustände eurer Welt, die weiterhin so viele in die Dunkelheit zieht und das Bewusstsein der Menschheit in die Irre führt zu dem, was die Schöpfung der Menschen und nicht die Wahrheit Gottes ist.

So muss das Gesetz in die Aktivierung kommen. Ein Teil dieses Gesetzes ist, dass jede Seele die freie Willensentscheidung hat, mit diesem Geschenk der Liebe Gottes erweckt zu werden. Diese Wahl wurde den ersten Eltern gegeben. Seit dieser Zeit ist diese Wahl jeder nachfolgenden Seele gegeben. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Einige werden sich in der Tat dafür entscheiden, der Liebe des Vaters zu folgen, aber es kommt nicht oft vor, dass sie dies willig, klar und prägnant in den Reichen der irdischen Ebene tun. Oft dauert es viel länger und das Fortschreiten der Seele muss in der Welt des spirituellen Wesens erfüllt werden und nicht in der Welt der Menschen auf der Erdenebene.

Dennoch gibt es jene schönen Seelen, glückliche Seelen, die diese Wahrheit gewählt haben und weiterhin nach dieser Wahrheit handeln und die Gesetze der Liebe erfüllen. Es ist unser Wunsch, dass diejenigen, die willens sind, die dieses Wissen und diese Wahrheit deutlich in sich, in ihrem Bewusstsein, haben, dieses Wissen weit und breit zu verbreiten, so wie ich es als Gottes Instrument auf Erden tat.

Wir wünschen, dass auch ihr der Menschheit die frohe Botschaft von der Wahrheit der Liebe Gottes bringen möget. Dies ist keine leichte Aufgabe. Dies ist nicht etwas, das in einem Herzschlag vollbracht werden kann, aber es ist ein würdiges Ziel, meine geliebten und schönen Freunde, um in unseren Bemühungen fortzufahren. Und ich sage, es sind unsere Bemühungen, eure und unsere innerhalb der geistigen Reiche und des Himmlischen Königreichs, diese Wahrheit der Menschheit zu bringen, vorausgesetzt, ihr seid in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes und versteht die Dynamik der Gesetze der Liebe, die Kraft der Liebe und was diese Liebe euch als Individuum bringen kann, indem sie euch auf viele Arten transformiert. Dann werdet ihr auf unvorstellbare Weise befähigt werden, diese Wahrheit in die Welt zu bringen. Keine Seele ist allein. Keine Seele handelt allein. Jede Seele, die sich an dieser großen Anstrengung beteiligen möchte, ist willkommen. Aber sie muss zuerst ihr eigenes wahres Selbst kennen, ihre eigenen Motivationen kennen, jene Wünsche und Ambitionen und Pläne loslassen, die ihre mentalen Überlegungen betreffen und demütig wandeln, umarmt vom Willen Gottes, der Führung Gottes, der Liebe Gottes.

Auf diese Weise bildet ihr eine mächtige Vereinigung miteinander, die die Verkörperung dieses großen Plans sein wird, der Welt die Erlösung zu bringen. So sind nur sehr wenige bereit, diese mentalen Überlegungen aufzugeben. Nicht weil sie absichtlich daran festhalten, sondern weil sie es nicht verstehen. Sie sind noch nicht an jenen Ort gekommen, an dem sie die Weisheit der Seele und die Wahrheit der Seele verstehen.

Wir haben viele lange Jahre darauf gewartet, diejenigen zu finden, die an diesen Ort gekommen sind, die bereit sind, ihre eigenen Ambitionen und ihren eigenen Verstand loszulassen und demütig zu Gott zu kommen, in einer Art Gehorsam, der im Einklang mit Gott ist. Mit diesem Gehorsam kommt eine große Freude, ein Wissen, dass man im Einklang mit Gott ist, und man ist in der Freude und im Licht und in der Freiheit, die mit dem Loslassen all der Beschränkungen und Einengungen des Verstandes einhergeht. Dieser Gehorsam wird frei gegeben von einer Seele, die versteht, dass es für eine Seele eine große Wohltat und ein schöner Segen ist, auf Gott zu hören, diese Gabe zu haben, Gott auf diese Weise zu kennen. Man gibt nichts auf und gewinnt die Welt in dieser Kapitulation des Verstandes und dem Überholen des materiellen Verstandes durch den Verstand der Seele, der von so unterschiedlicher Natur und Qualität ist.  

Ja, es gibt Meilensteine auf diesem Weg, wenn man die Gesetze der Liebe erfüllt, und der erste davon ist, jene Zustände loszulassen, die nicht aus Liebe sind, jene Gedanken, die nicht aus Liebe sind, jene Dinge im Inneren, die Dunkelheit und Schmerz beherbergen. Dies erfordert große Kraft, große Ausdauer und großen Glauben. Denn im Gebet kann man bei dieser Heilung der Seele und des Verstandes unterstützt werden und die Engel sind stets bereit, euch an einen Ort der Heilung und Befreiung von diesen Dingen zu bringen. In der Tat ist es die tapfere Seele, die bereit ist, zu schauen, ehrlich und tief in sie hineinzuschauen, jene Dinge anzuerkennen, die jeden Einzelnen bedrücken. Niemand ist immun gegen diese Zustände. Ich sage euch, habt Mitgefühl mit euren Brüdern und Schwestern, die auch ihre Lasten mit solcher Intensität tragen, dass sie wirklich müde sind und Unterstützung und Liebe brauchen.

So wie Gott euch das zur Verfügung stellt, was ihr braucht, um eure Seele zu entlasten, so helfen die aktiven Energien der Liebe Gottes, die Dinge - die die Seele von Gott fernhalten - zu lösen, so dass ihr ermutigt und stark werdet und Schritt für Schritt zu einem wahren Kind Gottes werdet.

Obwohl auf diesem Weg eine gewisse Freiheit und Ermächtigung wahrgenommen wird, gibt es die Tendenz, dass der Einzelne seine Stärke und seine Macht auf sein eigenes Tun und Schaffen zurückführt. An diesem Punkt gibt es einige, die sich von Gott abwenden. Stattdessen sind sie verliebt in ihre eigene Ermächtigung und Gaben und in ihre individuellen Fähigkeiten der Wahrnehmung und des Verständnisses des Verstandes. Dies ist in der Tat eine häufige Erfahrung unter der Menschheit. Es gibt viele spirituelle Lehrer in der Welt, die sich an diesem Punkt befinden, die ein Maß an Wahrheit, ein Maß an spiritueller Kraft, ein Maß an Einsicht und Verständnis gefunden haben und den Weg gegangen sind, den die Menschheit von Anfang an gewählt hat, nämlich allein zu sein, anstatt bei Gott zu sein.

Es gibt einige, die demütig sind und näher bei Gott wandeln. Durch die Gesetze der Anziehung ziehen sie ein großes Licht und schöne spirituelle Wesen und Engel zu sich. Weil die Bedingungen der Welt so intensiv und mächtig sind, kann die Reise der Sühne, wie ihr sie nennt, eine lange und beschwerliche sein. Oft wird eine aufrichtige Seele es auf sich nehmen, diese Dinge durch ihren eigenen Willen und ihr eigenes Verlangen loszulassen, und sie wird auf diese Weise ein gewisses Maß an Erfolg finden. Aber leider gehen sie in diesem Prozess keine Partnerschaft mit Gott ein. Vielmehr wünschen sie sich eine persönliche Ermächtigung und gehen auf diese Reinigungsreise, indem sie den Verstand und die Emotionen des Gemüts so vollständig wie möglich in Anspruch nehmen, wobei sie oft von diesem Zustand und dieser Bewusstseinsebene gefangen sind.

In diesem Zustand gibt es ein Gefühl, dass sie der Liebe unwürdig sind, denn das ist die Botschaft, die der Menschheit oft gegeben wird, von einer Generation zur anderen. Dieser Zustand, dieses Bewusstsein und diese Gedankenmuster werden fest im Verstand und im Bewusstsein des Individuums verankert. So wiederholt sich das Muster immer und immer wieder. Auch wenn sie sich bemühen, diesen Schmerz und diese Energie zu erforschen, wenn ihr so wollt, werden sie in einem Kreislauf des Schmerzes gefangen, denn ihr Verstand wird diese Dinge nicht wirklich loslassen. Die Kraft der Befreiung liegt in der Seele. Sie kommt, wenn die Seele in der Liebe des Vaters wächst. Die Zustände des Verstandes kontrollieren das Einströmen der Göttlichen Liebe nicht, obwohl sie das Einströmen der Göttlichen Liebe blockieren können, indem sie auf den Wunsch der Seele einwirken, sie zu empfangen. Der Verstand an sich ist nicht der Überbringer der Liebe zur Seele. Deshalb ermutigen wir euch, euren mentalen Verstand im Gebet loszulassen, still und friedlich zu sein, euch nach Gott zu sehnen und in der Gnade Gottes zu sein. Diese beiden Zustände können für eine gewisse Zeit nebeneinander in einem Individuum wohnen, bis die Kraft der Göttlichen Liebe diese Zustände zwingen kann, sich zu befreien. In dieser Explosion oder dem Ausstoßen solcher Zustände wird der Verstand bewusst, wenn auch nur flüchtig. Es ist Sache des Verstandes, diese Freisetzung geschehen zu lassen.

In dieser Befreiung gibt es oft Momente der Einsicht, einer Vision, eines Gefühls vieler Dinge, die mit dem Verstand und dem Körper und der Seele eingeschlossen wurden, die in diesem Moment der Barmherzigkeit Gottes, dieser gesegneten Heilung der Seele, befreit werden. Dies kann immer wieder passieren, denn es liegt in der Natur der Menschheit, an vielen Dingen in sich festzuhalten, die belastend sind. Es ist oder wäre schwierig für ein Individuum, all diese Bedingungen auf einmal loszulassen. Ich sage nicht, dass es unmöglich ist, aber es ist wahrscheinlich, dass man ein gewisses Maß an diesem belastenden Zustand loslassen kann, in Übereinstimmung mit seinem Willen und Wunsch und der Kraft der Seele, diese heilende Befreiung zu bewirken. Stellt euch das wie Dampf vor, der unter Druck steht, irgendwann ist der Druck so groß, dass er losgelassen werden muss. So ist es mit vielen auf der Erdenebene, die es ernst meinen und die Befreiung dieser Zustände wünschen. Innerhalb des Prozesses dieser Befreiung ist es für den Verstand oft notwendig, die neue Realität der Seele einzuholen. Oft kann der Verstand an verschiedenen Gedanken und Ideen und Gefühlen festhalten, lange nachdem die Befreiung in der Seele geschehen ist. Obwohl die Kraft dieser Zustände stark vermindert wurde, hat der Verstand die Macht, diese starken Emotionen und Gedanken wieder zu entfachen, wenn er es will.

Viele von euch sind sehr erpicht darauf, alle Zustände in euch abzulegen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Dies ist ein bewundernswerter Wunsch. Was in diesem Streben nach Heilung oft fehlt, ist die Anwendung des Glaubens, dieser Glaube in euch wird helfen, diese Befreiung voranzutreiben. Der Glaube an Gott, der Glaube im Gebet die Liebe Gottes zu empfangen, der Glaube im Zulassen von Erfahrungen, die im Gebet oder bei anderen Gelegenheiten, die mit Sühne verbunden sein können, kommen in ihrer ganzen Fülle zum Ausdruck. Es gibt einen Zeitplan, der damit verbunden ist. Eine Seele muss bereit sein. Eine Seele muss durch die Liebe Gottes gestärkt werden. Und wichtig ist, dass der Einzelne in gewisser Weise diese Sühne mit Mitgefühl bezeugt, mit tiefem Mitgefühl für sich selbst, denn die Seele hat eine tiefe Sehnsucht danach, von den Fesseln und Bindungen der dunklen Zustände, die jeder Einzelne erlebt, befreit zu werden.

Der Verstand hat eine tiefe Angst vor der Verwundbarkeit, die mit diesem Erkennen und Abstoßen dieser Zustände einhergeht. Wenn die Zeit reif ist und der Verstand der Seele und der materielle Verstand in Einklang kommen und die Befreiung zulassen, dann kommt alles schnell, bereitwillig und effektiv. Aber wenn man das Thema erzwingt, übereifrig und mit dem Ehrgeiz der totalen Sühne, werden die Dinge erzwungen und entfalten sich nicht mit viel Harmonie. Vielmehr überwiegt ein tiefer Schmerz, begleitet von Verwirrung, begleitet von Verurteilung, begleitet von Schuldgefühlen, begleitet von einem Mangel an Liebe und Mitgefühl für das eigene Selbst, und es wird wenig anderes erreicht.

Die Transformation der Seele ist ein langsamer und stetiger Prozess, meine geliebten und schönen Freunde. Es braucht ein gewisses Maß an Glauben, Mut, Ausdauer und den Wunsch, sich voll und ganz auf diesen Prozess der Verwandlung einzulassen. Die größte Kraft, die Sühne bewirken wird, ist das Gebet und der Empfang des großen Geschenks der Liebe des Vaters. Wie viele von euch wissen, gibt es viele Aspekte des Sühneprozesses, die vom Verstand nicht bereitwillig anerkannt werden, aber nichtsdestoweniger in der Seele aktiv sind. Es ist nicht so, dass der Verstand diese Dinge verdrängt, aber der Verstand ist auf andere Dinge konzentriert.

Die Elemente, die bereitwillig durch die Kraft der Liebe aus der Seele verdrängt werden, tun dies unbewusst. Es ist ein großes Geschenk Gottes, diesen Prozess in seiner subtilen Form zuzulassen, aber das ist nicht das ganze Bild, wie ihr sehr wohl wisst. Es gibt viele andere Elemente, dunkle Dinge in jedem Individuum, die, um abgeworfen zu werden, eure Aufmerksamkeit, eure Erklärung und eure Bereitschaft erfordern, sie loslassen zu wollen.

Habt Vertrauen in die Kraft des Gebetes, in die Kraft der Liebe Gottes, die alles heilt, in die Kraft eurer eigenen Bemühungen im Einklang mit Gott, um diese gewünschte Freiheit und Freude und das Erwachen zu bewirken. Tut dies mit Geduld und Nachsicht. Erlaubt Gott, die Heilung eurer Seele im Zeitplan von Gottes großer Weisheit und Seinem Willen zu inszenieren. Liebt euch selbst so, wie ihr in diesem Moment seid. Liebt eure Brüder und Schwestern so, wie sie in diesem Moment sind. Wenn ihr fortfahrt zu lieben, werdet ihr all jene Zustände in euch loslassen, die nicht aus Liebe sind. Übt Liebe. Drückt Liebe aus. Besinnt euch auf die Liebe. Seid die wunderschöne Seele der Liebe, die ihr wirklich seid, und lasst nicht zu, dass diese mentalen Muster, die nicht der Liebe entsprechen, eure Handlungen und Gedanken diktieren. Ergreift die Verantwortung, die Gott euch als voll ausgebildete Seele mit freiem Willen gegeben hat und wählt immer das Licht. Auf diese Weise wird jeder von euch seinen Weg finden, eine in der Liebe des Vaters erlöste Seele zu werden.

Wir sind alle zusammen auf dieser Reise, meine Geliebten. Wir sind alle engagiert. Wir sind alle miteinander verbunden. Wir alle sind Kinder Gottes. Geht in Frieden, Geliebte. Geht in Liebe. Wir alle werden unser Ziel erreichen, Hand in Hand, geführt von der Liebe, geführt von Gott.

Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Liebe. Ich bin Jesus und ich bin mit euch auf dieser Reise. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Die Aussage, dass die Göttliche Liebe von Anfang an für alle verfügbar war, scheint dem zu widersprechen, was in den Padgett-Botschaften in ["Das wahre Evangelium, neu übermittelt durch Jesus"](/padgett-botschaften/das-wahre-evangelium-neu-uebermittelt-durch-jesus/) steht. Ich bat um Klärung dieser Idee und was mir einfiel, ist, dass das Potential dieses Geschenkes von Anfang an verfügbar war, da es ein Aspekt der Attribute Gottes ist, aber die Möglichkeit, es zu empfangen, ging mit der Ablehnung der ersten Eltern verloren und öffnete sich erneut mit dem Kommen Jesu, um es der Menschheit zu lehren. Das mag widersprüchlich klingen, aber diese Erklärung gab mir eine gewisse Klarheit in Bezug auf die Aussage Jesu, dass es weiterhin verfügbar ist. Es scheint, dass die Sehnsucht der Seele nach ihr von jemandem wie Jesus entzündet werden musste, um den Weg zu zeigen. (Kommentar von Al Fike) [↩](#a1)
