---
title: "Lektion 8 - Jesus fleht die Menschheit an, ihre Lebensweisen zu ändern"
menu_title: ""
description: "Lektion 8 - Jesus fleht die Menschheit an, ihre Lebensweisen zu ändern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 8 - Jesus fleht die Menschheit an, ihre Lebensweisen zu ändern

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=xpb5u1hJ8cs)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 19. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Bruder und euer Freund. Ich bin Jesus, Meister des Göttlichen Himmels. Ich komme noch einmal, um zu euch allen zu sprechen. Dieses liebe Instrument spürt die Last der Verantwortung in Bezug auf diese gegebenen Botschaften. Ich sage, beunruhige dich nicht, mein Sohn. Wisse, dass die Dinge gut in der Hand liegen, dass es hier kein Versagen oder mangelndes Engagement gibt, sondern vielmehr den Fluss der Wahrheit, der in Liebe gegeben wird. So wird es sein, vorausgesetzt, dass alle Dinge in Übereinstimmung sind und ihr bereit seid, ein Kanal für diese Worte zu sein.

Ich möchte über die Wichtigkeit der irdischen Ebene sprechen, wie sie in der Tat der Anfang ist, die Geburt jeder einzelnen Seele auf ihrer Reise im Leben. Als solche haben alle Geister und Engel großes Interesse daran, was auf eurer Ebene geschieht und wie die Bedingungen eurer irdischen Ebene in der Tat den Vorrang für das haben, was in der spirituellen Welt folgt.

Aus diesem Grund haben einige die irrige Vorstellung, dass man sich auf dieser Ebene immer und immer wieder inkarnieren muss. Sie fühlen die Wichtigkeit dieser Anfänge, die eine Gabe Gottes sind, der diese Erde und all die Potentiale und Schönheiten und Elemente in ihr erschaffen hat. Jede Seele muss also diese Ebene durchlaufen, um sich selbst als eine individualisierte Seele zu erkennen. Die Erfahrungen des Lebens auf dieser Erde haben einen großen Einfluss auf die Einstellungen, den Glauben, die emotionale Verfassung, die Persönlichkeit und den Zustand ihrer Seelen.

Diese Ebene ist entscheidend für die spirituelle Entwicklung jeder Seele der Schöpfung Gottes in dieser Welt. Einige haben sehr kurze Leben oder Existenzen auf dieser Ebene, andere sind etwas länger und voller bemerkenswerter Erfahrungen. Im Allgemeinen leben die Seelen, die diese Ebene bewohnen, ein Leben, das voller Potential ist, aber dieses Potential wird selten verwirklicht, denn es bräuchte eine ganz andere Atmosphäre als die, die sich gegenwärtig auf der Erdenebene befindet, um die großen Potentiale der Menschheit anzuregen und zu erwecken. Dennoch ist die Macht und Kraft des Lebens auf dieser Welt stark.

Alles, was Gott geschaffen hat, gedeiht trotz der Unwissenheit und der Bemühungen der Menschheit, sich alles eigen zu machen was nützlich ist und ausgebeutet werden kann. Die Menschheit nimmt alles von einer sehr niedrigen Bewusstseinsebene aus wahr. Obwohl der Intellekt stark und gut informiert ist, wird die spirituelle Natur der Menschen oft ignoriert und als Fantasie, als Illusion angesehen. Der Verstand der Menschen ist groß und mächtig und beherrscht die Welt seit vielen Jahrhunderten und verursacht sowohl großen Kummer als auch große Innovation. 

Jetzt ist die Zeit für die Menschheit gekommen, ihren Fokus zu verlagern, denn sie hat große Fortschritte in den Technologien und kreativen Aspekten des Lebens, sogar in der Schönheit gemacht, aber sie hat die inneren Abläufe des Individuums in Bezug auf seine spirituelle Natur noch nicht anerkannt. Das, was anerkannt wird, ist in religiösen Lehren und Erklärungen formuliert worden, die einen Funken Wahrheit in sich tragen, aber vieles ist auf dem Weg des Irrtums. Die Doktrin der Liebe wird nicht wirklich als die fundamentale Wahrheit anerkannt, an die sich die Menschheit aber halten muss. Vielmehr ist sie eine Doktrin der Macht, die das Handeln der Menschen bestimmt und kontrolliert.

In jeder Seele gibt es Weisheit, Wahrheit und Verständnis, die in ihr existieren und seit ihrer Erschaffung existieren. Die Strukturen selbst, die der Mensch geschaffen hat, die Absichten, die vorherrschen, die Wünsche, die oft von niederer Art sind, der Wille und die Emotionen der Menschheit sind auf die Richtung der Selbstermächtigung und Selbstbefriedigung ausgerichtet. Dies ist die kulturelle Norm, die nicht als schädlich angesehen wird, sondern als eine große Befürwortung und Anerkennung derer, die die Wege der Macht und der Kontrolle, die Wege der Anhäufungen und alle anderen Dinge oberflächlicher Natur beherrschen.

Den Kindern wird gesagt, dass sie ihre Augen auf diese Ziele richten sollen, dass sie in diesen Aspekten des menschlichen Ausdrucks vollkommen sein sollen, von denen viele eher von der Menschheit als von Gott geschaffen sind. So werden viele Elemente eurer Erdenebene auf eine niedere Art und Weise ausgedrückt, einer niedrigeren Schwingung, wie ihr es nennt, und in einen Zustand versetzt, der nicht expansiv, kreativ und freudvoll ist, sondern eher fordernd, einengend und ohne Liebe.

Die vielen Eigenschaften und Fähigkeiten des materiellen Verstandes werden verehrt, obwohl dies nur ein Aspekt der menschlichen Schöpfung ist, nur eine Sache, die Gott euch gegeben hat, von vielen Dingen, vielen Möglichkeiten, die im Individuum schlummern. Wenn es nur eine gewisse Ermutigung, eine Inspiration, eine Motivation und ein Verlangen nach dem Spirituellen, dem wahrhaft Spirituellen gäbe, könnten viele der Dilemmas, die der Menschheit in dieser Zeit gegenüberstehen, im Licht und in der Liebe gelöst werden. Leider haben die Vorstellungen von Licht und Liebe im Verstand vieler Individuen keine Resonanz oder Auswirkung auf ihr Verständnis des Lebens. Vielmehr sind es der oberflächliche Schein, die Akzeptanz und die Anhäufung von materiellen Dingen, die als Kriterium für ein gutes Leben ein Gefühl von Sinn und Glück vermitteln.

Erfolg wird durch Handlungen bestimmt, die im Einklang mit dem Willen der Menschen stehen. Die Idee, die Liebe und Annahme und Inspiration Gottes zu suchen, gilt als eine alte und antiquierte Idee. Die vielen Religionen der Menschen haben dafür gesorgt, dass dieses einfache Konzept, diese Wahrheit, unter der Last der Lehre und der Erwartung des Gehorsams begraben wird. Wie traurig ist es, dass die Menschheit an diesen Ort der Finsternis gekommen und verloren ist und die Wahrheit des Lebens missversteht.

Glücklicherweise sind einige wenige in der Lage, über dieses neblige Reich hinauszugehen und in die Reiche des Lichts und der Wahrheit, des spirituellen Erwachens, der Seelenfreude und der Liebe durchzubrechen, zu jenem Ort, an dem Gott gegenwärtig ist und alles erhebt und umarmt. Warum verweigert sich die Menschheit selbst diesen großen Segnungen und Erfahrungen des Lichts? Warum sieht die Menschheit aus der engen Perspektive des Verstandes, anstatt ihr Bewusstsein auf die Möglichkeiten einer in Liebe erwachten Seele auszudehnen? Warum gibt es so große Entbehrungen, dass Millionen hungern und Kinder ungeliebt sind und die Menschheit so gebunden ist, dass sie taub und blind für alles ist, was um sie herum existiert, was nicht in Harmonie und nicht tragbar ist?

Die vielen Möglichkeiten der Ablenkungen, mentaler Vergnügungen, körperlicher Befriedigungen und komplexen Rationalisierungen, bringen im Individuum ein Gefühl der Ohnmacht hervor, ein Gefühl, dass es eine große Leere in ihm gibt. Diese existentielle Angst, die in der Menschheit so häufig vorkommt, ist das Ergebnis des Entzugs der Seele, des Entzugs der höheren Ausdrucksformen der Menschheit, welche Liebe und Mitgefühl, Weisheit und Einsicht sind, die nicht aus linearem Denken, sondern aus expandierender Intuition und seelenvoller Wahrnehmung geboren werden.

Wir und viele, viele Millionen von Engeln und Geistwesen fahren fort, unseren Blick auf eure Erdenebene zu richten, denn hier ist es, wo es beginnt. Es ist der entscheidende Schritt auf der Reise des Lebens, wie kurz er auch sein mag, es ist ein kraftvoller Anfang. Dieser Anfang wird geformt und bestimmt von euren Lebensentscheidungen, euren Lebenserfahrungen, euren Wünschen und Ausdrücken eures Seins in dieser Welt.

Wenn die Welt den Einzelnen entmutigt, ernsthaft spirituellen Dingen nachzugehen, gibt es eine Vermehrung von dunklen Zuständen in eurer Welt. Man muss bei seinen Kindern von Geburt an damit beginnen, sie über die Wege Gottes zu unterrichten, denn sie sind empfänglich. Ihre Seelen sind noch nicht vollständig mit dem Schutt des menschlichen Denkens bedeckt worden. Ihre Seelen können durch eure Bemühungen zutiefst gesegnet werden und ihre Unschuldsbemühungen in Richtung Licht und Wahrheit fördern.

Ich schlage nicht vor, dass ihr eure Kinder durch bestimmte Glaubenssätze indoktriniert, sondern dass ihr eure Kinder ermutigt und durch euer Vorbild zu dem Verständnis führt, das bereits in ihren Seelen ist, aber hervorkommen und sich mit ihrem Verstand verbinden muss. Dies wird in der Tat Anstrengung erfordern. Viele Eltern von heute sind auf der Suche nach materiellem Gewinn und Sicherheit und finden wenig Zeit für ihre Kinder. Ihre Energie wird durch die großen Anstrengungen, die sie unternehmen, um anzuhäufen und ihre Ängste vor Entbehrungen zu nähren, indem sie sich mit Luxus, Komfort und Ablenkungen umgeben, aufgebraucht.

Ich verurteile diejenigen nicht, die sich auf diesem Weg des Materialismus befinden, aber ich warne euch, denn er hat einen hohen Preis. Ohne die Pflege der eigenen Seele gibt es vieles, was reparaturbedürftig ist, vieles, das durch die Handlungen einer Seele verletzt wird, die unwissend und ohne wahren Zweck und Richtung ist. Obwohl jeder Einzelne dem Bedürfnis nach materiellen Segnungen nachgehen muss, darf es nicht in der vordersten Reihe eures Fokusses und eurer Energien stehen. Wenn man in Ausrichtung mit Gott ist, kommen diese Dinge als ein natürlicher Segen, ein offener Ausdruck der Liebe, der Gottes Segen für Seine Kinder ist.

Mit dem Fokus der Seelenweisheit, der mit der Göttlichen Liebe erweckt wird, scheinen die Handlungen, die man im Leben ausführen muss, einfach und leicht zu sein und sich leicht in Harmonie mit Gottes Willen zu verwirklichen. Die Kraft der Weisheit der Seele, die Güte, die mit dem Aufblühen der Liebe kommt, Gottes Liebe in der Seele, das Wissen und intuitive Verstehen des Lebens, all diese Dinge kommen mit dem Erwachen der Seele, wobei der Fokus auf Gott gerichtet ist, anstatt auf Mutter Erde zu kriechen und die Schätze zu suchen, die sie vielleicht für euch hat.

Ja, ein Leben in Harmonie mit Gottes Schöpfung, mit Gottes Willen wäre einfacher als das, was ihr in diesen Zeiten erlebt. All der Luxus, all die materiellen Dinge, die dazu bestimmt sind, dem Individuum Glück und Vergnügen zu bringen, sind an sich schon eine große Ablenkung vom inneren Leben des Individuums. Wenn man spirituell reift, ist es leicht zu erkennen, dass diese Dinge eine Ablenkung sind. Das Verlangen nach solchen Dingen wird schwächer und verschwindet mit der Zeit, ersetzt durch ein Gefühl von Würde, Freude und Erfüllung. Eine Erfüllung, die nicht in erster Linie von materiellen Vergnügungen stammt, sondern von den Vergnügungen der Seele, die die Schönheit und das Wunder des Lebens wahrnimmt, die das Leben aus der Perspektive der Wertschätzung der Seele und der Anerkennung von Gottes Schöpfung, von Gottes schöner Gabe des Lebens für jeden Einzelnen erfährt. Eine große Freigebigkeit entspringt dieser Erkenntnis, die viele umgibt, so dass es unter der Menschheit zu einem wundersamen Teilen und Unterstützen kommt, zu einem Aufrichten der Brüder und Schwestern in der großen Familie der Kinder Gottes.

Eure Ideale der Utopie würden verwirklicht werden, nicht so, wie ihr euch das vorstellt, sondern auf dem Weg der Führung Gottes und des Zeigens dessen, was in Harmonie ist und was in einer gesicherten Beziehung mit Gott und dem Erwachen der Seele in Liebe verwirklicht werden kann. Wie ihr sehen könnt, würde dies einen großen Unterschied in den Einstellungen, Motivationen und dem Fokus der Menschheit bringen. Viele würden dies Idealismus nennen, aber der Idealismus wird aus einem Verstand geboren, der seine Ideen und Wahrnehmungen dessen, was sein könnte, erschafft. Idealismus ist mit vielen Fehlern und vielen Missverständnissen behaftet. Doch im Wesentlichen ist der Idealismus ein schönes Geschenk des Verstandes, und wenn er sich mit der Weisheit der Seele und den Wahrnehmungen der Seele verbindet, kann er zu einer schönen Verwirklichung kommen, einer Verwirklichung in einer Welt, die sich dessen bewusst ist und in der Anerkennung all dessen gründet, was in der Schöpfung ist, und des schönen Gleichgewichts und der komplizierten Natur der Schöpfung und dem Verständnis der Rolle des Menschen im Inneren, dem Verständnis, wie die Menschheit in Harmonie mit Gottes Schöpfung, der natürlichen Ordnung, wie ihr sie nennt, existieren kann.

Eure Welt ist sehr gestresst. Sie hat Schwierigkeiten, das Gleichgewicht aufrechtzuerhalten, das einst existierte und existieren sollte. Die Last der Menschheit auf der Welt hat diesen Stress und dieses Ungleichgewicht verursacht. Es ist jetzt an der Zeit, dass sich die Menschheit für ihr Inneres öffnet, für jenes Wissen und jene Weisheit und Möglichkeit, die in jeder Seele existiert. Doch das Dilemma ist groß für die ganze Menschheit: der Eifer in Sicherheit zu sein und materielle Erfüllung zu finden, führt dazu, dass der tiefe Schmerz, den jeder Einzelne in sich trägt, nicht erkannt wird. Stattdessen leben sie ihr bewusstes Leben auf der Oberfläche ihres Verstandes mit flüchtigem Bewusstsein dieser tieferen Sehnsüchte, dieser Hohlheit und Angst, die existiert und geheilt werden kann. Aber die Menschheit ignoriert weiterhin den Ruf ihrer eigenen Seelen.

So viele wünschen sich, geheilt zu werden und haben doch kein Verständnis für den Heilungsweg, der die Versöhnung zwischen der Seele und Gott ist. Die Welt macht es denen, die in diesen materialistischen Ländern und Kulturen leben, leicht, den Schmerz und die Sehnsucht zu ignorieren, anstatt sich auf die vorgeschriebenen Wege zum Erfolg zu begeben. So viele folgen diesen Wegen, weil sie von Anfang an in ein solches Denken, in eine solche Reise indoktriniert wurden, wobei jedes stolze Elternteil für seine Kinder die Erfüllung dieser Lehren zum Erfolg wünscht, mit der unschuldigen Absicht, dass dies das ist, was ihren Kindern Glück bringen wird. Sie haben an das geglaubt, was ihnen gesagt wurde, und möchten diese fehlerhaften Ideale und Paradigmen mit ihren Kindern teilen, um danach zu leben.

Die Menschheit blüht weiterhin auf dieser Welt auf. Eine große Anzahl von Seelen existiert hier und Gott will, dass die Menschheit aufblüht. Gott wünscht sich tiefes Glück und Freude in jeder Seele, dass sie ein erfülltes Leben erfahren, dass sie die Liebe kennen lernen, dass sie die Schönheit und Gnade des irdischen Daseins kennen lernen. Bis zu einem gewissen Grad werden diese Dinge erlebt, und die Menschheit setzt ihren Weg und ihr Verlangen nach Erfüllung fort. Doch dies kann in eurer Welt nicht aufrechterhalten werden, einer Welt, die immer mehr gestresst ist und Schwierigkeiten hat, die natürliche Ordnung aufrechtzuerhalten, die ein Spiegelbild der Schöpfungsgesetze Gottes ist.

Trotz dieses Aufblühens der Menschheit, ihrer großen Zahl, ihrer verschiedenen Kulturen, Ideen und Ausdrucksformen, ist die große Frage, wie können diese Dinge weitergehen, wenn die Welt selbst, Mutter Natur, dieser große Lebenskörper, in großer Not ist? Der Mensch kann sich für eine Weile von diesen Dingen abschotten, den Kopf in den Sand stecken und sich in der Tat sehr mit allem, was in der Welt, der menschlichen Welt, geschieht, beschäftigen. Doch das kann nicht ewig so weitergehen. Mit dem Wirken der Gesetze Gottes wird es immer Korrekturen geben, um das Gesetz der Harmonie und des Fortschritts aufrechtzuerhalten. Je länger die Menschheit sich vor der Wahrheit ihres eigenen Zustandes versteckt, desto härter wird die Antwort sein, die die notwendige Korrektur und Heilung der Welt bringen wird.

In Unwissenheit oder im Wissen wird die Wahrheit von der Menschheit erkannt werden. Diese Wahrheit kann mit einer schrecklichen Härte verwirklicht werden, einer schrecklichen Antwort der Funktionsweise der materiellen Welt, die von Gottes Schöpfung ist. Aber eine Korrektur muss kommen und wird kommen. Ein neuer Kurs muss für die Menschheit eingeschlagen werden. Neue Ideen und Verständnis, Wahrheit und Wissen, Weisheit und Liebe, Annahme und Freude müssen die neuen Prioritäten für die Menschheit sein. Diese Dinge werden nicht durch mentale Versöhnung und Wahrheit erreicht, sondern sie müssen mit seelischer Wahrheit und seelischer Versöhnung verbunden werden.

Deshalb haben wir so viel Zeit, so viel Energie, Gedanken, Gebete und Anstrengungen darauf verwendet, die Menschheit zu erreichen - denn die Zeit ist jetzt - so dass alle (Menschen) schwierige Zeiten, harte und unangenehme Reaktionen der natürlichen Ordnung vermeiden können, um die Harmonie wiederherzustellen und das Leben zu erhalten.

Die Menschheit muss sich des großen Geschenks des Lebens bewusst werden, des großen Geschenks welches das Leben auf eurer Welt ist; dass der Menschheit ein Anfang, ein Geschenk, eine Gelegenheit gegeben wird, ihr wahres und volles Selbst und ihre Potentiale auf dieser großen Reise des Menschen - des Sterblichen und des Geistwesens, auf dieser Ebene und den Ebenen des Geistes - zu verwirklichen. Auf den niederen Ebenen des Geistes beeinflussen die Ergebnisse, die auf eurer Welt vorherrschen, stark die Bedingungen dieser Ebenen. Die große Mehrheit der Seelen lebt innerhalb dieser Ebenen, entweder im Fleisch des Sterblichen oder im Geist.

Diejenigen der höheren Ebenen haben sich zutiefst dafür eingesetzt, diese niederen Sphären, insbesondere die irdische Ebene, zu erheben, damit die Kraft des menschlichen Zustandes und alle Entscheidungen und Äußerungen und Zustände der Seele, des Individuums, auf positive Weise weitreichende Auswirkungen auf die Ebenen des Geistes haben können. Was ihr hier tut, geliebte Seelen, hat eine große Kraft im Universum. Was ihr denkt, wie ihr handelt, wie ihr in der Welt seid, hat eine große Kraft, eine Kraft, die Energien, Gedanken, Licht oder Finsternis in das Universum überträgt. Ihr müsst die Verantwortung und die Gabe verstehen, die euch gegeben wurde, die Kraft eures eigenen Selbst, eurer eigenen Natur, eurer eigenen Seelen, um die Ausdrucksformen allen Lebens in eurer Welt und in anderen Welten, den geistigen Welten, zu beeinflussen und zu informieren.

Das Universum ist verbunden, wie viele gesagt haben. Diese Verbindung hängt von den Wechselwirkungen der Gedanken und Energien ab, den Ergebnissen von Entscheidungen und Ausdrücken, die durch das komplexe Netzwerk des Lebens, sowohl des materiellen als auch des spirituellen, nachhallen. Auf diese Weise beeinflusst ihr eure Welt und ihr beeinflusst die spirituelle Welt. Wir von den höheren Ebenen unternehmen große Anstrengungen, um euch und eure Gedanken und Träume und Äußerungen im Leben zu beeinflussen. Wisst, dass wir alle verbunden sind, dass wir ein einziger Körper sind, der sich durch viele individualisierte Seelen, die ihr Leben leben, ausdrückt. Ob materieller oder spiritueller Art, es ist ein großes Zusammenspiel vieler Elemente, die Gott geschaffen und in Bewegung gesetzt hat, bestimmt durch die Gesetze Seiner Schöpfung und bestimmt durch den freien Willen der Menschen. 

So vieles hängt von der Wahl des Individuums ab, von seinem Sinn für Anstand, für Liebe, dafür, sich in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe und der Schöpfung auszudrücken. Wenn die Menschheit ins Wanken gerät, so breiten sich diese großen Energiewellen im Universum aus und beeinflussen viele Seelen im Geiste und in gewisser Weise das Funktionieren des Universums. Wenn sie sich ausdehnen, werden ihr Einfluss und ihre Auswirkungen zwar schwächer, aber dennoch sind sie präsent und hallen nach.

Es ist wichtig für die Menschheit zu erwachen, in ihre wahre Form, ihren wahren Zweck und ihr wahres Wesen zu wachsen. Man muss verstehen, dass das gegenwärtige Denken der Menschen schwach ist, verglichen mit der Wahrheit, die das Universum der Schöpfung Gottes ist. Es ist Zeit für alle, zu diesen tieferen Wahrheiten, diesen größeren Möglichkeiten zu erwachen, nach Licht und Harmonie zu streben, sich in Harmonie mit allem, was im Universum und miteinander verbunden ist, auszudrücken, ein Kind Gottes zu sein, denn jeder von euch ist ein Widerschein der Seele Gottes. Ihr seid das Ebenbild Gottes, das darauf wartet, mit Seiner Liebe verwirklicht zu werden, vollständig erwacht und eine Widerspiegelung der tiefen und mächtigen Potentiale der Seele zu sein. Damit würden alle Dilemmas und Probleme eurer Welt verschwinden. Es würde Harmonie herrschen. Es gäbe Freude. Es gäbe tiefen Frieden und tiefe Erfüllung für jede Seele auf eurer Welt, die ihre einzigartige Natur und einzigartigen Gaben und Potentiale zum Ausdruck bringen würde. 

Es beginnt mit einem einfachen Gebet, um die Essenz Gottes zu empfangen, das die Möglichkeiten im Inneren entfacht. Ich schlage vor, dass die Menschheit mit dem aufhört, was sie tut, und sich im Gebet an Gott wendet, um Führung, Gottes Willen und Absicht und Weisheit zu empfangen, um zu helfen, sie vom Rand der Katastrophe wegzuführen und zur Erfüllung dessen zu führen, was in eurer Welt sein soll. Etwas Zeit im Gebet und in der Besinnung bringt eine dringend benötigte Pause der entarteten Äußerungen, die von Menschen geschaffen wurden und den Gesetzen und Äußerungen Gottes in eurer Welt entgegenstehen.

Gott wird sich nicht in euren freien Willen einmischen, noch werden wir es tun. Wir können euch nur führen und vorschlagen und empfehlen und inspirieren, aber wir können euch nicht zu diesem Ort der Wahrheit und Versöhnung, der Liebe und Weisheit bringen. Das muss jeder Einzelne tun, der auf einen Kurs gesetzt wird, um die Fehler zu korrigieren, um das Erwachen der eigenen Seele zu fördern, um in größerer Harmonie zu sein, um Liebe auszudrücken. Diese Dinge könnt ihr tun, aber sie werden nicht von einem anderen getan. Sie werden von euch getan. Es ist eure Entscheidung und Verantwortung.

Nun, da ihr die große Verantwortung und Macht versteht, die ihr tragt, solltet ihr diese Worte ernst nehmen. Möget ihr innehalten und eure wahre Natur bedenken und verstehen und eure wahren Potentiale verwirklichen. Auf diese Weise wird all das geschaffen, was in eurer Welt sein soll, all das, was erfüllend und voller Freude sein wird, als Ausgießungen und Ergebnisse eurer Bemühungen mit Gott zu sein, eine aufrichtige Versöhnung mit eurem Schöpfer, eurem himmlischen Vater, Er, der euch erschaffen hat und euch so liebt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und möge die Menschheit erwachen und einen Weg zum Licht und zur Liebe wählen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch auf dieser Reise. Meine Liebe ist mit euch. Meine Gebete sind mit euch. Meine Gedanken sind bei euch. Meine Intentionen sind für eure Heilung und Besserung und euer Erwachen. Ich arbeite weiterhin auf diese Ziele hin, so wie viele Millionen Engel und spirituelle Wesen auf der anderen Seite des Lebens. Wir sind hier und wir sind hier, um euch zu helfen. Unsere Liebe ist mit euch. Gott segne euch.

