---
title: "Licht in die Welt zu bringen ist euer Fokus"
menu_title: ""
description: "Licht in die Welt zu bringen ist euer Fokus"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Licht in die Welt zu bringen ist euer Fokus

Elias - empfangen durch Al Fike am 23. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gesegnete Seelen, ich bin Elias, der Prophet des Altertums.

Ich bin gekommen, um zu bekräftigen, dass ihr alle im Licht von Gottes Segen seid, mit Seiner Hand über euch, dass ihr alle von Gott umhüllt seid. In euren Seelen ist ein großes Licht, in euren Sehnsüchten und Wünschen und Bemühungen, nach dem Licht zu greifen, seid ihr vielfach gesegnet worden. In diesem Segen, in diesem Licht, das in euch wächst, werdet ihr zu Gottes Instrumenten, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Wisset, dass Gott einen Segen bestätigt hat, eine Veränderung in eurer Welt geheiligt hat, um allen, die in eurer Welt wohnen, größeres Licht zu bringen. In dieser Bestätigung, in diesem Segen, seid ihr alle tief berührt worden und in euren Seelen wisst ihr tief, dass ihr ein Teil dieses Wandels seid, der kommt, dass ihr alle dazu bestimmt seid, im Einklang mit Gottes Willen zu sein, im Fluss von allem, was in eurer Welt sein soll.

Keiner von euch wird in diesem großen Übergang von der Dunkelheit zum Licht zurückgelassen werden. Keiner von euch wird verwirrt sein oder jene Gefühle der Trauer, des Alleinseins und des Schmerzes haben, die oft mit vielen in eurer Welt einhergehen. Stattdessen werdet ihr erhoben werden, geliebte Seelen, erhoben in hohe Zustände des Lichts, wo ihr in der Lage sein werdet, mit euren eigenen Augen zu sehen und mit euren eigenen Weisheiten und Seelen zu wissen, was in dieser Welt zu sein bestimmt ist. Jeder von euch hat sich zum Kreis des Lichts zusammengeschlossen. Jeder von euch weiß in seinen Seelen, dass ihr dazu bestimmt seid, in gegenseitiger Liebe und Unterstützung zusammen zu sein in diesem großen Bemühen, im Licht erhoben zu werden, in Harmonie mit der Wahrheit zu sein, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. So hat Gott die Gebete eurer Seelen erhört. Gott hat euch zusammengeführt. Gott wird euch weiterhin segnen und euch erheben. Gott wird euch auf einen Weg führen, der euch größeren Segen, größeres Licht, größere Einsicht und größere Wahrheit bringen wird, wo die Liebe in euch die Oberhand gewinnt und die Liebe die Ausstrahlung von euch allen sein wird.

Wo auch immer ihr in der Welt sein mögt, welche Bedingungen auch immer in dieser Welt kommen mögen, ihr werdet den erhebenden Segen des Lichts von Gott erfahren, Seine Liebe, die sich über euch ergießt, Seine Liebe, die in euch eindringt, und ihr werdet euch in tiefer Gemeinschaft mit Gott wiederfinden. Gott wird die Wege für euch öffnen, um mit Ihm zu sein, um im Einklang mit der Großen Quelle von allem zu sein. In diesem Einklang wird Gott viele Kanäle für euch öffnen, damit ihr Werkzeuge des Lichts, Kanäle der Wahrheit, des Segens und des Trostes für viele sein könnt. Dies wird auf überraschende Weise geschehen, geliebte Seelen. Dies wird auf den Fersen eurer Gebete und eures Wunsches kommen, in Liebe all euren Brüdern und Schwestern zu dienen. Wenn ihr euch weiter in diese Zustände der Harmonie, des Lichts und der Liebe erhebt, müssen die Ausströmungen von Licht und Segen ganz natürlich von euch ausgehen, denn dies ist ein Gesetz. Der Zustand, den ihr zu euch selbst bringt, der Zustand, den ihr anstrebt, der Zustand des Lichts, den Gott zu euch bringt, muss durch euch in euer Leben fließen. Seid euch bewusst, dass dies euer Fokus ist: Licht in die Welt zu bringen, Licht zu euch selbst zu bringen, Licht zu denen zu bringen, die ihr liebt, zu euren Familien, euren Lieben und zu allen in der Welt. Ihr könnt dies im Gebet tun, ihr könnt dies in der Tat tun, ihr könnt dies in Gedanken tun. Ihr könnt durch eure Gebete einen großen Zustand der Liebe in euch aufbauen, um dieses große Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen. Und darin werdet ihr lernen, euch selbst zu lieben und andere zu lieben, so dass die Liebe fließt, die Liebe heilt, die Liebe erhebt, die Liebe vielen großen Trost bringt und die Liebe die Wahrheit für alle bringt. Das ist die Macht der Liebe, schöne und geliebte Seelen. Das ist es, was in eurer Welt sein soll, in allen Welten, dass die Kraft der Liebe großes Licht, großen Frieden, große Harmonie unter euch und in eurer Welt entfachen kann.

Erkennt die Macht der Liebe an. Seht, dass es das ist, was ihr alle sucht, dass eure Seelen sich weiterhin danach sehnen und in der Liebe anerkannt werden wollen. So werdet ihr dies in größerem Maße erkennen, während ihr diesen Weg zu Gott weitergeht und euch selbst auf diesem Weg kennenlernt, ein Erwachen, ein sicheres Wissen um eure schöne Seele und Gottes Große Seele. Die ganze Schöpfung mit den Augen und dem Wissen der Liebe zu sehen, ist eine große Freude für euer bewusstes Selbst, für eure Seele.

Möget ihr im Leben tanzen, im Wissen um die wunderbare Musik Gottes in Seiner Liebe, um in dieser freudigen Verzückung zu sein, mit diesem wahren Wissen, diesem erwachten bewussten Selbst in Beziehung zu allem, was in Harmonie mit der Liebe ist. Möge Gott euch segnen und euch immer näher zu dieser Erkenntnis, diesem Erwachen und diesem Wissen ziehen, wo die Freude in euch herrschen wird. Ganz gleich, welchen Bedingungen ihr begegnet, ihr werdet den unerschütterlichen, wundersamen Ausdruck der Liebe in eurer Seele erkennen, der sich freudig in der Welt ausdrückt. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und euch bewahren, euch im Licht aller Wahrheit und aller Liebe, aller Güte, aller Gnade, aller Wahrheit, aller Freude halten.

Segen für euch geliebte Seelen, ich bin Elias und ich bin mit euch, während ihr weiterhin in einer Welt kämpft, die so gestört ist und so in Dunkelheit und Irrtum kämpft. Ihr seid zur Quelle von allem, was Liebe ist, gekommen. Ihr sollt tief trinken und diese Wahrheit erkennen. Meine Liebe ist mit euch. Ich bringe einen Segen für euch alle, denn Gott wünscht, dass ihr alle erhoben werdet, geliebte Kinder, dass ihr erwacht, dass ihr euer wahres Selbst in großer Liebe erkennt. Gott segne euch.
