---
title: "Medialität und das Gesetz der Kommunikation und Verbindung"
menu_title: ""
description: "Medialität und das Gesetz der Kommunikation und Verbindung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Medialität und das Gesetz der Kommunikation und Verbindung

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 17. August 2020, Gibsons, B.C. Kanada.

Ich bin gekommen, um die Bedenken des Einzelnen anzusprechen, der euch geschrieben hat, bezüglich der Fähigkeit dieses Mediums, die Wahrheit hervorzubringen, und zwar ungehemmt durch seinen eigenen Verstand. Seine Behauptung, dass es für dieses Individuum möglich sein kann, Botschaften aus dem, was er den unterbewussten Verstand nennt, hervorzubringen, ist nicht korrekt. Das, was ihr den unbewussten Verstand nennt, existiert sicherlich bis zu einem gewissen Grad, da es viele Kammern des Gehirns und des Verstandes gibt, die in Verbindung miteinander arbeiten, um eine bestimmte Qualität von Gedanken und Ideen hervorzubringen.

In der Tat, wenn wir einen Kanal, ein Medium zur Kommunikation benutzen, benutzen wir einige dieser Aspekte und Kammern, auf die ich mich beziehe. Es gibt kein wirkliches Unterbewusstsein, nur Teile des Gehirns, des Gedächtnisses, der achtsamen Konstrukte und Ideen, die oft in Träumen und Strömen des bewussten Ausdrucks sichtbar werden.

Der Verstand dieses Instruments ist für unsere Zwecke gut geeignet, weil es bestimmte Beziehungen im Gehirn gibt, die einen klaren Kommunikationskanal durch diese Bereiche des Verstandes ermöglichen und in Worte und Ausdrücke der Wahrheit gebracht werden. In Verbindung mit der Seele, die tatsächlich von der Liebe des Vaters erfüllt ist, und einem Verstand, der die Aspekte und Gesetze und Konzepte studiert hat, die durch andere Medien in Bezug auf die Wahrheit der Göttlichen Liebe gebracht wurden, wäre es für ihn eine bemerkenswerte Leistung, wenn diese Dinge das Ergebnis eines Bewusstseinsstroms wären, wie er von Psychologen und Wissenschaftlern in Bezug auf den Verstand beschrieben wurde.

Es wird oft beobachtet, dass ein Bewusstseinsstrom einen frei fließenden Strom von Gedanken hat, die nicht notwendigerweise miteinander verbunden sind, noch würden diese Gedanken einen ganzen Vortrag oder eine Diskussion ausmachen, die ein gut konstruierter Gedankenaufsatz wäre. Ein Bewusstseinsstrom ist nicht in der Lage, diese Gedankenelemente zu konstruieren, zu bearbeiten und zusammenzubringen, um eine bestimmte Idee oder ein gewisses Maß an Wahrheit zu verdeutlichen. Nein, es ist der Einfluss und die Verbindung mit den Göttlichen Spirituellen Wesen und anderen Geistern, die dies möglich machen, da sie im Verstand des Mediums die Gedanken einfließen lassen, die sie vermitteln wollen und die sie in ihrem eigenen Bewusstsein auf eine Art und Weise konstruiert haben, die hoffentlich viele Individuen erreicht und dem Verstand einen hervorragenden Sinn gibt, aber auch der Seele Erhebungen und Freude bringt.

Kein Individuum auf der Erde kann dies auf diese Weise tun - durch eine solche Wahrheit, verbunden mit einem Gefühl von Freude und Erhebung und Liebe, jene Energien bringen, die von Gott sind, die Segnungen, die von Gott sind, die jedes Wort und jede Kommunikation bis zu einem gewissen Grad durchdringen. Wenn das Instrument in gutem Zustand ist, wie wir es nennen, in enger Verbindung mit uns, dann ist die Kraft dieser Segnungen in Verbindung mit der Klarheit der Botschaft groß.

Ich möchte ein Beispiel von unserem lieben Bruder Josephus geben, der durch dieses Instrument in einigen eurer Sitzungen viele Minuten und viele Worte gesprochen hat, die lehrreich und erhebend und wahrhaftig waren. In euren Transkripten haben diese Anweisungen viele Seiten mit Notizen gemacht. Ich glaube, damals schlug ein Teilnehmer dieses Kreises vor, dass man nicht aus dem "Stegreif", wie ihr es nennen würdet, einen solchen Vortrag erstellen könne, und zwar mit der Beredsamkeit und Wahrnehmung, die er den Zuhörern vermittelte.

Jedes Medium beginnt auf rudimentäre Weise, um das durchzubringen, was von den Geistführern, die in Verbindung mit ihnen stehen, beabsichtigt ist. Je weiter sie diese Reise, dieses Sich-Öffnen der Gaben und den Ausdruck der Gaben fortsetzen, desto größer werden die Fähigkeiten des Mediums. Die Tiefe dessen, was durch das Individuum kommen kann, wird involvierter und komplexer. Die Fähigkeit des Instruments, die Verbindung mit dem sprechenden Geist aufrechtzuerhalten, intensiviert sich mit der Zeit.

Man muss auch die Kraft des Segens der Göttlichen Liebe in der Seele berücksichtigen, denn dies ist die Brücke zwischen dem Instrument und einem Himmlischen. Dies ist es, was die Möglichkeit einer anhaltenden Verbindung zwischen diesen beiden Seelen und der Kommunikation auf der irdischen Ebene mit sich bringt.

In vielerlei Hinsicht hat es wenig mit der Erziehung und dem Verständnis des Verstandes zu tun. Natürlich sind eine gewisse Schärfe mit Worten, ein gewisses Wissen über die Informationen, die gegeben werden sollen, eine gewisse Erfahrung im Leben und im Gebet, um ihre Verbindung mit Gott zu schmieden, in der Tat hilfreich. Aber eine einfache Botschaft kann durch jedes Instrument gegeben werden, unabhängig von ihrem Bildungsniveau und unabhängig von ihrer Lebenserfahrung, vorausgesetzt, sie sind in Übereinstimmung mit der Göttlichen Liebe, den Wahrheiten Gottes, um eine Botschaft von einem Göttlichen Spirituellen Wesen zu geben.

Ihr seht also, dass die Mechanismen der Kommunikation komplex und gleichzeitig einfach sind. Es gibt diejenigen, die auf dem Weg der Transmedialität hochbegabt sind. Es gibt diejenigen, die hochbegabt sind, um ein Kanal für Heilung zu sein. Es gibt diejenigen, die offen für tiefe Inspiration sind, wenn sie ihre Ideen schreiben und zu Papier bringen. Es gibt viele andere Wege, um als ein Instrument Gottes zu kommunizieren.

Ich bitte euch dringend, keine Einschränkungen zu machen, das Geschenk der Medialität nicht zu überdenken, denn nur wenige von euch verstehen die Tiefe und die Fähigkeiten der Kommunikation auf diese Weise mit euren Engelsfreunden und mit anderen Geistern vollständig. Viele haben flüchtige Einblicke. Viele haben verschiedene Erfahrungen gemacht, haben Offenbarungen gehabt, die gekommen sind, aber oft kommen sie nicht in einer geordneten oder vorweggenommenen Weise, sondern kommen als ein Geschenk Gottes oder als eine Bemühung eines Engels, eine Verbindung mit dem Individuum herzustellen.

Bis man eine weiter entwickelte Seele mit Seelenwahrnehmungen und Seelenverständnis wird, ist diese Möglichkeit, die Gaben der Medialität zu verstehen, durch den Verstand begrenzt. Wie wir schon viele Male gesagt haben, ist der Verstand in seinem Verständnis begrenzt. Es ist die Seele, die die Realität der Situation wirklich kennt und wahrnehmen wird, und zwar auf eine facettenreiche und vielschichtige Art und Weise, die alle so ins Bewusstsein des Individuums kommen, dass es schwierig wäre, die Erfahrung davon zu vermitteln. Es wurde von einigen von euch als Download bezeichnet, was ein mechanischer Begriff ist. Doch es ist viel mehr als das. Es ist eine Erweiterung des Bewusstseins der Seele, der Verstand der Seele, der die Wahrheit aufnimmt.

Solange ihr nicht zu diesem Ort des Seelenbewusstseins, dem Seelenverstand, gekommen seid, werdet ihr diese Wahrheiten nicht so verstehen, wie sie wirklich sind. Unglücklicherweise werdet ihr euch auf eure mentalen Fähigkeiten verlassen müssen, um zu erfahren, was diese komplexen Themen und Realitäten sind. So versuchen wir durch verschiedene Medien, verschiedene Kanäle und verschiedene Individuen ein Maß an Wahrheit durchzubringen, das oft nur eine Reflektion der Wahrheit durch den Verstand ist, die die Wahrheit der Seele, die Wahrheit der Realität Gottes und der Schöpfung nicht vollständig ausdrücken kann.

Dennoch benutzen wir das, was wir haben. Wir bemühen uns mit denen, die willig sind, mit denen, die uns erlauben, eine feste Verbindung herzustellen, mit denen, die an diesen Prozess glauben, mit denen, die keine Barrieren für den Informationsfluss und für die Erfahrung dieser Zusammenarbeit in der Kommunikation schaffen.

Mögen die Segnungen Gottes weiterhin auf euch alle regnen, eure Seelen offen für Seine Liebe. Denn man kann nur ahnen, was von diesen Erfahrungen kommen kann, die Verwandlung der Seele, die Gaben, die in dieser Verwandlung vorwärts kommen können. Begrenzt euch nicht selbst, geliebte Seelen, durch eure Gedanken, durch eure wahrgenommenen Vorstellungen und Wahrnehmungen dessen, was Wirklichkeit und was Wahrheit ist. So viele müssen in Angst an den Ideen des Verstandes festhalten, um dies zu ihrem festen Boden zu machen, aber nicht nach vorne zu einer größeren Wahrheit und einem größeren Verständnis voranschreiten, das von dem tieferen Ort im Inneren kommt.

Das ist der Grund, warum eure Welt in Finsternis liegt, meine Brüder und Schwestern. Die Menschheit hat sich so sehr auf ihren eigenen Willen und die Fähigkeiten des Verstandes verlassen, um ihre Welt nach ihrem eigenen Bild zu erschaffen, anstatt auf die Realität von Gottes Schöpfung. In den kommenden Zeiten wird dieses unerschütterliche Festhalten an einer solchen Realität durch die kommenden Veränderungen in der Welt gebrochen werden. Auf diese Weise werden für diejenigen, die Glauben haben, die bereit sind, in einer Welt zu wandeln, die von Gott geführt wird, die Öffnungen einer neuen Realität, einer wahren Realität, in ihr Bewusstsein kommen und durch sie ausgedrückt werden.

Für diejenigen, die von Furcht und Verurteilung regiert werden und nicht über diesen Ort hinausgehen können, werden sie großes Leid erfahren, da die Realität, die sie kennen, von den herausfordernden Bedingungen der Welt zerrissen wird. Deshalb ist es wichtig, meine geliebten und schönen Freunde, über die Begrenzungen eures Verstandes hinauszugehen, eure Seele zu nähren, großen Glauben an Gott zu haben, großen Glauben an Gottes Willen für euch und Gottes Segen für euch zu haben.

Auf diese Weise bereitet ihr euch auf eine sich verändernde Welt vor, die jeden Tag stärker wird durch eure Gebete und eure Bemühungen, zu Gott zu gehen. Vieles entfaltet sich. Vieles wird sich weiterhin verändern und euch herausfordern und dazu bringen, für die Verbesserung der Menschheit und für die Verbesserung eurer eigenen Seele zu arbeiten. Veränderung ist eine Konstante und Veränderung wird kommen.

Meine Hoffnung ist, dass dies einige Fragen und Probleme geklärt hat, die von der gesegneten Seele aufgeworfen wurden. Es ist unsere Hoffnung, dass er, zusammen mit vielen, in der Lage sein wird, ihre eigene Führung und Kommunikation von uns in den göttlichen Himmelssphären zu erhalten, so dass sie sich selbst beweisen können, dass diese Form der Kommunikation, dieser Weg der Erhebung und Erziehung und Inspiration real und kraftvoll ist, denn Gott hat Seine Engel gesandt, um Seinen Kindern zu dienen. So setzen wir unsere Bemühungen fort, die Segnungen der Wahrheit hervorzubringen, unsere eigenen Gaben zum Wohle der Menschheit hervorzubringen und mit euch allen auf der irdischen Ebene zusammenzuarbeiten, um zu helfen, die Menschheit zu erwecken.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, geliebte Seelen. Wisst, dass wir immer verfügbar sind, um mit euch zu sein, vorausgesetzt, ihr seid ernsthaft und betet für eine solche Verbindung und Nähe mit uns. So wie ihr um das Geschenk der Göttlichen Liebe betet, so wird sich diese Verbindung stärken. Ein bewusstes Empfinden unserer Gegenwart wird kommen, wenn ihr euch Gott öffnet, um Seine Liebe zu empfangen und die Fähigkeiten eurer Seele zu erwecken.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ja, es ist wichtig, dass wir uns identifizieren, damit ihr versteht, wer mit euch kommuniziert. Sonst gibt es oft Verwirrung und einen Mangel an Anerkennung durch euch auf der irdischen Ebene, die ihr von Worten und Namen und vielen Dingen des Materials so gefesselt seid. Wir kommen also in Bezug auf eure Bedürfnisse, euren Wunsch nach Identifikation, und um euch zu helfen, zwischen einem Geist und einem anderen zu unterscheiden. So geben wir dem Medium unsere Identität. Wir glauben, dass dies ein produktiver und hilfreicher Aspekt dieser Form der Kommunikation ist. Gott segne euch, geliebte Seelen. Es ist mein Segen, meine Ehre, meine Freude, auf diese Weise zu kommunizieren. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
