---
title: "Mit der Zeit wird das Rinnsal von Gottes Liebe in eure Seele ein mächtiger Fluss werden"
menu_title: ""
description: "Mit der Zeit wird das Rinnsal von Gottes Liebe in eure Seele ein mächtiger Fluss werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mit der Zeit wird das Rinnsal von Gottes Liebe in eure Seele ein mächtiger Fluss werden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 16. Februar 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Wie sehr sehnt ihr euch nach den mystischen Erfahrungen der Berührung Gottes auf euch und auf eure Seelen. Wie sehr sehnt ihr euch nach Manifestationen und Beweisen und Ausdrücken, die diese Gaben Gottes greifbar machen. Wie sehr wünscht ihr euch, dass eure Brüder und Schwestern aus der Perspektive ihres Verstandes, ihrer Sinne und ihrer Seelen wissen, dass das Geschenk Gottes, Seine Liebe, wahr und real ist und erkannt werden kann. Wie ihr danach strebt, als Gottes Werkzeug benutzt zu werden, um solche Wunder und Segnungen zu bewirken, um euren Mitreisenden auf diesem Weg der Liebe zu helfen.

Wie schwer ist dieses Ziel zu erreichen? Manchmal seid ihr eingestimmt und fühlt und kennt die Erfahrung, dieses Geschenk, diesen Segen von Gottes Seele zu eurer eigenen auf eine Weise zu empfangen, die unverkennbar und kraftvoll ist. Zu anderen Zeiten fühlt ihr euch etwas verloren, weil solche Erfahrungen weit weg von eurer Reichweite sind. So ist der Weg eurer Welt, meine geliebten Seelen. So ist der Weg eures eigenen Zustandes und eurer geistigen Schärfe, denn es ist schwierig, in diesen Erfahrungen und Erkenntnissen beständig zu sein. Denn jeder Tag bringt viele verschiedene Zustände und Verstände mit sich, sowie energetische Prägungen auf euch und seelische Sehnsüchte in euch.

Der Weg der Welt ist so, dass es auf dem spirituellen Weg wenig Beständigkeit gibt, denn die Energien und Bedingungen eurer Welt wirbeln um euch herum wie die großen Kräfte eures Wetters und die Energien der Welt, die in eurer täglichen Lebenserfahrung interagieren und sich vermischen. So ist es mit diesen Bedingungen eurer Seele, eurem Verstand, eurer Empfänglichkeit, euren Gaben und übersinnlichen Fähigkeiten, die interagieren und herumwirbeln und keine Stabilität und Beständigkeit zulassen.

Doch in euren Seelen streckt sich die Liebe Gottes aus und berührt jeden von euch. So wie ihr weiterhin betet und euren Glauben im Gebet ausübt, so berühren diese Gaben und Segnungen weiterhin eure Seele, dringen in diese Kammern ein und haben ihre Wirkung, indem sie eure Seele transformieren, eure Seele heilen und eure Seele erwecken. Es ist schwierig für euren Verstand, diese Situationen und Segnungen und Taten der Liebe und Barmherzigkeit Gottes an euch in Einklang zu bringen. Denn der Zustand der Seele, die Wahrnehmungen der Seele, die Fähigkeiten der Seele sind so verschieden von denen des Verstandes. Daher ist es in der Tat herausfordernd und oft schwierig, diese beiden unterschiedlichen Perspektiven in Einklang zu bringen. Denn wie ich schon sagte, gibt es äußere Kräfte, die auch diese Möglichkeit des Bewusstseins und der Anerkennung der Segnungen der Seele beeinflussen.

So ist es manchmal wie das Fangen einer Feder im Wind, flüchtig ist diese Möglichkeit, Gott auf eine tiefe und intime Weise durch die Wahrnehmungen eurer Seele und das Erkennen der Heiligen Berührung Gottes in euch zu erfahren. So wenige Male fühlt ihr diese große Erhebung, diese Öffnung und das Erwachen, das euch diese kostbaren Momente des blendenden Bewusstseins und der Erkenntnisse und Segnungen bringt, die alles verändern, die euer Bewusstsein zu etwas erwecken, das der Wahrheit so viel näher ist als das, was mit den Berechnungen des Verstandes kommt.

Doch diese flüchtigen Momente, die so kostbar und kraftvoll sind, sind das, wonach ihr euch sehnt und was ihr in euren Gebeten immer wieder zu erfahren wünscht. Ich sage euch, meine Freunde, während ihr in der Liebe wächst, werdet ihr, selbst für diejenigen unter euch, die große Schwierigkeiten haben, die Bewusstseinszustände zu verstehen und zu erkennen, euren Weg zu diesem mystischen Gottesbewusstsein finden. Es wird in Tropfen und Tröpfchen zum Bewusstsein kommen. Aber mit der Zeit wird das Rinnsal der reinen Wahrheit und des Bewusstseins in eure Seele eindringen und dieser kleine Bach wird sich in den kommenden Zeiten in einen mächtigen Fluss verwandeln, wenn eure Seele von der Reinigung der Liebe des Vaters betroffen ist.

Diese Bewusstheiten der Seele, die durch die Öffnung großer Fähigkeiten in euch hervorgerufen werden, große Portale der Wahrnehmung, große Mechanismen, um Gott wahrhaftig zu sehen und zu kennen, die durch Seine Essenz, die in euch fließt, erweckt werden, geben den Anstoß, die Kraft, diese Gaben zu erwecken, die Gott euch gegeben hat, diese großen Potentiale, die sich weiterhin danach sehnen, in euch lebendig zu sein und wahrhaftig ein Teil eurer Lebenserfahrung. Eure Erfahrung eures eigenen wahren Selbst wird Stück für Stück kommen, sich langsam öffnen, euch erlauben, euch in eurem Bewusstsein des Lebens anzupassen, eurem Verstand erlauben, diese Dinge als wahr und klar und gültig zu akzeptieren. Erlaubt euch, in dieser materiellen Welt zu leben, ohne von der Kraft dieser Gaben so verwirrt zu werden, dass es euch schwer fallen würde, ein Leben zu führen, das sich mit der materiellen Welt beschäftigt.

Dennoch haben wir euch gesagt, von der Welt zu sein, aber nicht wirklich von der Welt. Ihr sollt frei sein von den menschlichen Bedingungen, Energien und Kräften in der Welt, die euch von Gott fern halten, und in der Welt als ein klarer Kanal der Liebe wandeln. Reicht all euren Brüdern und Schwestern mit tiefem Mitgefühl und Verständnis die Hand, so dass eure Berührung eines anderen kraftvoll in Form von Trost und Heilung und Frieden und Liebe spürbar sein kann.

So wächst ihr in euren Seelen und eure Seelen nehmen weiterhin das große Geschenk der Liebe auf. Darin geht die Transformation weiter. Ob sich euer Verstand dessen bewusst ist oder nicht, es ist eine Tatsache. Es ist eine mächtige Wahrheit, die ihr in euren Seelen tragt. Sie soll geweckt werden, meine schönen Schüler. Sie soll erweckt werden und ein bewusster und wahrer Teil eurer Erfahrung im Leben werden, eurer Erfahrung mit Gott, eurer Erfahrung der Liebe und eurer Erfahrung eures wahren Selbst. Denn dies muss die Kraft der Liebe sein, die weiterhin in euch wächst und alles, was in euch ist, erweckt, wird in euer Bewusstsein hervorbrechen und wahrhaft lebendig und tief sein und euch neue Bewusstheit, neue Wahrheit, neues Verständnis bringen.

Denn nennen wir das nicht die neue Geburt? Die Neue Geburt, Geliebte, die Geburt eurer Seele, die alles Neue und alles Reine und von Gott Geheiligte bringt, jeden Teil von euch berührt, neue und unbekannte Teile erweckt, euch tiefe Einsichten und Wunder und Wahrheit schenkt. Denn die große Flamme der Liebe, die Gottes Berührung über euch ist, wird euch verzehren, jeden Teil transformieren, jeden Aspekt eures Wesens verändern, mit Gott versöhnen, zur Wahrheit bringen, von etwas Menschlichem zu dem, was Göttlich ist, transformieren.

Jeder von euch wird diese Transformation erleben, geliebte Seelen, und die große mystische Berührung erfahren, die mit dem Bewusstsein der erwachten Seele kommt. Diese Dinge werden zu euch kommen und sind von Gott versprochen. Eine Heilige Berührung auf eurem Herzen, eurer Seele und eurem Verstand, die alles in Harmonie zusammenbringt und alles zur rechten Zeit und im rechten Maß erweckt, während ihr nach dem höchsten Segen, der höchsten Wahrheit und dem größten Gut strebt, nicht nur für euch selbst, sondern für diese Welt. So werdet ihr beschenkt werden. So werdet ihr gesegnet sein. So werdet ihr wissen. Ich verspreche euch. Ihr werdet wahrhaftig die Wunder Gottes und die Macht der Liebe kennenlernen, die alles verwandelt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin euer Lehrer Augustine und ich bin gekommen, um euch zu ermutigen und meine Liebe zu bringen, damit ihr wisst, dass ich euch nahe bin und oft bei euch bin, so wie viele Engel. So seid ihr nie allein. So fahren wir fort in diesem großen Geburtsprozess eurer Seele, versöhnen euch mit eurem Schöpfer und bringen euch alles, wonach sich eure Seelen sehnen und wünschen. Möge Gott euch segnen. Augustinus liebt euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
