---
title: "Padgett bekräftigt die Verpflichtung, nach dem Höchsten zu streben"
menu_title: ""
description: "Padgett bekräftigt die Verpflichtung, nach dem Höchsten zu streben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Padgett bekräftigt die Verpflichtung, nach dem Höchsten zu streben

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 3. September 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin James Padgett.

Dieses Instrument hat etwas geschrieben, das eine wichtige Erklärung bezüglich seiner Gaben und Medialität ist. Als ich auf der Erde war, war ich, wie ihr sehr gut wisst, ein Medium. In vielerlei Hinsicht kompromittierte ich meine Gaben bei der Arbeit mit unseren göttlichen Himmelssphären, indem ich Kommunikationen mit niederen Geistern annahm, mit denen, die sich in der Finsternis befanden, und mit denen, die auf dem Weg des Lebens auf die höheren Sphären voranschritten. Meine himmlischen Führer baten mich, diese Anstrengung und die Kommunikation mit ihnen zu reduzieren, wenn nicht ganz und gar einzuschränken. Aber ich beharrte darauf, denn ich fand diese Kommunikationen recht unterhaltsam und einnehmend, während ich weiter die Bereiche der Medialität und des automatischen Schreibens erforschte.

Dieses Instrument nimmt einen ganz anderen Kurs und besteht auf himmlischer Kommunikation. Ich applaudiere ihm für seine Bemühungen und diese Disziplin, die er weiterhin aufrecht erhält und im Licht der Göttlichen Liebe wandelt, indem er wählt, dass seine Instrumentalität die Wahrheit der Göttlichen Liebe und die Kommunikation der Wahrheiten der Göttlichen Liebe verstärkt. Dies ist wichtig.

Es kommt eine Zeit für jedes Medium, in der es zwischen dem, was zum Weltlichen gehört und dem, was auf dieser Reise zu Gott ist, unterscheiden muss. Es gibt viele, viele Geister, die durch dieses Medium und viele andere Medien auf der Erdebene sprechen möchten, denn sie haben ein großes Interesse an den Angelegenheiten des irdischen Lebens. Viele von ihnen haben tiefe Verbindungen mit Seelen, die noch auf eurer Ebene existieren, und wollen Kontakt mit denen aufnehmen, die sie lieben, die mit diesen Individuen verbunden sind.

Es gibt viele Medien, die diese Rolle und Aufgabe erfüllen. Aber in eurer Welt, wie viele Medien sind auf die göttlichen Spirituellen Wesen eingestimmt, die danach streben, ihre Seelen mit Göttlicher Liebe durch ihre Gebete zur Quelle der Liebe zu entwickeln. Ihr könnt die Zahlen an einer Hand in eurer ganzen Welt zählen, Geliebte. Diejenigen, die daran beteiligt sind, verirren sich oft, so wie ich mich verirrt habe. Ich würde vorschlagen, dass ihr tiefes Mitgefühl für diejenigen habt, die nicht so diszipliniert sind wie diese schöne Seele. Dennoch ist sein Beharren und seine Hartnäckigkeit in Bezug auf seine Gaben, die er durch himmlische Kommunikationen bringt, ein großer Segen für uns in den Himmlischen Himmelssphären, denn er hat das getan, was ich nicht tun konnte, um diese Verbindung und Kommunikation auf tiefe Weise mit den Himmlischen Spirituellen Wesen aufrechtzuerhalten.

Ich bin mir sicher, dass ihr euch bewusst seid, dass dies in eurer Welt nicht leicht zu erreichen ist, einer Welt, die mit vielen Ablenkungen und Bedingungen angefüllt ist, die für eine solche Kommunikation, die leicht zu erreichen ist, nicht förderlich sind. Deshalb bewachen wir dieses Instrument mit großer Anstrengung. Jeden Augenblick ist ein Engel bei ihm und bei seiner lieben Gefährtin und in diesem Heiligtum, das ihr zusammen mit Gottes Berührung auf ihm entwickelt habt.

Also müsst ihr die Bedingungen hier bewachen, sicherstellen, dass sie rein sind und dass es jeden Tag wichtig ist, dass ihr die Geschenke, die Gott euch in diesem wunderschönen Heiligtum, diesem Portal des Lichts, diesem Ort des Gebets gegeben hat, ehrt. Während ihr fortfahrt, das Licht an diesem Ort zu erhalten, während ihr weiterhin viele Seelen erreicht, während ihr euch in dieser Arbeit engagiert, wisst, dass wir immer bei euch sind, dass wir euch weiterhin führen und euch helfen, einen klaren und großen Kanal der Liebe in der Welt zu entwickeln, durch eure Werkzeuge und durch die Anstrengungen, die ihr macht.

Ja, diese liebe Seele, die gekommen ist, um euch zu helfen, ist geführt worden und wird tief in ihrer Arbeit gesegnet werden, denn jeder und alle, die sich mit Aufrichtigkeit und Klarheit, mit Liebe und einem tiefen Respekt für das, was nötig ist, an dieser Arbeit beteiligen, werden tief gesegnet werden. Alle, die ein Teil eurer Arbeit sind, alle, die sich im Gebet und in den Bemühungen engagieren, diese Wahrheit der Menschheit nahe zu bringen, werden in der Tat gesegnet sein.

Viele sind noch in den frühen Stadien des Seelenerwachens und haben Schwierigkeiten, die Tiefe dieser Arbeit zu erfassen, die Tiefe dessen, was nötig ist, um in einer kraftvollen Verbindung mit ihren Engelsfreunden und Führern zu sein, aber das wird sich mit der Zeit ändern, wenn jeder Einzelne wächst und sich entwickelt und für das Einströmen der Göttlichen Liebe in seiner Seele betet.

So werden die Manifestationen jener Gabe, die im Inneren der Seele wirkt, weiter aufsteigen und eine wunderschöne Quelle von Licht und Liebe sein, indem jedes Individuum seine einzigartigen und erlesenen Geschenke der Seele zum Ausdruck bringt. Geduld ist immer erforderlich, geliebte Seelen, Hartnäckigkeit, Konsequenz, Disziplin und vor allem Glaube, Glaube an das, was sein kann, Glaube an das, was im Wesentlichen mit jeder einzelnen Seele geschieht, während sie den Weg zur Einssein mit Gott gehen, Glaube an uns, die wir eure Freunde sind und die euch weiterhin helfen, eure Gaben zu entwickeln und die weiterhin hier an eurer Seite während der Gebete sind und die weiterhin mit euch allen kommunizieren.

Es ist eine große Reise und erfordert bis zu einem gewissen Grad ein gewisses Maß an Tapferkeit, eine Entscheidung, sich über das Weltliche eurer Welt hinaus zu etwas Höherem zu begeben, zu etwas, das ewig ist, etwas, das in der Tat jede Seele herausfordern wird, über die menschliche Bedingung hinaus zu etwas zu gehen, das mehr von Gott ist, zu diesem Platz in der Gnade Gottes.

Während dieser Herausforderungen ist es also oft der Fall, dass, wenn eine Seele diesen Zustand fühlt, der sie unbehaglich und unruhig macht, diese Übergangsphase, die immer und immer wieder geschehen wird, während die Seele weiter wächst und sich ausdehnt und das Bewusstsein der Seele im Inneren des Individuums weiter wächst, wodurch dieses Individuum veranlasst wird, sein Leben neu zu bewerten, dass es nach jemandem sucht, auf den es mit dem Finger zeigen kann, den es verunglimpfen kann, den es wegen dieser schwierigen Gefühle beschuldigen kann.

Wenn ihr also in dieser Führungsposition seid, der Ermutiger aller, geht auf dem göttlichen Weg. Oft mögen diejenigen, die den Weg beginnen und mit dem Weg nicht so vertraut sind, euch die Schuld zuschieben, euch als jemanden sehen, der die Wahrheit verraten hat, weil sie in ihrem Herzen wissen, dass sie die Wahrheit auf irgendeine Weise verraten haben. Das ist der menschliche Zustand, in dem die Wahrheit oft verraten wird und man den Irrtum annimmt.

Deshalb ist es wichtig, dass jeder Einzelne den Irrtum, den er angenommen hat, anerkennt und ihn loslässt. Der Segen der Liebe Gottes ist ein mächtiges Reinigungsmittel. Wenn ihr also weiterhin im Licht vorwärts führt und aufladet, werdet ihr zur Zielscheibe derer, die auf dieser Reise herausgefordert, verärgert oder frustriert sind. Diese Gefühle sind aufgrund des menschlichen Zustandes, aufgrund des Irrtums, der sich in eurer Welt weiter ausbreitet, in evitablem Zustand.

Ihr seid mutiger als ich, denn ich habe meine Arbeit geheim gehalten. Ich fühlte mich nicht wohl dabei, diese Wahrheiten zu teilen, denn ich wusste, dass sie für viele eine Herausforderung darstellten. Ich stellte meine Arbeit, meine materielle Arbeit über meine spirituelle Arbeit, sogar in den späteren Stadien meines Lebens, aber die Zeiten waren damals anders. Es gab nichts, was sagte, dass man sich in einem bestimmten Alter zurückziehen und bequem leben könnte, denn dies war nicht der Fall, jedenfalls nicht in meinem Leben. Also musste ich auf mein materielles Wohlergehen achten. Ich empfand den Kurs, den ich eingeschlagen hatte, als einen vernünftigen Kurs. Obwohl ich jetzt etwas bereue. Ich hätte mich mehr bemühen sollen. Auf diese Weise wäre das Wissen um die Göttliche Liebe viel früher zugänglich gemacht worden, als es war. Aber in der Tat können wir die Geschichte nicht ändern.

Jetzt mit diesen aufrichtigen Seelen wie ihr selbst, bringt ihr diese Wahrheit in der Welt voran. Das gibt uns im Himmlischen Königreich große Freude und spornt uns alle an zu dieser großen Arbeit, denn wie viele, ja wie viele sind aktiv damit beschäftigt, diese Wahrheit in die Welt zu bringen. Dennoch habt ihr dank der Hilfe eurer Engelsfreunde und Gottes Segen auf euch und eurer Bereitschaft, euch inspirieren und führen zu lassen, ein weites Netz in die Welt geworfen. So viele sind von euren Bemühungen berührt worden und viele weitere werden auch weiterhin von euren Bemühungen berührt sein. Diese Arbeit wird sich ausweiten. Eure Ausdehnung wird wachsen. Erinnert euch daran, wenn ihr ein Individuum berührt, werden diese wiederum, wenn ihnen Zeit und Gelegenheit gegeben wird, viele weitere berühren.

So wird also Gottes Plan in die Tat umgesetzt, von einer Seele zur anderen, bis viele Flammen entzündet sind, bis ihr zu jenem Ort kommt, wo es großes Licht in der Welt gibt. Ist es nicht das, was ihr wünscht, was wir wünschen, und sicherlich das, was Gott wünscht, dass die Welt mit Licht erleuchtet wird, dass die Welt den Frieden kennt, dass die Welt die Liebe kennt, die tiefe Liebe? Ist dies nicht unser Ziel? Ist dies nicht unsere Arbeit? Wir sind alle in diesem großen Streben engagiert, suchen die Führung Gottes, wollen ein Kanal der Liebe sein, ein Kanal der Wahrheit in eurer und unserer Welt. So vieles hängt von der Aufrichtigkeit und den Bemühungen, der Beständigkeit und der Stärke, einem großen Glauben derer ab, die bereit sind, diese Arbeit zu tun.

Möge Gott euch segnen auf dieser Arbeit und Reise und Anstrengung. Ich bin mit euch in diesen Bemühungen, denn es tut meinem Herzen sehr gut zu sehen, dass das, was vor all den Jahren mit mir begann, bis heute andauert. Ich bin James Padgett. Meine Liebe zu euch ist groß. Wir alle widmen uns dieser Arbeit, die die Liebe Gottes ist, die sich in der Welt manifestiert. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Lieben.
