---
title: "Sühnungsvergleich zwischen dem Göttlichen und dem natürlichen Liebesweg"
menu_title: ""
description: "Sühnungsvergleich zwischen dem Göttlichen und dem natürlichen Liebesweg"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sühnungsvergleich zwischen dem Göttlichen und dem natürlichen Liebesweg

Lotus Blüte - empfangen durch Al Fike am 20. Mai 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Geliebten, oh wir haben eine wunderbare Zeit, eurem Gespräch zuzuhören. Wir finden Freude an euren Entdeckungen, euren Versuchen, die tiefere Wahrheit der Liebe des Vaters und die tiefen Wahrheiten jeder Seele zu verstehen, die auf dieser Erde und im Geist wandelt.

Die Seele sehnt sich immer danach, aus der Dunkelheit befreit zu werden. Jede Seele sehnt sich danach. Wie sie zu diesem Gefühl, dieser Befreiung kommt, ist abhängig von ihren offenen Entscheidungen, ihren verstandesmäßigen Vorstellungen und Entscheidungen. Die Seele ist der Sitz der Emotionen, nicht wahr? Wenn der Seele Liebe gegeben wird, sei es natürliche Liebe oder göttliche Liebe, wird sie sich mit dieser Liebe bewegen und entsprechend reagieren. Emotionen werden im Individuum aufsteigen.

Für einige, deren Verstand ihre Emotionen sehr gut unter Kontrolle hat, wird dieses Aufsteigen unterdrückt und zurück an seinen Platz in der Seele gestopft. Für diejenigen, die bereit und offen sind und ihre eigenen Gefühle verstehen und ihnen erlauben, sich zu manifestieren, kommen diese Emotionen an die Oberfläche und können ausgedrückt werden. Sie können mit großer Intensität kommen, als Antwort auf ein Gefühl der Trauer oder etwas in ihrem Verstand und ihrer Erfahrung, das ausgedrückt wird und schwer anzuerkennen ist. Wenn es auf diese Weise zum Vorschein kommt, bedeutet das nicht, dass die Göttliche Liebe erwacht ist oder diese Dinge verdrängt hat. Nicht unbedingt, meine geliebten Seelen, denn das menschliche Wesen hat viele Aspekte und viele emotionale Ausdrücke und Fähigkeiten.

Unser geliebter Bruder ist etwas verwirrt mit dieser Vorstellung, dass die Reinigung der Seele auf dem natürlichen Weg strikt durch den Verstand und die Kontrolle des Verstandes bestimmt wird. Das ist nicht der Fall, denn jede Seele hat Gefühle, nicht wahr? Jeder Verstand hat ein Bewusstsein, nicht wahr? So gibt es dieses Wechselspiel zwischen den Gefühlen der Seele und den Gefühlen des Verstandes, die sich mit den intellektuellen Ideen des Verstandes verbinden und auf verschiedene Weise zusammenkommen. Wenn ein Individuum einen spirituellen Weg einschlägt, einen Weg, um spirituell zu wachsen, wird es auf diesem Weg auf Hindernisse stoßen. Diese Hindernisse können um die Seele herum sein, sie können sogar in der Physikalität des Körpers, des spirituellen Körpers und des Verstandes begraben sein.

So existieren diese Dinge in euch selbst in vielen verschiedenen Formen und können auf viele verschiedene Arten erweckt werden. Wie die liebe Tochter vorschlägt, ein Heiler zu sein, der die heilenden Energien von einer Seele zur anderen, von einem Körper zum anderen bringt, dann finden viele Reaktionen statt. Gefühle und Gedanken, Rückblicke, Erinnerungen und Blockaden, die von inneren Energien und Hemmungen herrühren, können auf vielfältige Weise geweckt und gelöst werden.

So kommen diese Dinge im Verstand, im Bewusstsein hervor. Der primäre Unterschied zwischen der Austreibung einer Seele, die mit einem gewissen Maß an Göttlicher Liebe gesegnet wurde, im Vergleich zu einer Seele, die lediglich die Reinigung von allen Dingen sucht, die nicht im Einklang mit der natürlichen Liebe sind, ist, dass die Kraft der transformativen Energien der Göttlichen Liebe eine Reaktion hervorrufen kann, die intensiv und schnell in ihrer Austreibung ist. Auf diese Weise können alle Details und Elemente dieser negativen Zustände im Inneren nicht bewusst wahrgenommen werden. Denn anstatt vom Verstand zu verlangen, sich aller Details, aller Elemente dieser Zustände bewusst zu sein, die jede Seele in der Welt trägt und loslassen muss, kann diese Befreiung spontan und sogar manchmal ohne jede bewusste Erinnerung kommen.

So werden in dieser Heilung der Seele einige Dinge organisch und spontan und ohne wahres Bewusstsein dessen, was es sein mag, freigesetzt werden. Während andere Dinge in all ihren intensiven Details, ihrer Lebendigkeit des Gefühls, der Vision und des Gedankens kommen. In der Tat fließen auch diese Dinge im Prozess der Sühne aus dem Individuum heraus und können in der Tat sehr schmerzhaft sein. Aber in diesem Prozess, dieser Befreiung, ist es eine dauerhafte Heilung, eine Befreiung von etwas, das oft seit vielen, vielen Jahren Teil des Individuums war und fest in ihm verankert war.

Die Kraft der göttlichen Liebe löst diese schweren Materialien in dir auf und wird durch Gebet und durch die Bereitschaft deines bewussten Selbst, dies loszulassen, freigesetzt. Im Falle derer, die einen natürlichen Weg gehen, ist dieses bewusste Loslassen von negativen Bedingungen im Inneren notwendig und erfordert die gemeinsame Anstrengung des Individuums, diese Elemente anzuerkennen und zu wählen, sie loszulassen.

Ja, für viele ist es eine Reise, die ein detaillierter und sehr intensiver Prozess ist, der viel Kontemplation und den Wunsch nach dieser Freigabe erfordert. Viele in der Geistigen Welt sind mit diesen Aktivitäten beschäftigt und geben sich viel Mühe für ihren eigenen spirituellen Fortschritt und das Licht, das mit dieser konzertierten Anstrengung kommen muss, um bewusst Vergebung zu erlangen und Themen aufzulösen, die komplex und voller Emotionen und Gedanken sind. Es ist also ein längerer Prozess, der viel Zeit und Mühe erfordert, wenn man den Weg der natürlichen Liebe beschreitet. Aber was viele Sterbliche im Geist beruhigt, ist, dass sie die Kontrolle über diesen Prozess haben. Sie können wählen, dies zu tun.

Bei denen, die auf dem göttlichen Weg sind, kommen diese Erfahrungen und Befreiungen oft unaufgefordert und sind intensiv und überraschend. Es ist also eher eine Sache des Glaubens als der Wahl, dass diese Dinge kommen. Es ist das Vertrauen in die Kraft der Liebe Gottes, die diese Dinge entstehen lässt. Es ist dein eigener Glaube an deine Stärke und Liebe zu dir selbst und die Kraft der Liebe in deiner Seele, die es dir erlaubt, in diese Zustände hineinzutreten und das loszulassen, was losgelassen werden muss, das, was nicht in Harmonie mit Gottes Liebe und mit der Liebe in deiner Seele ist.

Ihr seid gesegnet, geliebte Seelen, mit einem klaren Bewusstsein und Verständnis für den Prozess der Sühne. Wenn dies kommt, ist es meine Hoffnung, dass ihr es willkommen heißt, dass ihr wisst, dass dies eine weitere Markierung auf eurem Weg ist, dass ihr beginnt, im Licht zu wachsen, das loszulassen, was nicht vom Licht ist, frei zu sein von jenen Zuständen, die aus Schmerz und Dunkelheit bestehen, die alle auf dieser Welt tragen.

Gibt euch das in eurer Erfahrung des Loslassens dieser Dinge nicht großes Mitgefühl für jene, die mit solchen Dingen belastet sind, und auch Einsicht? Geliebte Seelen, es ist ein großer Segen, den Gott euch gegeben hat, bewusst die Art und Weise zu kennen, in der die Göttliche Liebe auf eure Seele wirkt und eure Seele heilt. Ihr habt um diese Heilung gebetet, diese Rückgewinnung eurer Seele in der Liebe. So wird sie kommen, Stück für Stück.

Diese Verkrustungen um eure Seele können sich nicht mit dem Licht in eurer Seele vereinen. Das Licht in eurer Seele beginnt, diese Verkrustungen wegzubrennen. Während sie sich von eurer Seele lösen, kommen sie in euer Bewusstsein und flattern durch euer Wesen. Mit ihr kommen oft die Emotionen und die Erinnerung an diese Erfahrungen und Zustände. So mag sich euer Verstand zwar weiterhin an die Erinnerung an diese Dinge klammern, aber wahrlich in eurer Seele hat es Vergebung, Befreiung, Erleuchtung und Freude gegeben. Das müsst ihr anerkennen, damit ihr auf eure eigene Art und Weise alle Ängste, Verbitterung, Wut und Trauer loslassen könnt, die mit diesem Zustand einhergehen.

Für diejenigen, die sich auf dem Pfad der natürlichen Liebe befinden, ist dies der Beginn der Reise. Für euch auf dem Weg der göttlichen Liebe ist dies der Punkt, an dem ihr in diesem besonderen Prozess und auf dieser Reise endet. Zuerst kommt das Erwachen der Seele, die diese Bedingungen von euch abstößt und darauf besteht, dass sie losgelassen werden müssen. Dann liegt es an euch, diese Freigabe zu akzeptieren, sie in irgendeiner Weise anzuerkennen, vorausgesetzt, dies ist das, was notwendig ist. Und dann zu vergeben, zu vergessen, loszulassen, zufrieden und in Frieden mit diesen Bedingungen zu sein.

Wenn ihr auf eurem Lebensweg voranschreitet, werdet ihr feststellen, dass die Verletzungen der Kindheit, wenn ihr sie in eurem Verstand noch einmal passieren lasst, oft nicht mehr die Kraft haben, diese Emotionen wieder zu entfachen. Sie sind in gewisser Weise vergessen. Die Macht dieser Gefühle wurde losgelassen. Ihr seid in dem Maße frei, in dem ihr bereit seid, in eurem Verstand die Erinnerung freizugeben und diese Zustände loszulassen, um wirklich zu vergessen und zu verzeihen.

Ich hoffe, meine geliebten und schönen Schützlinge, dass meine Erklärung euch hilft, die Unterschiede zwischen diesen beiden für den spirituellen Fortschritt so lebenswichtigen und bedeutenden Prozessen zu verstehen und zu erkennen. Auf dem göttlichen Weg beginnt man mit der Seele. Auf dem natürlichen Weg beginnt man oft mit dem Verstand. Aber dennoch ist die Seele immer betroffen und wird ein gewisses Maß an Heilung erlangen, egal welchen Weg man einschlägt. Ihr werdet feststellen, dass viele den Weg bevorzugen, der ihnen ein Gefühl von Sicherheit und Kontrolle über die Situation gibt. Wo ihr, geliebte Seelen, den Glauben habt, dass Gott euch hindurch führt. So ist es unterschiedlich. Und doch bringt jeder seine eigene Heilung und seinen eigenen Ort der Versöhnung.

Danke, geliebte Seelen, dass ihr mir heute zugehört habt. Ich liebe euch von Herzen. Ihr alle seid mir sehr ans Herz gewachsen. Ich bin oft bei euch. Ich komme oft, um zu helfen, um zu unterstützen, um zu heilen, um mich in eurem weiteren Fortschritt zum Licht zu engagieren. Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Möge Gott euch von Herzen segnen. Ich bin Lotusblüte und ich liebe euch. Gott segne euch.
