---
title: "Wahrheit erweitert sich, wenn deine Seele erwacht"
menu_title: ""
description: "Wahrheit erweitert sich, wenn deine Seele erwacht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wahrheit erweitert sich, wenn deine Seele erwacht

Josephus - empfangen durch Al Fike am 13. März 2020, Houston, TX, USA.

Ich höre deine Frage, lieber Bruder. Ich verstehe, dass du ein tiefes Verlangen nach komplexeren Informationen und Verständnis der Gesetze des Geistes und der Gesetze der Liebe Gottes hast, damit du in der Lage bist, diejenigen, mit denen du sprichst, zu lehren und ihnen wichtige Informationen mitzuteilen, die sie in ihrer Seelenentwicklung unterstützen.

Mein lieber Freund, seit Tausenden von Jahren kommunizieren die spirituellen Wesen mit den Sterblichen. Abhängig von der Ebene dieser Kommunikation wurden viele Informationen geteilt. Millionen und Abermillionen von Worten sind über die vielen Themen gesprochen worden, für die ihr euch interessiert. In der Tat ist es schwierig, durch all dieses Meer von Worten, Ideen und Konzepten zu waten und diese Dinge in, sagen wir, ein großes Buch der Wahrheit zu destillieren. Wir würden es in der Tat lieben, ein solches Buch auf der Erde zu sehen. Aber ich sage euch, mein Freund, dass, wenn ein solches Buch existieren würde, nur sehr wenige in eurer Welt die Wahrnehmung und die Seelenkapazität hätten, es zu verstehen. Es würde jenseits eurer Fähigkeit liegen, die Sprache der Seele und die Mechanik der Seele wirklich zu verstehen. Ihr seid alle Kinder im Wald, während ihr auf diesem Weg des Seelenerwachens und des Verstehens dieser Aspekte der Seele weitergeht.

Wir im Geist, die himmlischen Engel, müssen euch Tropfen für Tropfen füttern. Natürlich sind einige weiter auf der Reise als andere. Einige sind empfänglicher als andere. Einige sind wahrnehmender als andere. Aber wenn ihr eine Gruppe von Individuen versammelt, die sich tatsächlich auf verschiedenen Ebenen des Seelenfortschritts befinden, müssen wir zum kleinsten gemeinsamen Nenner sprechen. Wir können nicht mit gutem Gewissen die Bedürfnisse der Seelen, die sich in diesen Gebetskreisen, diesen Kreisen des Lichts, versammelt haben, außen vor lassen und zu jemandem sprechen, der ein Verlangen nach etwas Tieferem oder Komplexerem in der Natur hat.

Dieses Instrument glaubt nicht, dass es solch komplexe Informationen liefern könnte, aber ich sage, dass es durchaus fähig ist und dies tun könnte, wenn die richtigen Bedingungen und die richtige Absicht gegeben sind. Aber wer würde dieses Buch lesen? Wer würde diesen Worten zuhören? Wer würde wirklich die Bedeutung von ihnen verstehen? Denn unsere Herausforderung, durch ein Medium, wie ihr es nennt, oder ein anderes Individuum, das sich auf dieser Welt aufhält, zu kommunizieren, besteht darin, die Sprache und Wahrheit der Seele in die des Verstandes zu verwandeln. Denn ihr kommuniziert alle über diese verstandesmäßige Ebene und Art der Konversation.

Das ist ein großes Hindernis für uns. Wenn die Wahrheit in Mathematik ausgedrückt würde, wie viele würden es verstehen? Wenn die Wahrheit in einer Sprache ausgedrückt würde, die in eurer Zeit nicht verstanden oder bekannt ist, wie wertvoll wäre diese Anstrengung? So wie es ist, sind wir mit dem, was gegeben ist, gut zufrieden, denn wenn die Wahrheit in einfachen Worten vermittelt wird, kann sie von allen verstanden werden. Das ist unser Ziel: allen auf eine Weise zu kommunizieren, die verständlich ist und leicht in die Praxis umgesetzt werden kann.

Ihr fragt, ob es einen Weg gibt, "den Prozess zu beschleunigen", wie ihr sagt. Ich sage euch, mein Bruder, nein, den gibt es nicht. Es ist die Anstrengung des Gebets, die Anstrengung, die große Liebe Gottes zu empfangen und ihren Segnungen und Energien, den transformativen Qualitäten, zu erlauben, die Seele zu verändern und die Fähigkeiten der Seele zu erwecken. Dies wurde noch nie schnell erreicht, außer bei unserem lieben geliebten Meister Jesus, der mit einer reinen Seele geboren wurde. Keiner von euch hat von diesem großen Geschenk Gottes profitiert. Vom Augenblick eurer Empfängnis bis zu dem Moment, in dem ihr euch verpflichtet habt, spirituell zu suchen, seid ihr bis zu einem gewissen Grad von Irrtum und Schmerz und Dunkelheit belastet. Dies sind eure Hindernisse, nicht das mentale Verständnis, die intellektuelle Erkenntnis einer Wahrheit, die der einfachste Schritt ist. Der größte Schritt liegt in der Arbeit, die erforderlich ist, um die Seele zu reinigen und den Verstand in Einklang mit der Wahrheit zu bringen, in der Wahrheit zu wandeln, wie wir oft sagen, in der Gnade der Liebe Gottes zu sein, diese wunderbaren Potentiale der Seele zu erwecken und nicht leicht in eurer Welt zu tun, mein Freund. Es ist in der Tat schwierig, denn es gibt viele Ablenkungen, viele Dinge, die eine individuelle Seele von der Wahrheit abhalten.

Ich weiß, dass ihr gerne eine Formel hättet, mit der ihr für das andere Individuum diese Hindernisse aus dem Weg räumen könnt, dieses große Bewusstsein, diese große Inspiration in die Seele dieses schönen Wahrheitssuchenden bringen könnt. Ja, das wünschen wir uns auch, mein lieber Bruder. Wir würden gerne viele Hindernisse der Seele aus dem Weg räumen in unserem Bemühen, anderen auf dieser Reise des Erwachens zu helfen. So führen wir viele. Wir arbeiten mit vielen auf eurer Erdebene. Wir versuchen diejenigen zu inspirieren, zu erheben und im Licht zu halten, die bereit sind, ihren Widerstand, ihr Misstrauen und ihre Angst beiseite zu legen und stattdessen im Glauben zu gehen, im Fluss des Lichts zu sein, der großen Quelle aller Liebe nahe zu sein und das zu suchen, was die Seele heilt und die Seele erweckt. Doch aufgrund der Bedingungen in eurer Welt gibt es viele Hindernisse und Herausforderungen.

Ich weiß, dass viele von euch hier einen großen Ehrgeiz haben, die Wahrheit dieser Liebe zu verbreiten, von der ihr wisst, dass sie die Welt und jedes Individuum in ihr heilen wird und alle zur Versöhnung mit Gott und den Gesetzen Gottes bringt. Dies sind edle Ambitionen. Diese Wünsche und Absichten ziehen die Engel in eure Nähe. Ihr erhaltet den Beistand und die Nachhilfe und die Bewusstheit, die ihr braucht, um eure Arbeit zu tun, um diesen Wunsch, Gott zu dienen, zu erfüllen, um die Kanäle zu öffnen, die euch in das Bewusstsein von Gottes Willen bringen werden. Aber ihr könnt nicht über Nacht aus der Unwissenheit in die Gnade und Wahrheit treten. Es erfordert Anstrengung. Es erfordert, die Gesetze der Schöpfung zu verstehen.

Wir haben große Anstrengungen in der Welt unternommen, um das Verständnis dieser Gesetze für alle lesbar und nachvollziehbar zu machen. Denn in dieser Welt ist es der Verstand, der die Wahrheit zuerst kennenlernen muss, damit sie in die Seele einsinken und zu einem soliden und unnachgiebigen Bewusstsein der Wahrheit werden kann. Anders geht es nicht, geliebte Seelen.

Ihr alle habt diesen Prozess durchlaufen. Ihr alle habt nach der Wahrheit gesucht, um die Wahrheit gekämpft, um ein gewisses Maß an Wahrheit zu erlangen. Einige von euch haben das getan, indem sie um das Geschenk der Liebe Gottes gebetet haben, um den Weg für dieses Verständnis zu öffnen. Einige von euch haben den Weg des intellektuellen Strebens nach der Wahrheit gewählt. Auf diese Weise kann eine bestimmte Wahrheit gewonnen oder nicht gewonnen werden. Auf diese Weise wird das intellektuelle Verständnis der Wahrheit euch an einen Ort der Zufriedenheit in Bezug auf eure Suche bringen. Aber ich sage euch, euch allen, dass die Tiefe und Weite der Wahrheit nicht allein mit dem Verstand erlangt werden kann, sondern in die Bereiche der Seele eintreten muss. Es sind die Fähigkeiten der Seele, die ein größeres Bewusstsein und Verständnis bringen werden, eine Infusion der Wahrheit, die von den Fähigkeiten der Seele verstanden wird. So wie ihr die Welt mit euren physischen und mentalen Fähigkeiten seht und mit diesen gottgegebenen Gaben einen großen Sinn in der Welt erkennt, so muss die Welt Gottes, die Welt des spirituellen Verständnisses, die Welt der universellen Wahrheit entdeckt werden, wenn die Fähigkeiten der Seele erweckt werden.

Ich verstehe, dass einige von euch gerne die Fähigkeiten der Seele sezieren und diese Dinge im Detail kennenlernen möchten. Doch mit den intellektuellen Fähigkeiten dieses Instruments oder der meisten Medien, die auf dieser Welt sind, wäre dies ein sehr schwieriges Unterfangen. Wie ich bereits gesagt habe, muss man die Sprache der Seele und nicht die Sprache des Verstandes verwenden, um diese Dinge wirklich zu verstehen. Wir sind also mit einem Dilemma konfrontiert. Diese Informationen können kommen, wenn eine Seele wächst und in der Liebe erwacht und an den Ort kommt, an dem sie voll lebendig und funktionsfähig ist. Dann wird das Verständnis aus der Erfahrung einer Seele in Kommunikation mit der großen Seele Gottes gewonnen.

Einige von euch haben diese Einsichten und Erfahrungen gemacht. Wenn sie tief und reich sind und mit allen möglichen Informationen gefüllt sind, wenn eine Offenbarung gegeben wird, findet ihr es dann nicht schwierig, diese Erfahrung mitzuteilen, in Worte zu fassen, was im Wesentlichen wortlos ist, die großen Einsichten der Seele zu kennen und das, was ihr erfahren habt, in Sprache und Worte umzusetzen? Es gibt diejenigen, die auf der Erde gewandelt sind, die auf diese Weise begabt sind. Aber selbst sie müssen Beispiele und Allegorien und Worte verwenden, die ein Bild malen, damit andere verstehen können. Aber diese Wahrheit, in ihrer Essenz, muss von der Seele erkannt werden und wird von jedem von euch erkannt werden, vorausgesetzt ihr geht den Weg des Seelenerwachens und empfangt diese große Essenz Gottes in euch.

Zu meiner Zeit war ich ein begnadeter Redner. Heute spreche ich durch dieses Instrument und es besteht eine starke Verbindung zwischen uns beiden. Dennoch habe ich das Gefühl, dass ich nur an der Oberfläche dessen gekratzt habe, was in Bezug auf die Wahrheit vermittelt werden muss und kann. Es ist nicht so, dass einer von uns beiden nicht bereit wäre, die Wahrheit zu sagen, denn das ist nicht der Fall. Aber damit größere Wahrheit und tiefere Wahrheit verstanden werden kann, muss es eine größere Seelenentwicklung unter euch geben, damit diese gegeben werden kann. Wir sind nicht gewillt, zu tief in diese Angelegenheiten zu gehen, aus Angst, dass sie missverstanden werden und dass dies eine Art Ablenkung von eurem Streben nach der Seele sein wird. Zu viele Worte, meine Freunde, wurden im Laufe der Zeitalter gesprochen und geteilt, und dabei sehr falsch interpretiert. Unser Wunsch ist es, dass die Wahrheit, wenn sie gegeben wird, nicht verzerrt wird, sondern vollständig von denen verstanden wird, die sie empfangen und die sie leben wollen. Denn je mehr ihr in dieser Wahrheit wächst und erwacht, desto mehr wird gegeben. Die Seele ist fähig, diesen größeren Beistand der Wahrheit zu empfangen. Doch bis die Seele in ihren Kapazitäten und Fähigkeiten zum Empfangen entwickelt ist, kann sie nicht gegeben werden. Dies ist ein Gesetz, meine geliebten Freunde.

Ich möchte euch alle auffordern, geduldig zu sein, treu zu sein und die Gesetze der Liebe zu leben, um das große Geschenk der Göttlichen Liebe in einem solchen Maße zu empfangen, dass euch viele Wahrheiten und Offenbarungen gegeben werden, dass ihr fähig seid, solche Dinge zu empfangen. Mit dieser Fähigkeit wird eine Weisheit und die Fähigkeit kommen, sie auf eine Weise zu teilen, die andere verstehen können. Aber bis dieser Tag kommt, müssen wir warten, wir müssen warten. Gott muss warten. Die Welt muss auf größere Enthüllungen warten.

Unser Wunsch ist es, alle zu erheben, alle in die Wahrheit zu bringen, die Sehnsucht der Seele nach größerer Wahrheit zu erfüllen. Gott wird dies in seiner Weisheit und seinem Zeitplan tun und diese Dinge werden kommen. Bis diese Zeit kommt, nehmt in euch auf, was als kostbares und schönes Geschenk der Liebe gegeben wird. Gott hat es seinen Engeln ermöglicht, in die verdunkelten Bereiche eurer Welt hinabzusteigen und so zu euch zu sprechen, in Worten der Liebe und Ermutigung und Wahrheit. Dies kann nur wachsen, wenn ihr wächst. Es kann nur wachsen, wenn eure Seelen sich in der Liebe des Vaters ausdehnen.

Wir werden das Pferd nicht von hinten aufzäumen, wie ihr vielleicht sagt. Wir werden uns nicht über eure Fähigkeiten hinaus ausdehnen, um die Wahrheit zu verstehen. Wir werden euch nicht in ein Licht schicken, das jenseits dessen liegt, was ihr ertragen und aushalten könnt. Eure Verantwortung, geliebte Seelen, ist es, Schritt für Schritt in der Liebe Gottes zu wachsen.

Dies ist keine intellektuelle Übung. Dies ist eine tief empfundene, emotionale, seelenvolle Reise zu Gott. Einfacher kann es nicht sein, denn ihr alle seid in der Lage, diesen Weg zu gehen und ihn euren Brüdern und Schwestern gegenüber auszudrücken. Es geschieht in Taten der Liebe, in Worten der Weisheit und Ermutigung. Es geschieht durch die Gnade Gottes. Es erfordert keine großen Bände von Erklärungen. Das nährt nicht die Seele. Wir machen diese Anstrengung nicht, um ausschließlich den Verstand zu nähren, denn wir sind Hüter der Seele. Wir sind Lehrer der Seele. Wir sind die Werkzeuge Gottes, um der Menschheit zu helfen, die Seele zu erwecken. Das werden wir tun, genauso wie ihr, meine Freunde.

Finde deine eigene Seele. Sucht danach, eure Seele zu erwecken und eure Seele mit Gott zu versöhnen, und in diesen Dingen werdet ihr große Freude und Zufriedenheit finden. Es ist nicht schwer, aber ihr müsst die Dinge beiseite legen, die euch ablenken, die Dinge, die euch große Bestürzung oder Verwirrung bereiten. Am besten ist es, wenn ihr in das Licht der Liebe Gottes geht und danach sucht, in Seiner Liebe erweckt zu werden. Wenn ihr sucht, wird euer Glaube wachsen und eure Seele wird den Beistand finden, nach dem sie sich so sehr sehnt: die Liebe Gottes. Die Liebe Gottes, meine Freunde, ist das, was ihr wirklich begehrt.

Möget ihr alle Antworten, die ihr sucht, durch die Fähigkeiten eurer Seele finden. Mögen die Fähigkeiten eurer Seele im Einklang mit den Bemühungen des Gebets und dem Wunsch, Gottes Liebe zu empfangen, wachsen. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin Josephus, meine Liebe ist mit euch.

Mein lieber Freund, habt ihr noch weitere Fragen? Ich weiß, dass ich diese auf einem Umweg beantwortet habe, aber ich sehe keinen anderen Weg, die Wahrheit zu sagen, als den, den ich gesagt habe.

*[Frage: "Nun, zunächst einmal möchte ich euch sehr danken. Ich verstehe die Schwierigkeit in dieser Sache. Und ich verstehe, wenn ihr sagt, dass man mit der niedrigsten Konfession davon anfangen muss. Ich habe aber eine Frage, die mir vorhin hier in den Sinn kam, als ich das gesagt habe über denjenigen, der mit einer gewissen beschädigten Energie in seiner Seele und seinem Körper in diese Welt geboren wird. Und eines der Dinge, die ich erkannt habe, ist, dass wir nicht immer diejenigen ehren, die wir als einfacher empfinden, im Vergleich zu denen, die wir sehen, die intellektueller sind oder mehr Herzensmitgefühl haben. Bin ich aus eurer Sicht auf dem richtigen Weg des Verstehens?"]*

Deine Seele beginnt sich zu öffnen, geliebter Sohn, und du siehst die Dinge aus dieser Perspektive. Während ihr das tut, müsst ihr das, was ihr wahrnehmt, mit eurem Verstand interpretieren, dem, was ihr wahrnehmt, einen Sinn geben, wie ihr wollt. Ich muss sagen, dass der Kern deiner Wahrnehmung die Wahrheit ist. Du umgibst diesen Kern der Wahrheit mit verstandesmäßiger Anerkennung, und dann willst du mit deinem Verstand auf diese Wahrheit extrapolieren. Dies ist ein höchst prekärer Prozess, denn es ist leicht, diesen Kern der Wahrheit in deinem Verstand falsch zu interpretieren und seine Wahrheit in der Welt demonstriert zu sehen. Bis zu einem gewissen Grad hast du Recht, mein Sohn, aber bis zu einem gewissen Grad hast du nicht Recht. Aber du musst darauf vertrauen, dass die Wahrheit immer klarer wird, wenn du auf diese Weise und in dieser Wahrnehmung weiter wächst. Der Verstand kann jedoch kontrollieren und diese Entscheidung treffen, diese Wahl, die Möglichkeit der Erweiterung der Wahrheit, die bekannt ist, zu ignorieren und sich so zu fühlen, als ob seine Schlussfolgerungen richtig und völlig im Einklang mit der Wahrheit sind. So müsst ihr und all jene, die die Wahrheit suchen, erkennen, dass ihr nur einen Teil habt und dass sich die Wahrheit mit der Zeit ausdehnen und entwickeln und in euer Bewusstsein hineinwachsen muss, damit ihr in der Lage seid, die Wahrheit, die ihr kennt, vollständiger und umfassender zu lehren.

Wir werden dir helfen, mein Sohn, zu den Erkenntnissen zu kommen, die du dir wünschst. Gottes Wunsch ist es, dass ihr die Wahrheit erkennt und Gott wird euch die Wahrheit nicht vorenthalten. Ihr habt erkannt, dass dieser Weg zur Wahrheit euer eigener, einzigartiger Weg zum Verständnis ist. Dass ihr durch euren Glauben, eure Bemühungen, eure Gaben und eure Wege in der Welt zu größerer Wahrheit kommen werdet, vorausgesetzt ihr seid demütig und erlaubt, dass alles, was ihr seht, durch eure wachsende Seele in der Beziehung zu Gott verfeinert und geklärt wird. Die Wahrheit wird sich ausdehnen und das Verständnis wird klar werden. Die Wege und Mittel, anderen in Liebe zu dienen, werden sich intensivieren, wenn ihr in diesem Geschenk und in eurer liebenden Beziehung zu Gott wächst.

So sage ich dir, mein geliebter Freund, du bist auf dem richtigen Weg. Ihr geht den Weg, der für euch bestimmt ist. Ich schlage vor, dass du weitergehst. Gehe weiter auf dieser Reise und alle Antworten werden kommen und alles Verständnis wird gegeben werden. Ihr werdet euch in der Position wiederfinden, zu lehren, zu heilen und mit anderen zu teilen, durch eure Gaben, durch den Dienst an Gott, durch alles, was euch zur Verfügung gestellt wird, um daran zu arbeiten, mehr Licht in die Welt zu bringen. Vorausgesetzt, dass eure Absichten dem Höchsten dienen, so werdet ihr mit allem, was von Gott ist, beschenkt werden.

Möge Gott dich auf dieser Reise segnen, mein Freund.

*["Ich danke euch."]*

Und nun glaube ich, dass wir unsere gemeinsame Zeit abschließen werden. Ich hoffe, dass diejenigen in diesem kleinen Kreis des Lichts etwas Einsicht und Inspiration, etwas Verständnis gewonnen haben. Ich weiß, dass wir uns mit etwas komplexen Themen beschäftigt haben. Hört auf eure Seele. Meine Hoffnung ist, dass diese Worte aufgezeichnet werden, damit ihr sie noch einmal lesen könnt, und möglicherweise viele Male, um das Verständnis für die Dinge zu erlangen, von denen ich spreche. Gott wird euch alle mit der Wahrheit segnen, meine Freunde. Das ist der Wille Gottes. Denn wenn eine Seele aufrichtig sucht, wird Gott diese Seele mit Wahrheit und Liebe segnen. Möget ihr alles finden, was ihr sucht, und euer wahres Selbst in all seiner Schönheit und Herrlichkeit kennen lernen. Und ich werde auf meine Weise kommen, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. Gott segne euch geliebte, schöne Seelen, möge Gott euch tief in Seiner Liebe segnen. Ich bin Josephus und ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
