---
title: "Wahrheiten der Seele"
menu_title: ""
description: "Wahrheiten der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wahrheiten der Seele

Jesus - empfangen durch Al Fike am 25. September 2020, Gibsons, B.C. Kanada.

Möge Gott eure Seelen tief mit Seiner Liebe segnen. Meine lieben und geliebten Brüder und Schwestern, ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um zu euch über die Seele zu sprechen. Ich möchte euch sagen, dass Ich komme, so oft ich kann, um euch weitere Lehren zu bringen, Lehren, die mit meinem Dienst auf der Erdenebene begannen und durch die Medialität von James Padgett erweitert wurden. Nun werde ich dieses Instrument benutzen, um weitere Lehren in diese Welt zu bringen.

Ich komme also, um über die Seele zu sprechen. Meine geliebten Brüder und Schwestern, in Wahrheit wisst ihr sehr wenig über eure eigene Seele. Sicherlich seid ihr euch der Macht eurer eigenen Seele nicht bewusst. Da ihr alle am Anfang der wundersamen Reise des Erwachens der Seele durch Gottes Liebe steht, ist das, was ihr bis heute versteht und erlebt, nur ein Schatten dessen, was in eurem Erwachen kommen wird. Aber ich sage euch, selbst diejenigen, die in der Welt ein wenig erwacht sind, können mächtige Kanäle der Liebe und Transformation für die Kraft der Liebe Gottes in einer Seele sein, die auf ihrer unerbittlichen Reise der Transformation und Heilung der Seele weitergeht und sich auf eure Welt auswirken wird.

Es gibt bereits viel, was ihr tun könnt, wenn ihr euer eigenes Selbst und die Schönheit eurer eigenen Seelen entdeckt. Ihr werdet euch auf einem Weg wiederfinden, der viele Wahrnehmungen und auch viele Geschenke erwecken wird. Es wird ein tiefes Verständnis für die Wege der Welt, die Gott geschaffen hat, zu euch kommen, denn ihr wisst bereits viel von den Wegen, die der Mensch geschaffen hat. Ihr lebt tagein, tagaus in dieser Wirklichkeit. Ihr seid in diesen Wegen gut bewandert und ausgebildet worden, aber diese Wege stehen oft im Gegensatz zu Gottes Gesetzen und Gottes Absichten für die Welt.

Wenn ihr also fortschreitet, indem ihr die Göttliche Liebe in euren Seelen empfangt, werdet ihr einen tiefen Sinn für den Konflikt zwischen der Realität Gottes und der Realität des Menschen haben. Ihr tragt diesen Zwiespalt in euch selbst, da euer Verstand so sehr aktiv und kraftvoll ist und die Realität eures Lebens verstärkt und erschafft. Doch die Seele, die auf Gott eingestimmt, aber durch die Verkrustungen, die im Leben geschaffen wurden, eingeengt ist, kämpft weiter und bricht frei, so wie ein neues und schönes Entlein sich von der Hülle, in der es erschaffen wurde, befreien muss. Denn die Wirklichkeit des Verstandes ist wie eine Hülle. Sie ist brüchig und auf ihre eigene Weise ist sie stark. Die Menschheit hat Äonen von Zeit damit verbracht, diese fast undurchdringliche Realität zu erschaffen.

Was ihr Realität nennt, sind lediglich die Illusionen des Verstandes. Der Verstand ist mächtig. Er kann die Realität eurer Welt erschaffen und beeinflussen. Es ist ein Stammvater der Realität, oder die Wahrnehmung der Realität, die für ein Individuum eine mächtige Wahrheit schafft, die schwer zu befreien und aufzulösen ist. Die Seele ist jedoch mächtiger, sobald sie mit dem Geschenk der Göttlichen Liebe entzündet ist. Die Seele wird mit der Zeit den materiellen Verstand überholen und absorbieren. In die Absorption dieser Realität des materiellen Verstandes wird eine neue Wahrnehmung und ein neues Verständnis der Welt kommen, eine Welt, in der Gott ein Teil davon ist, eine Welt, in der deine Seele innerlich lebendig ist.

Wir drängen dich zum Erwachen. Dies ist das Erwachen, von dem wir sprechen, damit die Wahrnehmungen eurer Seele und der Verstand eurer Seele keine neue Realität erschaffen, sondern stattdessen die Realität Gottes annehmen und schätzen, die Realität, die Gott erschaffen hat. Es ist eine Integration in die Realität Gottes, die in dieser Zeit in der Geschichte der Menschheit so notwendig und notwendig ist, denn die Kraft der Schöpfung der Menschheit ist Amok gelaufen und hat das Gleichgewicht und die Harmonie der Schöpfung Gottes in eurer Welt aus dem Gleichgewicht gebracht. Es ist an der Zeit, dass die Wahrheit und die Realität der Seele den Vorrang hat, stark zu sein, und ihre verwandelnden Qualitäten nehmen an Gottes Plan teil, die Welt zu heilen und sie wieder ins Gleichgewicht und in die Harmonie zu bringen, damit Gottes Wahrheit und Gottes Realität in eurer Welt die Oberhand gewinnen können. Als solche wird die Menschheit ihre eigenen Potentiale entdecken und wahre Freude an der Harmonie mit Gottes Willen entdecken.

Die Menschheit wird in diesem Prozess des Erwachens nichts verlieren. Stattdessen wird die Menschheit die Welt auf eine Weise gewinnen, die sie sich mit ihrem materiellen Verstand niemals vorgestellt hat und sich niemals vorstellen konnte. Denn dieses Erwachen in eine neue Welt wird mit dem Verstand der Seele und den Fähigkeiten der Seele in Harmonie mit Gottes Willen und Gottes Gesetzen kommen, um Frieden auf Erden und Liebe für alle zu bewirken. Dies ist Gottes Plan für eure Welt. Er ist von Anfang an im Entstehen begriffen. Gott hatte große Hoffnungen, dass die ersten Eltern tatsächlich nach diesem Plan und seinen Ergebnissen streben würden, aber wie du weißt, ist dies nicht geschehen.

Nun ist eine neue Einladung ausgesprochen worden. Diese Einladung ist ernst gemeint, weil die Menschheit so sehr mächtig und rücksichtslos geworden ist und nicht in der Lage ist, ihre Impulse und Wünsche nach Macht, nach Kontrolle zu kontrollieren, um alles zu gewinnen, was die Welt zu bieten hat, und dies dennoch auf eine Art und Weise zu tun, die es der Welt nicht erlaubt, sich zu erneuern.

Meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, ihr seid am Rande eines Neubeginns, einer Zeit der Transformation, der Heilung und schließlich des Friedens und der Harmonie. Möget ihr in euch selbst die Reserven, die Kraft, den Glauben, das Licht, die Weisheit und die Liebe finden, um euch als Werkzeuge Gottes, als Werkzeuge der Veränderung, als Werkzeuge der Wahrheit und vor allem als Werkzeuge der Liebe hervorzuwagen. Auf diese Weise bringt ihr das Licht der Liebe in die Welt, um Gottes klare Kanäle zu sein, die Wahrheit und Liebe, Heilung, Frieden, Wahrheit in all ihren Formen und in den Ausdrucksformen eurer Seelengaben ausdrücken.

So vieles ist möglich, wenn ihr bereit seid, wenn ihr tatsächlich betet, um die großen Gaben zu empfangen, die Gott euch zu geben hat, die Gabe Seiner Essenz, die alle anderen Gaben entzündet, die Gaben Seiner Führung und Seines Schutzes, die es euch erlauben, euch als Licht in der Welt zu bewegen, Seine Gaben der Wahrheit, damit ihr in der Lage seid, andere zu lehren und diese Wahrheiten auf viele Arten auszudrücken, ein Beispiel, dem andere folgen können.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder. Ich bin Jesus, der Meister des Göttlichen Himmels, und meine Liebe zu euch ist groß, geliebte Seelen, wirklich groß. Ich danke euch, dass ihr meinen Worten zugehört habt. Mögest du sie in eure Seelen aufnehmen und sie zu eurer eigenen Wahrheit und eurem eigenen Verständnis bringen. Damit ihr in der Wahrheit erwacht und die Freude, die tiefe Freude der Liebe Gottes erkennen könnt. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch.
