---
title: "Warnungen vor weiteren Veränderungen, die Verwüstung bringen werden"
menu_title: ""
description: "Warnungen vor weiteren Veränderungen, die Verwüstung bringen werden"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 160
---
### Warnungen vor weiteren Veränderungen, die Verwüstung bringen werden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Die erste Welle dieser Flamme der Krankheit, die über die Erde gefegt ist, ist nun an vielen Orten unter Kontrolle, brennt aber an anderen weiter. Ich bin gekommen um euch zu warnen, geliebte Seelen, dass in naher Zukunft noch mehr kommen werden, die Verwüstungen in eurem Leben anrichten werden. Dass diese Zustände, die eine solche Krankheit hervorgerufen haben in der Erde, in der Umwelt dieser Erde, weiter zerfallen und wiederkommen werden. Deshalb bitte ich euch dringend, vorbereitet zu sein. Seid in euren physischen Bedürfnissen vorbereitet und seid wachsam, wenn ihr eure Türen und Fenster öffnet und aus eurer Isolation in die Welt hinausgeht.

Ich schlage nicht vor, dass ihr euch weiter isoliert, aber ich warne davor, dass, wenn diese andere Welle auftaucht, sie schnell kommen wird und euch nur wenig Zeit bleibt, euch auf ihren Ansturm vorzubereiten. Ich fordere euch dringend auf, wachsam zu sein, für euch selbst und für eure Familien. Ich gebe diese Warnung nicht, um Furcht in eure Herzen zu bringen, sondern nur, um euch zu informieren und euch zu führen, dass die Welt nicht so ist, wie sie scheint, dass es weiterhin Umwälzungen und Herausforderungen geben wird, während sich die Welt verändert. Viele Manifestationen dieser Veränderungen werden weiterhin in eurem Leben gegenwärtig sein und euch in dieser Weise beeinflussen.

Ihr müsst stark und wachsam sein. Ihr müsst weiterhin beten und in Übereinstimmung mit Gott sein, denn in dieser Übereinstimmung wird all die Führung liegen die ihr braucht, um klar zu sein und den Schutz und die Fähigkeit zu haben, mit diesen Bedingungen umzugehen. Der Segen der Liebe des Vaters gibt jeder Seele eine tiefere Wahrnehmung und ein tieferes Verständnis. Euer Herz und dieser tiefe Ort in euch, der so viel mehr weiß als euer Verstand, werden euch weiterhin über eure Schritte auf dieser Erde informieren.

Da die Bedingungen auf der Erde immer tückischer und schwieriger werden, ist es wichtig, dass ihr euch auf diese tieferen Orte in eurem Inneren einstimmt, damit ihr die Zeichen und Warnungen lesen könnt, die vor dem Ansturm kommen. Die Geschöpfe eurer Erde, die Tiere, haben diese Fähigkeiten in sich. Jede Seele auf eurer Erde hat auch diese Fähigkeiten, aber nur wenigen wird zugehört, weil die Menschheit weiterhin den Verstand als ihre vorherrschende Fähigkeit zum Leben und zur Orientierung im Leben pflegt.

Der Verstand ist ein großes Geschenk. Der Verstand kann viele Dinge wahrnehmen, aber im Sinne der Intuition, wie ihr es nennt, des Wissens um Dinge, die Gott in jedes Leben und auf die Erde bringt, ist der Verstand leider nicht in der Lage, diese tieferen und feineren Dinge zu verstehen und wahrzunehmen. Eure Herausforderung, geliebte Seelen, besteht darin, euch weiterhin auf eure Seelen einzustimmen und im Gebet fortzufahren, euch für das große Geschenk der Liebe Gottes zu öffnen. Auf diese Weise werden die feineren Teile von euch selbst, eure eigene Seele, diese intuitiven Teile im Sonnenlicht der Liebe Gottes zu blühen beginnen, so dass ihr eine zusätzliche Kapazität habt, einen Weg, Dinge zu verstehen, die für viele schwer zu wissen und wahrzunehmen sind. Auf diese Weise werdet ihr in der Lage sein, euren Brüdern und Schwestern zu helfen, ihnen ein Verständnis für diese Wellen des Wandels, die kommen werden, zu vermitteln. Wenn ihr euch den Teilen von euch nähert, die eine tiefere Wahrnehmung und Weisheit und Wissen haben, so werdet ihr zu einem Kanal der Liebe und des Segens für eure Brüder und Schwestern, und ihr beweist euch bei denen, die skeptisch sind, die euch weiterhin mit Vorsicht und Misstrauen betrachten.

Doch wenn ihr über wichtige Dinge sprecht, wenn ihr die Wahrheit zeigt und eure Fähigkeiten und Gaben unter Beweis stellt, dann bejaht ihr die Schönheit eurer Seele und die Wahrheit Gottes, die durch euch wirkt, - die Dinge in eurem Inneren, mit denen Gott euch gesegnet hat, Gaben und Einsichten, Fähigkeiten, Wahrnehmungen, große Fähigkeiten zur Erkenntnis, zur Wahrheit. Sie sind es, die euch auf eurem Lebensweg in der Tat mehr helfen werden als all das Buchwissen und die Bildung, die ihr in eurem Leben erhalten habt. Denn dies ist eine Zeit in der vieles von dem, dieses Konstrukt des Menschen, schwach sein wird in seiner Fähigkeit, mit dem Ansturm der Erde fertig zu werden, welche zittert angesichts des Wandels und der Rückgewinnung und Gottes Segen auch für diese Erde.

Es gibt viele Kräfte, geliebte Seelen, die weiterhin in eurer Welt wirken, die sich weiterhin verschwören, um diese Veränderungen herbeizuführen, um das menschliche Gleichgewicht zu stören, wenn ihr wollt, um das natürliche Gleichgewicht in eurer Welt in den Vordergrund zu rücken. Es kommt so viel, geliebte Seelen, und ihr habt keine Ahnung, was und wann. Dies ist ein Segen, denn wenn ihr wüsstet, was alles kommen wird, würde es euch schwer fallen, Gottes Plan für die Rettung der Menschheit anzunehmen.  

Denkt daran, diese Dinge kommen nicht, weil Gott seine Kinder bestrafen will, sondern weil seine Kinder sich weiterhin selbst bestrafen, indem sie nicht im Einklang mit den Gesetzen von Gottes Schöpfung sind, indem sie die großen Wahrheiten und die einfachen Wahrheiten eurer Existenz auf dieser Welt nicht lieben und respektieren und anerkennen. So werden sich die harten Bedingungen des Wandels, der Zerrüttung, der Herausforderung an jeden einzelnen von euch in der Welt manifestieren, weil dies der einzige Weg ist oder zu sein scheint, auf dem die Menschheit lernen und wachsen und höhere Dinge für Gott und für das Verständnis ihrer wahren Natur suchen kann.

Gottes Plan ist es, dafür zu sorgen, dass ihr alle an diesen Ort des tieferen Verständnisses kommt und dass ihr die Dinge loslasst, an denen ihr so hartnäckig und mit großer Angst festhaltet, dass ihr so viel verlieren werdet. Doch hat Gott in eurer Welt Bedingungen und Gesetze und viele Dinge geschaffen, die jedem von euch eure Bedürfnisse und sogar eure Wünsche erfüllen können. Aber wenn ihr euch in der Welt auf eine Weise ausdrückt, die gegen Gottes Gesetze, gegen die Liebe, gegen die Harmonie verstößt, dann muss es eine Versöhnung, eine Heilung eurer Welt geben. So wird es sein, und so habt ihr etwas davon gekostet, diese unglückliche Reaktion eurer Welt, eurer Mutter Erde, auf diejenigen, die weiterhin die Warnungen, die Situationen, die unhaltbaren Zustände ignorieren werden, die die Menschheit geschaffen hat.  

Die Warnungen und die Signale und die Manifestationen des Wandels werden euch alle weiterhin bedrängen, bis ihr in der Lage seid, klarer zu sehen, bis ihr in der Lage seid, euer Leben auf eine Art und Weise zu führen, die im Einklang mit Gottes Gesetzen steht. Ich weiß, dass dies sehr schwierig ist, denn viele von euch haben auf bestimmte Weise und mit bestimmten Mitteln und Haltungen gelebt, die nicht in diesem harmonischen Zustand sind. Doch oft seid ihr euch dessen nicht bewusst. Ihr geht oft ohne Rücksicht auf diese Dinge euren Geschäften nach. Auch wenn ihr die Gesetze nicht kennt, bedeutet das nicht, dass die Gesetze keine Auswirkungen haben und ihren Ausdruck finden in eurem Leben.

Es ist an euch, wie ich schon sagte, tiefer in euch selbst zu gehen, diese Dinge der Welt Gottes zu verstehen und zu versuchen, eure eigenen Gedanken, eure eigenen Wahrnehmungen, eure eigenen Bedingungen mit denen Gottes in Einklang zu bringen. Die Kraft der Liebe Gottes, der göttlichen Liebe, euch dabei zu helfen, ist groß. Die Kraft von uns, den Engeln des Himmels, zu euch zu kommen und euch zu informieren und zu beeinflussen, damit ihr die Dinge, die aus der Harmonie mit der Liebe, aus der Harmonie mit Gottes Gesetzen heraus sind, klarer sehen könnt.

In eurer Seele ist ein Wissen, eine Weisheit, die mit dem Segen der göttlichen Liebe kommt, damit ihr klarer seht, wenn ihr euch bemüht, tiefer in euch selbst zu schauen und euch mehr auf die Orte einzustimmen, die tief und weise und schön und voll der Liebe Gottes sind. So gehen die Herausforderungen weiter, geliebte Seelen. Die Herausforderungen werden in Wellen kommen, sie werden überraschend und zerstörend sein. Doch in all dem werdet ihr in der Lage sein, die Weisheit all dessen zu erkennen, was sich manifestiert. Ihr werdet mit Freude akzeptieren können, dass die Welt durch diesen Reinigungsprozess, durch all das, was sich jetzt manifestiert und weiterhin in der Welt voranschreiten wird, auf dem Weg zu größerer Harmonie und Licht ist.

Es ist eine intensive Zeit, geliebte Seelen. Es ist in der Tat eine schwierige Zeit. Doch jeder von euch ist sich wohl bewusst, welche Ressourcen euch zur Verfügung gestellt werden, um diese Stürme zu überstehen, um mit den Augen eurer Seele zu sehen, was eher ein großer Segen als ein abschätziger Zustand des Schmerzes ist. Geliebte Seelen, erhebt euch weiterhin im Gebet. Geht weiter auf diesem göttlichen Weg in Übereinstimmung mit Gott. Auf diese Weise werdet ihr das Schlimmste dieser Zustände vermeiden, und ihr werdet stark und klar und in Freude und Liebe daraus hervorgehen.  

Diese Dinge der Seele werden in Augenblicken der Not aus euch hervorgehen und euch stärken, in Zeiten, in denen ihr gestärkt werden müsst, und euch leiten in Zeiten, in denen ihr euren Brüdern und Schwestern in der Welt beistehen könnt. Viele werden sich verloren fühlen und große Angst haben. Es liegt an euch, die Hand auszustrecken und zu sagen: "Seid ruhig, denn der Sturm wird vorüberziehen, und an seine Stelle wird viel Licht und Frieden und Liebe treten". Seid wahrhaftig zu eurem wahren Selbst, geliebte Seelen. Seid Gott treu, und alles wird sich in Harmonie zusammenfügen, um für eure Bedürfnisse zu sorgen, um euch die nötige Kraft zu geben, um euch in die Arme Gottes zu schließen und euch in Liebe, Schutz und Licht zu umarmen.

Dies ist unser Versprechen an euch, geliebte Seelen. Wir werden euch niemals verlassen, keinen von euch. Wir werden euch niemals verlassen. Wir sind mit euch, und wir werden euch auf jede erdenkliche Weise unterstützen. Was sich durch uns, Kanäle Gottes, manifestieren kann, wird gewaltig sein in seiner Kraft und Fähigkeit, euch zu schützen, zu erheben und zu führen. So viel erwartet euch in einer Welt, die sich weiter verändert und sich in einer Krise befindet. Es kann so viel gegeben werden, und es wird viel gegeben werden.  

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, jeder einzelne einzigartig und schön, jeder einzelne von Gott geliebt, jeder einzelne in Übereinstimmung mit seinem Wunsch und seinen Bemühungen, mit Gott in Übereinstimmung zu sein, geführt zu werden. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich bin mit euch. Ich werde Euch meine Kraft geben, so wie viele Engel Euch auf diesem schwierigen und doch notwendigen Weg unterstützen und stärken werden, um Eure Welt ins Gleichgewicht zu bringen, Eure Welt zu heilen und alle in Harmonie zu bringen. Gott segne Euch, geliebte Seelen.

Augustinus liebt euch von Herzen. Gott segne Euch.
