---
title: "Warum lässt Gott das Leiden der Unschuldigen zu? "
menu_title: ""
description: "Warum lässt Gott das Leiden der Unschuldigen zu? "
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 10
---
### Warum lässt Gott das Leiden der Unschuldigen zu?  

Josephus - empfangen durch Al Fike am 1. Januar 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Josephus.

Ich bin gekommen, um eure Frage zu beantworten, die ihr seit einigen Tagen auf dem Herzen habt und um eine Klärung bittet. Dazu müssen wir viele Zeitepochen zurückgehen, bis zum Beginn der Entstehung der Menschheit auf dieser Welt. In dieser Zeit, in der Gott die ersten Eltern schuf oder die sie repräsentieren, war die Erde im Gleichgewicht und in Harmonie. Die Elemente arbeiteten zusammen, um das Leben zu erhalten. Die ersten Eltern waren mit einer gereinigten Seele gesegnet, ein Anfang, der für ihren Start auf diesem Planeten und die Ausbreitung der Menschheit auf diesem Planeten sehr günstig war.

Aber am Anfang fragte Gott Seine Schöpfung: "Wollt ihr dem Weg folgen, den Ich für euch gemacht habe, damit eure Seelen weiter wachsen und sich mit Meiner in eure Seele eingepflanzten Essenz ausdehnen können und für alle Ewigkeit dort bleibt und wächst? - oder wollt ihr euren eigenen Weg gehen und auf dieser Erde und folglich den Sphären des spirituellen Welt auf eure eigene Weise wandeln?" Und es wurde die Entscheidung getroffen, unabhängig zu sein.

So folgt eure lange Geschichte der Menschheit auf dieser Welt weiterhin dem Weg der Unabhängigkeit. Eure Zahl hat sich immer weiter erhöht und erhöht und erhöht, bis der gesamte Planet von der menschlichen Situation überschattet wird. Dieser menschliche Zustand macht sich keine oder nur sehr wenig Gedanken über die Wege Gottes und die Harmonie seiner Schöpfung. Stattdessen wird die Menschheit immer mehr konsumiert und egoistisch, mit großen Wünschen nach materiellem Nutzen und Gewinn und mit geringer Rücksicht auf die Folgen dieser Dinge.  

Denn die Dynamik des menschlichen Zustandes und der menschlichen Handlungen auf eurer Welt wächst weiter und ist in ihren Auswirkungen immens. Nicht nur in der physischen Natur eurer Welt und eurer Handlungen, sondern auch in den spirituellen Auswirkungen, die mit euren Gedanken und Absichten und Wünschen einhergehen und große Wellen von disharmonischen Gedanken und Handlungen hervorrufen, die nicht mit Weisheit betrachtet werden; Bemühungen, die oft im Irrtum sind und schwer zu korrigieren sind.  

Die Macht der Menschheit ist groß und ihre Macht wird nicht vollständig verstanden. Deshalb wandert die Menschheit weiterhin in der Dunkelheit umher. Ihr fehlt es an Weisheit. Ihr fehlt es an Liebe. Es fehlt ihr die Fähigkeit, über die kleine Welt, die sie selbst erschaffen hat, hinaus zu sehen, um das größere Bild ihrer kollektiven Auswirkungen auf die Welt zu erkennen. Die Elemente der Erde, diese großen Räder und Mechanismen, die Gott zum Wohle der gesamten Schöpfung in Bewegung setzt, werden also von der immensen Macht der Menschheit beeinflusst. Die letzte Konsequenz der Entscheidung, die am Anfang der Schöpfung der Menschheit getroffen wurde, kommt nun zum Tragen.  

Sie ist das Ergebnis der zerstörerischen und unharmonischen Handlungen der Menschheit. Die gesamte Schöpfung leidet also unter diesen Handlungen. Die ganze Welt ist gestört. Die natürlichen Zyklen verändern sich aufgrund dieser Störungen und der Auswirkungen der menschlichen Verfassung auf diesen Planeten rasch.  

Es gibt also große Turbulenzen. Es gibt großes Leid. Nicht nur die Menschheit leidet, sondern auch die gesamte Schöpfung. Ja, es gibt eine große Sorge um die Tiere. Die Geschöpfe aller Art, die Gott geschaffen hat, werden weiterhin Opfer der großen Wellen der Dunkelheit, die die Menschheit auf diesem Planeten geschaffen hat. In der Tat ist Gott betrübt, ebenso wie wir im Himmelreich, diese großen Kräfte durch die Unwissenheit des Menschen entfesselt zu sehen.   

Dennoch sind die Gesetze Gottes unveränderlich. Sie können nicht geändert werden. Die Welt ist dem freien Willen der Menschheit unterworfen und deshalb leidet alles darunter. Doch, wie wir euch schon oft gesagt haben, gibt es einen Plan für die Rettung der Menschheit und die Rettung eurer Welt. Es wird nicht alles zu Zerstörung und Dunkelheit kommen, aber diese Tendenzen und Energien und Konsequenzen werden sich mit der Zeit umkehren.

Ich bitte euch alle, weiterhin für die Infusion der Liebe des Vaters zu beten. Betet für den Erfolg von Gottes großem Plan für die Rettung eurer Welt. Seid bestrebt, Werkzeuge zu sein, damit ihr euren Teil zu dieser großen Anstrengung beitragen könnt. Ja, alle werden leiden. Dies ist leider eine Folge der großen Gezeiten und Strömungen von Energien und Auswirkungen der Aktivitäten der Menschheit. Aber Gott hat auch viele Segnungen in eure Welt gesandt und wird weiterhin in größerem Maße eure Welt segnen, die Gezeiten der Finsternis umkehren und im Strom der großen Heilung eurer Welt durch seine Segnungen sein.

Denn diejenigen, die ihre Augen entschlossen von Gott abwenden, die nichts als Zorn, Frustration und Ablehnung Gottes spüren und hoffen, dass Gott tatsächlich allen Menschen ein sofortiges Geschenk der Heilung bringt, irren sich leider. Denn die Kräfte der Menschheit sind groß, wie ich schon sagte, und die Macht Gottes ist noch größer, aber er wird weder seine Schöpfungsgesetze noch sein Geschenk des freien Willens an die Menschheit in Frage stellen. Stattdessen muss man erkennen, dass diese Elemente, die in eurer Welt zusammenspielen, eine Lösung finden müssen, denn die gesamte Schöpfung ist darauf ausgerichtet, Harmonie in der Zeit zu schaffen.  

Die Folgen menschlichen Handelns werden in einer Weise zu spüren sein, die die Härte der Menschheit widerspiegelt; in einer Weise die mächtig ist und den Anstrengungen der Menschheit entgegenwirken muss. Dies kann nicht in einem Augenblick geschehen. Dieses Zusammenspiel wird noch einige Zeit andauern. Aber am Ende wird Gott siegen, denn Gott ist die Quelle aller, die Kraft der gesamten Schöpfung. Durch die Gesetze, die Gott in der Schöpfung initiiert hat, wird es eine Lösung in der Zeit und ein Gleichgewicht und eine Harmonie geben.

Aber das beruhigt im Augenblick noch nicht eure Bedenken, meine Freunde. Ihr seht große Zerstörung in Teilen eurer Welt, unvorhergesehene Folgen, schwer zu akzeptierende Konsequenzen, Konsequenzen, die in den Köpfen der Menschen weitere Zerstörung bringen. Aber alle Elemente der Welt haben ein heilendes Element in sich. Wenn Gott weiterhin die Kraft dieser Elemente in der Welt hervorbringt, wird Heilung kommen. Die Welt wird geheilt werden. Die Elemente der Schöpfung werden Heilung bringen.  

Sie sind jedoch wie ein zweischneidiges Schwert. Mit dem Wandel kommt manchmal auch Zerstörung. Aber mit der Zerstörung kommt der Wandel und die Gelegenheit, eine bessere Welt aufzubauen, eine Gelegenheit für die Elemente der natürlichen Welt, sich zu verschwören, um die Orte zu heilen, die von der Härte der Elemente zerrissen wurden. Das ist der Weg, auf dem Gott die Welt geschaffen hat. In seiner unendlichen Weisheit werden diese Elemente weiterhin ins Spiel kommen, um zu helfen, eure Welt zu heilen und zu verändern.  

Ja, viele Geschöpfe haben auf dieser Welt ihr Leben verloren und kehren zu der Quelle zurück, von der sie gekommen sind. Aber das bedeutet nicht das Ende, das absolute Ende dieser wunderbaren Schöpfungen Gottes, sondern nur eine Pause, während Gott weiterhin seinen Willen auf euren Planeten ausübt, weiterhin die Elemente des Wandels und der Erneuerung hervorgehen lässt, um größere Harmonie in eure Welt zu bringen. Dies wird in dieser großen Zeit des Wandels und des Übergangs, der Heilung und der Zerstörung immer wieder in eurer Welt zu sehen sein.

Dies ist nicht das Ergebnis von Gottes Absicht, solche Kräfte in eure Welt zu bringen. Es ist das Ergebnis des Handelns der Menschheit, die Gesetze Gottes und die Gesetze der Schöpfung weiterhin aufzuheben, weil sie denkt, dass dies zu ihrem Nutzen ist und es nicht ist. Am Ende wird die Menschheit ihre Torheit erkennen, wird verstehen, dass sie nicht ignorieren kann, was wirklich die schöne Schöpfung Gottes ist, die eure Welt ist.

Einige werden in Demut und Scham zu Gott kommen, um um Vergebung zu bitten, um einen anderen Weg zu suchen. Diejenigen, die sich nicht dazu durchringen können, ihre Torheit zuzugeben, werden große Konsequenzen erleiden, weil die Torheit der Menschen nicht weiterhin diese Welt auf so harte und lieblose Weise regieren kann. Die Wahrheit der Sache wird sich also weiterhin in eurer Welt entfalten. Die Unschuldigen, die Unwissenden, die von Gott entfremdeten Menschen werden Opfer der großen Wellen des Wandels sein, der großen Elemente, die sich verschwören, um der Welt Heilung zu bringen.

Die Menschheit kann nicht entkommen. Die Menschheit ist ein Opfer ihrer selbst. Die Menschheit hat große Segnungen und Entscheidungen erhalten. Doch die Menschheit schläft weiter, um diesen Schlummer, diese Unwissenheit, diesen Mangel an Wissen, Fürsorge und Liebe zu wählen. Die Menschheit hat eine große Kapazität für all diese Dinge, aber sie hat sich stattdessen entschieden, in ihrem Geist hart zu sein, die Bitten ihrer Seelen zu ignorieren, die Bitten Gottes, die Bitten aller Engel, an diesen Ort der Demut und Gnade zu kommen, der die Berührung Gottes auf ihnen und die heilige Berührung seines Geistes in ihren Seelen ist.

Dafür beten wir. Ich weiß, dass ihr darum betet. Doch wenn ihr die große Macht dieser Erde bei ihren Versuchen, sich von diesen Elementen der Disharmonie zu heilen und zu reinigen, bezeugt, werdet ihr unterdrückt. Ihr macht euch Sorgen und sorgt euch um das, was geschieht. Stattdessen fordere ich euch auf, zu beten, unaufhörlich zu beten, für die Heilung eurer Welt zu beten, für die Heilung eurer eigenen Seele zu beten, für die Rettung aller zu beten. Dies wird dazu beitragen, die Harmonie wieder herzustellen. Das ist die große Kraft, die viele von euch weder anerkennen noch verstehen, die Kraft des Gebets.

Macht weiter in euren Bemühungen, geliebte Seelen. Seid weiterhin geduldig, seid treu. Legt eure Angst und euren Zorn beiseite. Ich weiß, dass dies unter Umständen, die unmöglich zu akzeptieren scheinen, schwierig ist. Doch in eurer Seele wisst ihr, dass der Wandel kommen muss, dass Heilung kommen muss, dass alles in eurer Welt wieder zur Harmonie von Gottes Schöpfung zurückkehren muss. So wird es mit euch sein. Gottes Hand ist sicher auf euch. Akzeptiert, dass Gottes Plan von höchster Ordnung und größter Weisheit ist. Ihr werdet mit der Zeit, wenn sich sein Plan entfaltet, sehen, wie Gott die ganze Welt gesegnet und in Harmonie gebracht hat.  

Gott segne euch, meine Freunde. Wir sind mit euch. Wir verstehen eure Angst und euer Leid, und doch hat die Welt seit vielen, vielen Jahren in Angst und Disharmonie gelitten. Es ist an der Zeit, dass die Heilung beginnt und sie hat und wird sich in der Zeit und in der Harmonie von Gottes Willen entfalten. Gott segne euch, meine Lieben. Möge Seine Liebe weiterhin eure Seele zur Wahrheit, zu Verständnis, Mitgefühl, Geduld und Liebe erwecken. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.

Ich bin Josephus und freue mich, heute zu euch zu sprechen. Gott segne euch.
