---
title: "Was passiert während der Lichtkreise"
menu_title: ""
description: "Was passiert während der Lichtkreise"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was passiert während der Lichtkreise

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 13. Dezember 2020, Gibson, BC, Kanada.

Möge der Segen Seiner Liebe in eure Seelen fließen, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich bin gekommen, um ein wenig weiter zu erläutern, wie wir jeden einzelnen von euch als Kanal des Lichts in der Welt nutzen können. Wenn ihr so zusammenkommt, wie ihr es auf diese Weise tut, sind so viele von euch gekommen, um sich im Gebet zu vereinen. So fügt ihr ein großes Licht und eine große Absicht hinzu, um euren Lieben und der Welt Segen zu bringen. Gott nutzt jeden von euch im Einklang mit eurem Licht, euren Wünschen und euren Absichten. Ja, ihr seid alle auf diesem Weg, dieser Reise des Erwachens, des Lichts, der Harmonie und der Ausrichtung auf Gott und in Übereinstimmung mit dieser Ausrichtung und diesem Licht in euch, seid ihr in der Lage, ein kraftvoller Teil dieses Kreislaufs, dieses Lichtgitters zu sein, das sich weiter über die Welt ausbreitet.

Um euch vollständig zu nutzen, heben wir euch hoch, denn jeder hat einen Engel an seiner Seite und so treffen wir uns gemeinsam in einer Art Stratosphäre des Lichts, die jenseits dieser Erdebene liegt und einige von euch spüren diese Erhöhung. Einige von euch spüren den Unterschied in der Atmosphäre um euch herum und es ist gut, dass ihr das tut. Zu der Erkenntnis zu kommen, dass ihr Teil von etwas seid, das in Bewegung ist, das Macht und Auswirkungen in der Welt hat. Es erlaubt euch, klarer zu sehen, was ihr gemeinsam tut und wie ihr von Gott eingesetzt werdet, um die Kraft des Lichts in der Welt zu vergrößern. Wir heben euch in diese Atmosphäre der Liebe und des Lichts und verbinden euch alle miteinander in dieser Atmosphäre. Auf diese Weise schaffen wir einen temporären Zustand, in dem ihr alle miteinander verbunden seid, Seele zu Seele, und in dieser Verbindung beten wir gemeinsam. Wir sind ein Teil voneinander in einer Einheit und Kraft der Absicht und des Gebets, die Wünsche unserer Seele, die danach streben, von Gott benutzt zu werden, um Segen auf die Erde zu bringen.

Dies ist ein grundlegender Aspekt dessen, was ihr gemeinsam tut, geliebte Seelen. Ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht, das spielt keine Rolle. Aber ich sage euch, je mehr ihr euch versammelt, desto größer ist die Kraft und Macht des Segens, der durch euch alle in die Welt kommen kann. Ihr helft in der Tat, euer Gebet zu erfüllen, die Welt zu retten, die Welt im Licht zu erheben, vielen Segen zu bringen. Sucht von euren Herzen, geliebte und schöne Seelen, den großen Wunsch in euch, bei Gott zu sein, und in der Tat, Gott wird eure Gebete erhören. In der Tat wird Gott eure schönen Seelen als Übermittler des Lichts für die Welt nutzen.

So öffnet sich ein Teil von euch und ist empfänglich für diese Sache, für Gottes Wunsch und Willen, die Menschheit zu erwecken. So schließt ihr euch uns allen an, in dieser großen Bemühung, dies zu tun und ihr fügt dieser Bemühung eine wichtige Komponente hinzu. Unterschätzt diese Bemühungen und eure Hingabe im Gebet nicht, denn sie sind notwendig und lebenswichtig in eurer Welt. Ihr fügt dem Fluss dieser Segnungen etwas hinzu, das für diejenigen, die diese materielle Komponente empfangen, kraftvoller und realer macht. Dieses materielle Leben, von dem ihr alle ein Teil seid, hat seine eigene Kraft und seine eigene Art, viele zu erreichen. Wisst dies, geliebte Seelen, wisst dies. Auch wenn ihr euch dessen vielleicht nicht bewusst seid, wisst, dass jeder Einzelne von euch als Kanal des Lichts in der Welt genutzt wird. Und dies wird durch euer eigenes Licht und eure eigene Hingabe im Gebet bestimmt, eure Bemühungen, die Dunkelheit von euch selbst wegzuräumen und im Licht und Einklang mit Gott zu sein.

Möget ihr weiterhin im Gebet den großen Segen Seiner Liebe empfangen. Erwacht zu diesem Segen, geliebte Seelen. Und die Dinge, von denen ich heute spreche, werdet ihr selbst sehen und vollständiger verstehen, dass ihr euch bemüht, die Kraft eurer Bemühungen, den Segen eurer Bemühungen, dass die Liebe weiterhin auf viele Arten und Weisen zum Segen der Menschheit, zur Erhebung eurer Welt fließt. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
