---
title: "Was ihr euch im Leben wünscht, ändert sich, wenn ihr von der Göttlichen Liebe verwandelt werdet "
menu_title: ""
description: "Was ihr euch im Leben wünscht, ändert sich, wenn ihr von der Göttlichen Liebe verwandelt werdet "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:76
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was ihr euch im Leben wünscht, ändert sich, wenn ihr von der Göttlichen Liebe verwandelt werdet

Josef - empfangen durch Al Fike am 18. Mai 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Josef.

Möge die Liebe Gottes euch weiterhin erwecken, meine Freunde. Möge Gottes Liebe euch die Einsicht und die Wahrnehmung geben, um zu erkennen, wie Seine Segnungen euer Leben, eure ureigene Seele, auf so tiefe und tiefgreifende Weise beeinflusst haben, dass es alles in euch und außerhalb verändert. Viel Veränderung kommt auf jeden einzelnen von euch zu, denn Veränderung ist unvermeidlich, wenn man weiterhin ein Bündnis mit Gott schmiedet. Was ihr also zu euch selbst bringt, zu euren Seelen im Gebet, in Gedanken und Taten, indem ihr Gott bittet, jeden Moment eures Lebens zu segnen, so öffnen sich neue Türen, neue Möglichkeiten werden verwirklicht, und so verändert ihr euch. Ihr verändert jene tiefen Teile von euch selbst, die eure Wünsche, eure Wahrnehmungen, eure Bedürfnisse und Anliegen bestimmen. Diese innere Verschiebung in euch wird sich in eurem Leben manifestieren und für jeden von euch unterschiedliche Motivationen und Wünsche erschaffen. Eure Prioritäten werden sich verändern, meine Freunde. Das, was ihr euch am meisten wünscht und woran ihr große Freude findet, wird sich von dem unterscheiden, was in der Vergangenheit eure übliche Lebensweise war.

Das bedeutet nicht, dass es eine große Störung in euer Leben bringen wird. Vielmehr wird die Art und Weise, wie ihr es wahrnehmt und wie ihr mit dem Leben und all den Herausforderungen und Segnungen, die das Leben mit sich bringt, zurechtkommt, anders sein. Diejenigen um euch herum werden diesen Unterschied, diese Verschiebung in euch spüren. Denn was ihr ausstrahlt, was ihr sprecht, was ihr tut, wird die Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen widerspiegeln. So wird jeder Schritt, den ihr im Leben macht, nicht so sehr von den alten Mustern des Verstandes bestimmt werden, den alten Wegen, mit denen ihr so bequem gewesen seid, sondern stattdessen ein Anstoß sein, sich auf eine andere Art und Weise vorwärts zu bewegen, euch auf eine andere Art und Weise auszudrücken, auf die Menschen um euch herum in einer Weise zu reagieren, die mehr im Einklang mit der Liebe ist.

So werden diese alten Muster, diese alten Glaubenssätze und alten Wahrnehmungen abfallen. So wie sich eure Seele in der Liebe des Vaters transformiert, so wird diese neue Art des Seins eine anziehende, kraftvolle Kraft sein, die euch auf einen anderen Weg und eine andere Art des Seins bringen wird. Eure Gedanken werden sich verändern. Die Dinge, die ihr euch in eurem Leben wünscht und mögt, werden sich verändern. Ihr werdet eine tiefe Verbindung mit dem Schöpfer spüren und wissen, und dieses Wissen wird euch auf die Art und Weise motivieren, von der ich spreche, denn Gott wird euch auf direktem Weg beeinflussen, wird euch tragen und in Richtungen führen, die ihr nicht erwartet habt, die ihr euch nicht vorstellen könnt.

Es gibt viel, was auf jeden von euch wartet. Abhängig von eurem Engagement, euren Bemühungen, euren Gebeten und euren Absichten, wird sich das Leben in Übereinstimmung mit diesen Dingen in euch entfalten, kombiniert mit eurem freien Willen, der sich in der Welt ausdrückt. Wenn ihr euch von Gott leiten lasst, kommt es zu einer Vermischung von Gottes Willen und eurem Willen in eurem Leben. Diese Verschmelzung dieser beiden kraftvollen Elemente wird eine Harmonie in eurem Leben hervorbringen, die große Freude und viele Erfahrungen von Licht und Wahrheit bringen wird. Ihr werdet Gottes Gegenwart erkennen, und ihr werdet seine liebevolle Führung und seinen Einfluss spüren. Ihr werdet gezwungen sein, euch weiter in die Richtung des Lichts zu bewegen, so dass ihr in Harmonie mit Gottes Willen seid und wisst, was ihr in der Welt sein und tun sollt.

Es geht nicht darum, dass ihr euch der Macht und dem Wunsch Gottes hingebt. Es geht vielmehr darum, dass ihr dieses Geschenk, das Gottes Segen über euch und seine Führung für euch ist, erkennt und annehmt. Auf diese Weise entfaltet und erblüht Harmonie in eurem Leben. Eine große Freude und ein großes Glück werden euch zuteil. Ganz gleich, welchen Bedingungen ihr gegenübersteht, ganz gleich, welche Herausforderungen auf euch zukommen, dieses tiefe Gefühl der Freude, dieses tiefe Gefühl des Friedens, dieses tiefe Gefühl der Weisheit und des Wissens der Seele wird eure Hauptstütze, euer Fels und euer Fundament im Leben sein. Auf diese Weise werdet ihr wahrhaftig geführt werden und euren Weg ohne Zweifel und Spekulationen kennen. Es ist eine wahre und unwiderstehliche Reise, die von eurer erwachten Seele und Gottes wunderbarer Seele geführt wird, die euch weiterhin mit Seiner Liebe und Weisheit, Wahrheit und Willen erfüllt.

Möget ihr wirklich auf dieser Reise geführt werden, meine Geliebten. Ihr seid alle wunderschöne Lichter. Ihr alle habt ein großes Potential, tiefe Gaben, die ihr mit anderen teilen könnt, wundersame Möglichkeiten auf eurem Weg, die sich im Licht der Liebe Gottes entfalten.

Gott segne euch, meine Freunde, und bewahre euch in seinem Licht und seiner Liebe. Ihr fahrt fort, aufzutauchen, zu wachsen, euch in der Liebe auszudehnen, in der Wahrheit zu erwachen. Möge das immer so sein auf eurer Reise. Gott segne euch. Ich bin Josef und meine Liebe ist mit euch, ihr Lieben. Meine Liebe ist mit euch.
