---
title: "Wie man mit den sich ändernden Bedingungen dieser Erde umgeht"
menu_title: ""
description: "Wie man mit den sich ändernden Bedingungen dieser Erde umgeht"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie man mit den sich ändernden Bedingungen dieser Erde umgeht

Josephus - empfangen durch Al Fike am 29. März 2020, Gibsons, BC, Kanada.  

Geliebte Seelen, ich bin Josephus und ich bin gekommen, um über die sich verändernden Bedingungen eurer Welt zu sprechen. In diesem Moment wird jeder von euch mit Licht gesegnet. Jeder von euch kann ein Partner des himmlischen Vaters sein, um ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein, denn jeder von euch hier ist eine ernsthafte Seele, eine suchende Seele, eine Seele, die bereit ist, über ihre eigene persönliche Sichtweise, ihr Bedürfnis und ihre Perspektive hinauszugehen zu etwas Größerem, etwas Höherem und im Einklang mit Gott.

Wenn ihr zusammen betet und wenn ihr einzeln betet, verändert ihr die Atmosphäre der Welt. Ihr bringt etwas Licht in die Welt. Es ist in dieser Zeit wichtig, dass ihr euch im Gebet und in der Kontemplation, in dem, was ihr jeden Tag tut, und in dem, was ihr jeden Tag sagt, alle Mühe gebt. Um mehr Licht in die Welt zu bringen, denn Gott überflutet die Welt mit Licht. Gott bringt Veränderung in eure Welt.

Wie ihr wisst, ist die Welt immer im Wandel. Die Energien der Welt sind zu jeder Zeit im Fluss. Die meisten erkennen nicht, dass ihre Gedanken und Bemühungen, ihre Wünsche und ihre Handlungen dazu beitragen, dass sich das energetische Muster der Welt verändert. So ermutige ich euch, geliebte Seelen, dass jeder von euch sich in seinem Tag Zeit nimmt, um durch Gebet zu helfen, Licht zu erzeugen, dass jeder von euch durch seine Gedanken, seine Handlungen, seine gemeinsame Zeit mit euren Familien und mit anderen Licht erzeugen kann.

Anstatt mit Angst in die Welt zu gehen, geht mit Licht und Freude in die Welt. Bittet darum, ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, ein Vorbote von Licht und Wahrheit. Bittet darum, ein Veränderer in eurer Welt zu sein, der zu den Bedingungen und Schwankungen der Welt auf positive Weise beiträgt, eine Weise, die Gott dabei unterstützt, das Licht und die Veränderung in die Welt zu bringen, die notwendig ist, um größere Harmonie zu bringen.

So vieles von den Feinheiten eurer Welt versteht ihr nicht. Einige von euch sind besorgt, dass ihr nicht einmal die Gnade Gottes spüren könnt und dass euer Verstand so aktiv und mächtig ist. Eure Gedanken dominieren. Es ist eine Disziplin, geliebte Seelen, eine Disziplin des Verstandes, die erforderlich ist. Doch überall, wo ihr euch hinwendet, gibt es eine Stimulation des Verstandes, dass eure Geräte und Kommunikationsinstrumente weiterhin euren Verstand mit vielen Bildern und Gedanken und Ideen füllen und dadurch die verschiedenen Lappen des Gehirns und die Gedanken des Verstandes tief stimulieren, die euch von jenem göttlichen Ort in euch wegtragen.

Ich schlage euch vor, dass ihr vielleicht nicht einen solchen Zustrom von Informationen benötigt, der konstant und unerbittlich ist. Vielleicht könntet ihr in einem Wald oder einem Park spazieren gehen, an einem Ort in der Natur, wo dieser Reiz sanft und erhebend ist und natürlich mehr Zeit im Gebet und in der Betrachtung der Dinge Gottes und der Dinge, die geistlich sind, verbringen. Ihr könnt nicht in diesem großen Wirbelwind des Gedankenzustandes der Welt durch das Leben gehen und denken, dass ihr gegen diese Zustände immun sein müsst, nur weil ihr Gott bittet, euch immun zu machen. Ja, wir können euch helfen und euch dabei unterstützen, diese Zustände loszulassen, die ihr vielleicht durch euren Tag tragt und aufnehmt. Wir tun dies oft, solange eure Gebete für das Höchste sind und ihr mit Aufrichtigkeit nach Gott greift und die Gnade Gottes über euch sucht.

Wenn es nicht die Dienste der Engel und die Berührung Gottes auf euch gäbe, würde ich sagen, dass euer Zustand, euer Gedankenzustand und eure Gefühle und die Energien um euch herum weit weniger lichtvoll wären und mehr auf die verdunkelten Bedingungen der Menschheit abgestimmt wären. Wir sind uns bewusst, dass es für euch alle ein großer Kampf ist, über den menschlichen Zustand hinauszugehen zu etwas, das mehr von Gottes Gnade ist. Die Kraft eurer Gebete, um das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, ist euer größter Verbündeter und Instrument, um eine gewisse Impfung gegen diese Zustände zu erreichen. Ihr müsst oft beten. Nehmt euch Zeit durch euren Tag und richtet euren Blick auf Gott. Das wird dann die Bedingungen neutralisieren, die euch ständig umgeben und euch in jenen mentalen Zustand bringen, von dem ihr euch so frustriert fühlt, der euch ständig von jenem sanften Bewusstsein der Seele wegzieht.

Verzweifelt nicht, geliebte Seelen, denn Gott ist immer da. Die Engel sind immer zu eurer Verfügung. Hilfe ist in jedem Moment eines jeden Tages verfügbar, aber es liegt an euch, sie zu wählen. Es liegt an euch zu entscheiden, dass diese menschlichen Bedingungen nicht eurer Aufmerksamkeit wert sind. Jene Zustände in euch, die Disharmonie geschaffen haben, können durch die Kraft der Liebe Gottes vertrieben werden. Dies ist das große Heilungselixier von Gottes Berührung auf jeden von euch. Es wird niemandem verwehrt, sondern ist für alle verfügbar. Verzweifelt nicht, geliebte Kinder, die ihr euch abmüht, denn alle Kinder eurer Welt haben auf die eine oder andere Weise zu kämpfen. Sogar jene mit großem Reichtum, sogar jene, die all den Luxus und die Verwöhnung einer Welt haben, die diese Bedürfnisse endlos versorgt, auch sie kämpfen. Auch sie befinden sich nicht in einem Zustand der Gnade.

Jene also, die sich die Zeit nehmen und sich auf die Erhebung konzentrieren, in Harmonie mit Gott zu bleiben, ein Kind Gottes zu sein, euch wird jede Gelegenheit und jeder Segen gegeben, dies zu tun. Es liegt an euch, euch in eurem Verstand und in eurer Seele fest dafür zu entscheiden, in Harmonie mit Gott zu sein. Ihr könnt zu Gott beten und fragen:

> Wie könnte ich in Harmonie mit dir sein, lieber Vater? Wie könnte ich in Frieden und in deiner Gnade sein, im Fluss deiner Liebe? Bitte, himmlischer Vater, stelle mich in den Fluss deiner Liebe, hilf mir, zeige mir den Weg zu dieser Gnade und diesem Frieden, dass deine Liebe in meine Seele fließt und jene tieferen Teile erweckt, jene Teile, die so dringend meine Aufmerksamkeit brauchen und auf meine Bemühungen warten, dir näher zu kommen, lieber Gott.

Sprecht diese Gebete, geliebte Seelen, aus eurem Herzen. Wandelt im Licht Gottes. Es wird in eurer Welt so sehr gebraucht, vor allem weil es in dieser Zeit so viel Angst gibt. Ihr werdet Gott helfen, die notwendige Heilung zu bringen, die Harmonie, die in eurer Welt benötigt wird, während Gott weiterhin Seine liebenden Energien über eure Welt gießt, Seine Welt, die Er geschaffen hat, damit alles ins Gleichgewicht und in die Harmonie kommen kann. Dieser Prozess wird seine Zeit brauchen und große Anstrengungen erfordern.

Seid ihr bereit, mit Gott zu gehen und euch an Seinen Plan für die Rettung der Menschheit zu halten? Denn dieser Plan ist vorhanden und wird in diesem Moment in die Tat umgesetzt und wird sich weiterhin auf überraschende Weise entfalten, auf herausfordernde Weise, auf eine Weise, die Harmonie und Frieden in eure Welt bringen soll.

Ihr könnt wählen, euch weiterhin der Menschheit anzuschließen, mit all ihren Ablenkungen, Bedingungen, Gedanken, Energien und Paradigmen der Realität. Oder ihr könnt wählen, mit Gott zu sein, mit Gott zu gehen, ein Instrument von Gottes Willen zu sein. All diese Dinge sind möglich, vorausgesetzt, ihr wählt sie und verpflichtet euch diesem großen Fluss der Veränderung und Transformation, der zuerst in eurer Seele geschehen muss und dann durch euch als Gottes Instrumente ausgedrückt wird.

Dies ist eine Zeit der großen Gelegenheit, geliebte Seelen. Dies ist eine Zeit, in der ihr eure Füße fest auf den Weg stellt, der im Einklang mit Gott ist, und die Ideen und Absichten der Menschen gründlich zurückweist, die die Welt weiterhin als einen Ort sehen, den sie beherrschen und nach ihrem eigenen Bild formen müssen. Dies ist ein Irrtum und er soll nicht mehr lange bestehen, geliebte Seelen. Denn die Welt ist eine Schöpfung Gottes und muss ein Spiegelbild von Gottes Schöpfung sein, der Harmonie Seiner Schöpfung, der Schönheit Seiner Schöpfung, anstatt von den Launen der Menschheit besudelt zu werden, die so sehr auf Macht und Kontrolle von materiellem Besitz bedacht ist und der es an Empathie für die Bedingungen der Welt fehlt.

Es ist Zeit für große Veränderungen und große Veränderungen kommen. Ihr spürt die ersten Wellen dieses Wandels. Er wird sich verstärken und die Menschheit in die Knie zwingen, nicht weil Gott dies wünscht, sondern weil die Menschheit dies gewählt hat. So bitte ich euch dringend, euch mit dem Licht in Einklang zu bringen, das über eure Welt ausgegossen wird, mit Gottes Absichten, Harmonie in eure Welt zu bringen. Es ist Gottes Wunsch, dass jeder von euch sich mit ihm in Einklang bringt, damit es in der Welt jene Instrumente gibt, die bereit sind, mit Gott zu wandeln, sich an den Willen Gottes zu halten, um ein Kanal der Liebe und des Segens für ihre Brüder und Schwestern zu sein. Denn jede Seele, die im Einklang mit Gott ist, wird in der Lage sein, viele andere Seelen zu retten, die in der Dunkelheit dieser euren Welt verloren sind.

Wenn der Wandel kommt, wenn sich die Bedingungen verschärfen, wenn die Herausforderungen groß sind, dann braucht Gott Instrumente, die stark und klar und von Licht und Liebe sind. Seid ihr diese Instrumente, geliebte Seelen? Seid ihr stark genug? Seid ihr im Zustand des Lichts und des Friedens und der Liebe, strahlen eure Seelen das Geschenk der Liebe Gottes intensiv aus?

Es ist Gottes Absicht, dass ihr auf diese Weise begabt seid, dass ihr alles habt, was ihr braucht, um Seine Instrumente und Kanäle der Liebe und des Lichts und der Wahrheit in der Welt zu sein, dass ihr eine so tiefe Weisheit der Seele habt, dass andere die Wahrheit, die ihr tragt, und die Wahrnehmung, die ihr haben könnt, die in der Seele erwacht ist, nicht leugnen können. Diese Macht, die Welt als Gottes Instrumente zu verändern, steht jedem von euch zur Verfügung, der bereit ist, aber zuallererst müsst ihr euch mit Gott in Einklang bringen, weiterhin um Seinen Segen beten, eure Seelen öffnen, damit Seine Essenz in euch fließen kann, um eure Seele zu verändern und zu heilen und euch zu Seinem höchst würdigen Instrument zu machen.

Diese Dinge sind möglich. Ob ihr im Einklang seid oder nicht, diese Veränderungen werden kommen. Aber wenn ihr im Einklang mit Gott seid, werden diese Veränderungen eine Freude und keine Last sein, und ihr werdet als Geschenk und nicht als Makel gesehen, und ihr werdet benutzt werden, um andere in das Licht der Wahrheit zu führen, das im Einklang mit den Gesetzen der Schöpfung, den Gesetzen Gottes, steht. Nicht, dass ihr ein strenger Vorbote der Wahrheit sein werdet, sondern eher ein Kanal der Liebe und des Lichts.

Möget ihr euren Weg zu diesem Ort des wahren Erwachens der Seele finden. Möget ihr verstehen, dass dies die einzig wahre Wahl ist, die in eurem Leben weitergeht. Dass im Gebet, im privaten Gebet zwischen euch und Gott, alle Antworten kommen werden, die ihr benötigt. Wir drängen euch nicht zu einem religiösen Aufstand gegen die Welt, nein. Wie oft haben Menschen das Banner der Religion zerstörerisch nach vorne getragen? Dies ist nicht der Weg. Der Weg besteht darin, dass ihr und Gott gemeinsam handelt, im Einklang, in Frieden, in Harmonie und in Freude. Gott wird euch jeden Tag leiten. Gott wird euch den Weg nach vorne zeigen. Gott wird euch die Möglichkeit geben, sein Werkzeug und Kanal der Liebe in der Welt zu sein.

Es ist die Liebe, die die Welt heilen wird, geliebte Seelen. Es ist nicht der Wille der Menschen, sondern der Wille Gottes ist Liebe. Der Wille Gottes ist Licht. Der Wille Gottes ist Harmonie. Möget ihr, geliebte Seelen, den Willen Gottes erkennen und Seine Kanäle der Liebe und des Lichts sein. Das ist alles, was von euch verlangt wird. Es ist alles, was Gott von jeder Seele auf eurer Welt verlangt: *"Kommt und seid im Licht. Kommt und seid in der Wahrheit. Kommt und seid in Harmonie mit allem, was ich geschaffen habe."* Das ist alles, worum Gott euch bittet, dass die Liebe auf dieser Welt regieren möge, und mit der Liebe kommt eine solche Weisheit, dass ihr euch vorwärts bewegen und mit Gott eine Welt erschaffen könnt, die Liebe und Licht ist, die alles nährt, was auf eurer Welt ist, denn diese Welt mag all eure Bedürfnisse erfüllen, da Gott dies möglich gemacht hat, aber es muss in Harmonie mit der gesamten Schöpfung geschehen. Möget ihr dies sehen, geliebte Seelen. Möget ihr durch die Augen eurer Seele verstehen, was Wahrheit ist und was sein soll.

Ihr seid alle gesegnet, Geliebte. Gott segnet eure Seele. Gott wird weiterhin Seinen mächtigen Segen über euch ausgießen. Ihr werdet von Gott berührt. Mit dieser Berührung kommt das Erwachen, das Wissen, der Frieden und das Gefühl und wahre Verständnis, dass ihr geliebt seid.

Gott segne euch, meine Freunde und danke, dass ihr mir heute zugehört habt. Danke, dass ihr in diesem Kreis des Lichts zusammengekommen seid. Möget ihr die nährende Unterstützung finden, nach der sich eure Seele wirklich sehnt. Möget ihr eure wahre Beziehung zu eurem Schöpfer erkennen. Möge die Liebe zwischen euch allen überfließen und euch im Licht zusammenhalten. Gott segne euch. Ich bin Josephus. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch.
