---
title: "Wie der Verstand Ereignisse interpretiert im Vergleich zur Seele"
menu_title: ""
description: "Wie der Verstand Ereignisse interpretiert im Vergleich zur Seele"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie der Verstand Ereignisse interpretiert im Vergleich zur Seele

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 8. Mai 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, Kinder der Gnade und Liebe Gottes, die zum gemeinsamen Gebet kommen, ich bin Seretta Kem und ich bin gekommen, um zu euch über ein wichtiges Thema zu sprechen: *"Wie man zwischen dem mentalen Verstand einer spirituellen Erfahrung und dem der Seele unterscheiden kann."*

In eurer materiellen Welt hängt vieles, was in eurem Leben erlebt, seziert, verstanden, analysiert und beobachtet wird, vom Engagement eures Verstandes ab. Euer Verstand verarbeitet alle Gefühle, visuellen Eingaben, Ideen und Wahrnehmungen jeglicher Art, sowohl greifbar als auch visuell. So ist der Verstand in der Tat sehr beschäftigt, zwischen einer Erfahrung und einer anderen zu unterscheiden, sie ins Bewusstsein und ins Gedächtnis zu bringen. Und so ist es auch mit dem spirituellen Leben, der Verstand interpretiert, was auch immer an Erfahrungen im Gebet zu euch kommt. Ihr ertappt euch dabei, wie ihr versucht, den Verstand einzuschalten, um eure Erfahrungen zu verstehen, zu analysieren und klar zu machen. Doch wenn man um Gottes Liebe betet, wenn man betet, um Gott nahe zu sein und in Gottes Gnade zu sein, als eine aktive Bitte, ein Gebet, das von eurer Seele ausgeht und in Gottes Antwort, erfährt die Seele Seinen Segen. Doch für euch und für viele in eurer Welt und für all die Millionen und Abermillionen von Erfahrungen und Gebeten, religiösen Ausdrücken und spirituellen Ausdrücken, werden diese Dinge in erster Linie vom Verstand erkannt und die besondere Erfahrung der Seele wird nicht gut erkannt oder verstanden. Sie ist tief im Inneren begraben. Die Seele verlässt sich auf die Fähigkeiten der Seele, die durch den Segen der großen Liebe Gottes belebt werden. Wenn diese Fähigkeiten jedoch nicht stark, nicht klar und nicht robust in ihrer Wachheit innerhalb der Seele sind, neigt diese Erfahrung dazu, einen Hintergrundausdruck innerhalb eures Bewusstseins zu haben und der Verstand übernimmt die Dominanz und kategorisiert diese Erfahrung in Übereinstimmung mit den Informationen und dem Wissen, das im Verstand ist. Diese Interpretationen sind ziemlich komplex und unterscheiden sich oft von der Erfahrung der Seele. Die Erfahrung der Seele wird von vielen, die auf dem spirituellen Weg unterwegs sind, nicht gut verstanden. Sie verstehen den Unterschied zwischen Seele und Verstand nicht und so verstricken sie sich in eine intellektuelle Vorstellung darüber, was ihre Erfahrung war, als sie im Fluss und Segen der Berührung Gottes waren.

Die alten Mystiker sind oft an einen Ort gekommen, an dem sie die Seele kannten, und viele Mystiker sind nicht gut verstanden oder anerkannt worden. Viele wissen nicht, was sie von den Erfahrungen dieser Menschen halten sollen. Sie korrelieren nicht gut mit dem Verstand und einem geordneten Leben. Und doch können diese kostbaren Seelen, die eine solche Ekstase, eine solche Gemeinschaft und Verbindung mit dem Schöpfer erfahren haben, nicht leugnen, dass sie eine Öffnung der Seele hatten, die durch dieses Geschenk und diese Erfahrung von Gott erweckt wurde.

Euer geliebter Freund Yogananda ist jemand, der diese Erfahrungen gemacht hat, während er auf der Erde war, und der euch weiterhin sein ganzes Verständnis davon lehrt. Er ist einer, der seine Seele gut kannte, während er auf der Erde war. Doch auch er legte viele Interpretationen und Ideen auf diese Erfahrungen, die er in seinem Leben im östlichen Denken und der Philosophie gesammelt hat. Das ist die Macht des Verstandes, und wenn eine Seele aus dieser materiellen Welt entlassen wird und in die spirituelle Welt eintritt, fühlt sie sich oft von der Tyrannei des Verstandes befreit und kann das Wunder, das die Seele ist, klarer verstehen. Wenn ihr einer Person begegnet, die starke Vorstellungen und Überzeugungen über ihr spirituelles Leben hat und ein starkes Verlangen hat, jede Erfahrung zu kategorisieren und diese Erfahrungen in den Rahmen und die Struktur ihres Glaubenssystems einzuordnen und stur an einer starren Vorstellung einer seelischen Erfahrung festhält, habt Mitgefühl, geliebte Seelen. Habt Mitgefühl für ihre Situation und Erwartung im Leben. Ihr seid alle gelehrt worden, auf diese Weise zu denken, nur im Verstand gefangen zu sein und so ist es in der Tat sehr schwierig, über diesen Ort hinauszugehen, obwohl viele die spirituelle Erfahrung, das Gefühl, das Gefühl ihrer Verbindung mit Gott zu einer bestimmten Zeit und an einem bestimmten Ort hatten.

Schon bald ziehen sie sich zurück zu ihren Glaubensvorstellungen und Ideen und Interpretationen. Das ist der Weg der Welt und so besteht die Herausforderung für euch, wie wir schon oft gesagt haben, darin, euer mentales Rechnen und euren Wunsch, zu kategorisieren, zu intellektualisieren, eure Erfahrung mit Gott in bestimmte Parameter des Denkens und der Idee einzuordnen, beiseite zu legen. Dieses Beharren schränkt eure Erfahrung weiterhin ein, geliebte Seelen. Der Verstand ist begierig darauf, zu analysieren und durch eine Erklärung getröstet zu werden, die für den Verstand akzeptabel ist, und doch sind diese Dinge der Seele, diese Erfahrung der Seele, die das Geschenk der Liebe Gottes empfängt, die die Fähigkeiten der Seele erweckt, konträr zu den Abläufen des Verstandes. Sie sind in der Tat sehr unterschiedlich und deshalb schlagen wir vor, dass ihr einen tiefen Glauben an diese Erfahrungen benötigt, ein Vertrauen und ein Zulassen dieser Verschiebung - dieser großen und tiefen Verschiebung des Bewusstseins der Seele vom Verstand. Obwohl ich Worte benutze, um zu analysieren und zu beschreiben und zu versuchen, zu inspirieren und zu lehren, ist dies ein Widerspruch in sich, nicht wahr? Denn auch ich setze Parameter über diese Erfahrung. Auch ich versuche, aus dem Verstand dieses Instruments heraus zu beschreiben, was ich euch allen vermitteln möchte, und so setzt sich dieses Dilemma und dieser Widerspruch fort, während wir uns mit unseren Bestrebungen und dem Wunsch beschäftigen, zu wachsen und das Wunder unserer eigenen Seelen zu erfahren.

Es wird für jeden von euch eine Zeit geben, wenn ihr genug Erfahrung durch das Empfangen von Gottes Liebe gemacht habt, wo solche Worte unnötig sein werden. Solche Erklärungen werden irrelevant sein und es wird keine Beschränkungen für die Erfahrung eurer Seele geben, die mit Gottes Seele verbunden ist. Bis dieser Tag kommt, müssen wir uns mit der Situation begnügen, in der wir uns befinden, mit dieser Beziehung, die wir gemeinsam schmieden. Ihr mit den Engeln Gottes und die Engel Gottes mit den Sterblichen in der Welt. Es ist ein Bündnis, das voller Fallstricke und Missverständnisse ist und doch bringt Gott uns zusammen, nicht wahr? Gott zeigt uns den Weg, miteinander zu sein, zusammen in dieser Gnade der Liebe Gottes, die ihr alle spürt und wisst, dass sie gegenwärtig ist. Diese Gnade wird die Umgebung diktieren, die Bedingungen, unter denen wir zusammen sein werden und gemeinsam beten werden. Es ist das Wissen um Gottes Liebe, die Gnade Seiner Berührung auf uns allen und Seine Gegenwart bei uns, dass diese Elemente eine Grundlage für die Erfahrung, das Wissen und das Verständnis der Seele schaffen, die zum Wachsein kommt, antwortet und sich nach der Berührung Gottes sehnt. Das, wozu die Seele gemacht und geschaffen ist, in Gottes Gnade in dieser schönen und wundersamen Beziehung mit dem Schöpfer zu sein. Wir im Göttlichen Himmel, die wir Gott auf diese Weise näher sind und Gott zutiefst kennen, möchten zu euch kommen und euch ermutigen, zu Gott zu kommen, wie wir zu Gott kommen: offen und empfänglich, unschuldig und mit dem tiefen Verlangen der Seele, ihr eigenes Selbst zu erkennen, indem ihr erlaubt, dass euer ganzes Wesen in die Gnade Gottes einbezogen und eingetaucht wird. Diese Erfahrung, dieses Gewahrsein, diese Akzeptanz und diese Gnade werden euch alles zur Verfügung stellen, was ihr braucht, um die Wahrheit der Liebe Gottes zu erkennen und zu verstehen. Worte können nur ein schwaches Bild der Wahrheit vermitteln. Die Erfahrung eurer Seele mit Gott ist die Realität, von der wir sprechen und lehren und die euch ermutigt, auf sie zuzugehen. Lasst die Erwartungen eures Verstandes los und erlaubt der Weisheit und Wahrheit eurer Seele, euch an diesen Ort der Gemeinschaft und Liebe zu führen.

So vieles wartet auf euch, geliebte Seelen. So viel ist bereits zu euch gekommen und so viel mehr wird noch kommen. Seid in Frieden. Seid in Frieden und wisst, dass ihr geliebt werdet. Wisset, dass ihr in jedem Moment die Hand nach Gott ausstrecken und diese heilige Berührung auf eurer Seele erfahren könnt, und wenn ihr das tut, werdet ihr wahrhaftig diesen Ort in euch kennenlernen, dieses wahre Selbst, das ihr seid. In der Gnade, der Wahrheit, der Freude, der Schönheit, dem Wunder Gottes zu sein, der eure Seele berührt und euch in die Versöhnung bringt. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine schönen Freunde. Es ist die eine Reise, die die Türen eurer Neugierde, eures Verlangens und eures Bedürfnisses zu wissen, öffnen wird. Euer Verstand wird seine Antworten finden, vorausgesetzt, ihr erlaubt eurer Seele, die Oberhand zu haben, und die Weisheit und die Wahrnehmungen eurer Seele nähren euren Verstand. Die Wahrheit eurer Seele duldet den Wunsch des Verstandes nach dem schwachen Spiegelbild der Wahrheit. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Seretta Kem. Danke, dass ihr mir heute zugehört habt. Gott segne euch.
