---
title: "Die Bedeutung des Glaubens"
menu_title: ""
description: "Die Bedeutung des Glaubens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:182
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Bedeutung des Glaubens

Ein hohes spirituelles Wesen - empfangen durch Amada Reza am 28. August 2000.

*[Lieber Schöpfer, Quelle aller Liebe, ich bete für ein großes Einströmen Deiner Göttlichen Liebe in dieser Zeit. Amy sagte mir, dass einer der Anhänger, angezogen von den Botschaften Deiner Engel, die im Internet veröffentlicht wurden, fragte: "Was ist Glaube?" Ich bin mir sicher, dass es viele Schriften über den Glauben in den Bänden gibt; und ich weiß, dass es nicht einfach ist, dem verstehenden Verstand spirituelle Konzepte zu erklären, aber wenn ich in der Verfassung bin, die Gedanken der Engel klar zu empfangen, möchte ich die Antwort auf diese Frage erneut erhalten.*

*Ich bete darum, meinen Willen Deinem Willen zu überlassen. Ich bete um Vergebung, Barmherzigkeit und Glauben. Ich bete, mehr Vertrauen in die Kraft Deiner Liebe zu haben, um mich in die höchste spirituelle Richtung zum Einssein mit Dir in Liebe zu führen. Ich bin sicher, dass unsere Schutzengel andere Fragen kennen, über die unsere Anhänger Erleuchtung suchen. Hilf mir bitte, meine Vorüberlegungen beiseite zu legen und die Gedanken der Engel nicht zu blockieren. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute zu dir als Antwort auf deinen Wunsch, eine schriftliche Botschaft zu erhalten. Wie du weißt, gibt es viele Antworten auf Fragen in den Schriften, die wir bereits überbracht haben. Wenn jemand auf der Suche nach der Wahrheit ist und sich wünscht, sein Bewusstsein zu erweitern, kann er aufrichtig von Herzen darum beten, für die Wahrheit offen zu sein, während er diese Botschaften liest und studiert, aber wir sind immer hier bei dir, um dir über die "rauen Stellen" der Verwirrung und des Zweifels hinwegzuhelfen. Wenn du zu Gott um große Zuflüsse Seiner Gnade, der göttlichen Liebe, betest, um dich zu einem höheren Verständnis zu erheben, können wir dich mit Gedanken beeinflussen, die dich zu diesem größeren Verständnis führen werden.

Aufrichtige Gebete aus deinem Herzen und deiner Seele werden die Wahrnehmungen deiner Seele der Liebe und des Glaubens für spirituelles Wissen öffnen. Der Glaube als Überzeugung (belief) liegt dem Verstand zugrunde, aber der (wahre) Glaube (faith) liegt in der Seele, und bevor man von einem Menschen sagen kann, dass er Glauben hat, muss die Seele ihren spirituellen Fortschritt in der Liebe begonnen haben. Durch diese Definition kannst du sehen, dass ein großer Teil der Bevölkerung, der erklärt, Glauben zu haben, nur Überzeugungen hat. Du kannst erkennen, dass, wenn bestimmte Religionen lehrten, dass die Erde flach sei, und die Anhänger dieser Religion verkündeten, Glauben (faith) zu haben, dass dies wahr sei, sie nur mit dem Glauben (belief) ihres Verstandes den Lehren folgten und akzeptierten, was andere als wahr verkündeten. Jede einzelne Seele muss mit ihrem eigenen Willen nach Wahrheit und Liebe suchen, und mit dem ganzen Wunsch des Herzens und der Sehnsucht der Seele, die Wahrheit zu erkennen.

Einige Religionen sind sich absolut sicher, dass der Name des Schöpfers z.B. Allah ist. Einige glauben, dass es Jehova ist, andere haben eine Vielzahl von anderen Namen für Gott. Die Sehnsucht des Herzens nach der Wahrheit ist ein Verlangen und Wunsch, aus Demut und Aufrichtigkeit zu wissen. Die Erkenntnis der Wahrheit ist nicht davon abhängig, Gott bei einem bestimmten Namen anzurufen oder deinen Körper in einer bestimmten Haltung zu halten. Die Kommunikation mit Gott erfolgt von Seele zu Seele. Wahrhaft spirituelle Seelen verstehen das und können es sich daher leisten, flexibel und verständnisvoll zu sein und zu wissen, dass verschiedene Religionen Gott verschiedene Namen nennen werden und dass es Gott egal ist. Was Er hört und anhört, ist ein von Herzen kommendes Gebet von einer demütigen Seele.

Manche Menschen lehnen unsere Botschaften ab, weil wir uns auf Gott als "Er" oder "Vater im Himmel" beziehen. Aber, wie du siehst, haben sie in ihrem spirituellen Verständnis noch einen weiten Weg vor sich, um die Blockade zu überwinden, das männliche Geschlecht als Wort oder Name für Gott zu verwenden. Auch wenn wir seit Jahrhunderten und in vielen Sprachen über die Wahrheiten der Liebe Gottes schreiben, haben wir es immer noch mit einer großen Vielfalt von Denkweisen zu tun, von vorgefassten Meinungen, die sich nicht so leicht ändern lassen. Und deshalb betonen wir, dass jeder Einzelne die Wahrheit aus seinem eigenen aufrichtigen Herzen und seiner Seele heraus sucht und immer wieder betet, um die Wahrheit zu erkennen, bis eine größere Erleuchtung kommt.

Das Thema von größter Wichtigkeit ist das Bestreben, mehr von Gottes Gnade, der göttlichen Liebe, in deine Seele zu bekommen. Die Liebe ist die Zutat allen Wissens. Ohne Liebe kann die Wahrheit nicht erkannt werden. Erkenne, lerne und erkenne, dass die Liebe das ist, was dich frei machen wird. Der Glaube (faith) ist die andere Seite der Medaille der Liebe. Sie kommen zusammen. Wenn du um mehr Liebe betest und sie empfängst, nimmt dein Glaube automatisch zu. Wenn du um mehr Glauben betest, erhältst du auch mehr Liebe.

Es muss auch die Erkenntnis da sein, dass materielle Dinge von geringerer Bedeutung sind als spiritueller Fortschritt, um klar zu sehen, wie du deinen spirituellen Weg gehen kannst. Es nützt nichts, sich über jemanden zu ärgern, nur weil er den Fehler macht, zu glauben, dass es eine Sünde ist, am Freitag Fleisch zu essen oder irgendeine solche Regel, die eine Kirche aufgestellt hat, um ihre Anhänger dazu zu bringen, ihren Regeln zu folgen. Den Regeln einer Kirche zu folgen ist keine Sünde, außer wenn es nicht in Liebe geschieht. Und ich kann dir versichern, dass viele Regeln mit einem nachtragenden Herzen befolgt werden, was der spirituellen Entwicklung eines Menschen abträglich ist.

Glaube ist eine spirituelle Qualität deiner Seele, die sich durch Gebete entwickelt, um mit Gott eins zu sein, durch den Wunsch, seinen Willen in deinem Leben zu tun. Menschen, die einen starken Glaubenssatz haben, machen oft den Fehler zu denken, dass es ein Glaube ist, aber wenn sie aufrichtig und demütig sind und bereit sind, anzuerkennen, dass einige der Dogmen der Kirche falsch sein könnten, können sie selbst herausfinden, ob das, was sie glauben, wahr ist oder nicht. Bringe es ins Gebet. Bittet Gott, euch mit Seiner Liebe zu erleuchten, um die Wahrnehmungen eurer Seelen zu öffnen, den einzigen Teil von euch, der die Macht hat, die Wahrheit zu erkennen.

Es gibt Tausende von Schafsmenschen, die pflichtbewusst in die Kirche gehen, in der Kirchenbank sitzen, sich würdevoll verhalten, versuchen, freundlich und höflich zu sein, als ob dies ihre sonntägliche Pflicht wäre und sie dann für den Rest der Woche "frei Haus" hätten. Entwickelt diese Art von Verhalten Liebe und Glauben in einer Seele? Ich lasse dich diese Frage für dich selbst beantworten. Ich bin mir sicher, dass ich weiter und weiter gehen könnte, wie ich es oft tue. So viele sind in ihren Wegen festgelegt, so viele Religionen sind damit beschäftigt, andere Religionen zu bekämpfen, weil sie anders glauben. Hört es sich so an, als ob diese Religionen irgendwann das Problem lösen werden, wer Recht hat und wer Unrecht hat? Sie sind beide falsch, weil sie von falschen mentalen Überzeugungen ausgehen, nicht vom Glauben.

Wenn du wahren Glauben in deiner Seele hast, wirst du zustimmen, du wirst wissen, dass unser Schöpfer ein Gott der Liebe ist, egal welchen Namen Er trägt. Wenn du betest, um Gottes Willen in deinem Leben zu tun, empfängst du Seine Göttliche Liebe; es ist Gottes Wille, dass wir mit Ihm in Liebe eins werden. Wenn ihr die Liebe Gottes in euren Seelen habt, werdet ihr nach friedlichen Lösungen für eure Differenzen suchen, ihr werdet andere mit ihren Unterschieden akzeptieren und wissen, dass alle Kinder Gottes einzigartige Individuen sind. Keine zwei Seelen sind gleich. Jede Seele besteht aus zwei Hälften, einer männlichen und einer weiblichen, so dass sogar die beiden Hälften derselben Seele unterschiedlich sind.

Und es ist die Liebe, die der große Gleichmacher und Befreier der Harmonie unter Gottes Kindern ist. Aber es liegt an den Kindern selbst, diese spirituelle Liebe in ihrem Leben aktivieren zu wollen. Du kannst sie nur durch Gebete zu Gott empfangen. Affirmationen sind hilfreich, aber sie sind keine seelischen Sehnsüchte. Meditation ist gut, aber oft führt sie nicht zu einer tiefen, herzlichen Sehnsucht oder einem Verlangen nach Wahrheit und Liebe.

Du siehst also, dass die Formel auf der ganzen Welt dieselbe ist: von Herzen kommende Gebete zu dem Einen Schöpfer um göttliche Liebe, egal welcher Name verwendet wird; der Wunsch, den Willen dieses Einen zu tun, ist das, was wichtig ist. Eine vielfältige Welt mit verschiedenen Religionen und Sprachen, aber mit der gleichen spirituellen Formel, um den göttlichen Status mit ihrem Schöpfer zu erreichen, eins mit Gott in Liebe. Die Wahrheit ist so einfach, aber die Komplexität und Verwirrung des materiellen Verstandes lässt sie kompliziert und sogar unmöglich erscheinen, sie zu verstehen. Das ist eine zutreffende Schlussfolgerung, denn spirituelle Wahrheiten können nicht mit dem intellektuellen Verstand erfasst werden, sondern nur mit einer in Liebe entwickelten Seele.

Es wird weiterhin Unstimmigkeiten in den Religionen und in den Herzen der Menschen geben, die zu Konflikten über unwichtige materielle Dinge führen, bis die Menschheit des gegenseitigen Kämpfens und Tötens müde wird und sich wünscht, dass die Liebe auf der Erde die Oberhand gewinnt. In der Zwischenzeit werden wir weiterhin versuchen, die Menschen dahingehend zu beeinflussen, dass sie Frieden wünschen, aber wir haben Schwierigkeiten, die verhärteten Herzen zu erreichen, diejenigen, deren Gewissen nicht erweckt wurde. Sie werden die irdische Phase ihres Lebens verlassen und ihre Strafe für ihre Sünden bezahlen. Wenn sie in einen höheren Zustand der Liebe, sogar der natürlichen Liebe, fortschreiten, können sie eine Hilfe sein, um die Anhänger dieser Religionen auf einen besseren und liebevolleren Weg zu beeinflussen.

Gott segne euch dafür, dass ihr versucht, Gottes Willen in eurem Leben zu tun, dass ihr die Wahrheit wissen wollt und dass ihr das höchste Potential eurer Seelen entwickeln wollt. Wir sind eine himmlische Armee, die in der Lage ist, großen Einfluss auf viele Segmente der Menschheit auszuüben, aber ihr braucht zumindest einen Funken des Wunsches, euch zum Besseren verändern zu wollen, bevor ihr auf unsere Hilfe und Liebe reagieren werdet.

Danke, dass du bereit bist, eine Botschaft von mir zu empfangen. Es war heute recht einfach, durch dich zu schreiben. Ich werde mich verabschieden und selbst unterschreiben, ein hoher himmlisches Wesen.
