---
title: "Du bist das Geschenk an diese Welt"
menu_title: ""
description: "Du bist das Geschenk an diese Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:170
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Du bist das Geschenk an diese Welt

Maria - empfangen durch Amada Reza am 2. April 2000.

*[Lieber Himmlischer Vater/Mutter, ich bete um ein Einströmen Deiner Göttlichen Liebe - möge diese Liebe meine Gedanken und Wünsche zu spirituellen Dingen erheben. Ich weiß, dass Du uns liebst und dass Du Deine Liebe durch das Wirken Deiner höchsten Engel teilen möchtest. Gott, wenn es Dein Wille ist, bitte ich darum, ein Kanal für Deine Wahrheit und die Gedanken der Engel zu sein. Bitte beschütze uns vor den Einflüssen niederer Geister während unserer Zeit der Verwundbarkeit und bewahre mich vor Schaden. Ich liebe Dich, Gott, und möchte Dir auf die beste Weise dienen. Amen.]*

Ich bin jetzt hier bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin Maria, deine Freundin und Beschützerin in der Göttlichen Liebe. Ich möchte deiner Mutter versichern, dass wir als Sprecher Gottes sehr glücklich sind, dass wir uns nicht mit diesen Gedanken, die wir teilen, schmücken, denn die Wahrheit ist das, was von größter Bedeutung ist, nicht die Persönlichkeiten derer, die die Wahrheit empfangen oder weitergeben.

Und so werde ich diese Frage der Unstimmigkeiten in der Medialität ansprechen, die Padgett als Gabe besaß und von den Engeln benutzt wurde, um ihre Gedanken zu übertragen. Was den Nachweis der Wahrhaftigkeit dieser Diskrepanzen betrifft, so ist dieses Bestreben ein geistiges oder intellektuelles Verlangen, geboren aus dem Bedürfnis nach der Art von Rückversicherung, die auf einer materiellen Ebene nicht wirklich gefunden werden kann. Denn wenn du einmal die Gewissheit hast, dass die Geister, die geschrieben haben, die waren, die sie zu sein behaupteten, oder auch nicht, dann müsstest du weiterhin andere Widersprüche untersuchen, die durch den Versuch entstehen, diese Dinge mit deinem bloßen Verstand zu verstehen.

Wir sind in erster Linie daran interessiert, mit euch eine Ebene des Vertrauens und des Glaubens zu entwickeln, dass ihr ohne Zweifel wissen könnt, dass Gottes Liebe ihr Wunder durch euch wirkt. Denn lasst mich sagen, meine Kinder, dass die Wahrheit nicht nur für einige wenige auserwählte Seelen ist, die Wahrheit steht allen Kindern Gottes zur Verfügung, und wir wollen, dass jeder weiß, dass er in der Lage ist zu verstehen, was der Wille Gottes in seinem eigenen Leben ist. Es ist uns wichtig, das Geheimnis zu lüften, was es bedeutet, ein wahrer Christ zu sein, und euch alle in eurem Glauben zuversichtlich zu sehen, dass dieses Verständnis der Seele in eurer eigenen Reichweite liegt.

Es gibt viele Menschen in der Welt, die die Bestätigung der Liebe brauchen, und wenn du deinen Glauben manifestierst, dass du von der Substanz der Seele Gottes besitzt und dass diese Liebe dein Leben in einer persönlichen und zwingenden Weise transformiert hat, dann wirst du zu dem Vorbild werden, dem andere folgen wollen.

D____ hat Recht, wenn er sagt, dass Menschen "führbar" sind. Sie wollen gute Vorbilder von anderen sehen, die ein vorbildliches Leben führen, Menschen, zu denen sie aufschauen und die sie bewundern können. Aber es gibt eine Schattenseite solcher Berühmtheit und das ist, dass Menschen oft keine persönliche Verantwortung für ihre eigenen Fehler und ihr Unglück übernehmen wollen. Sie würden lieber fragen, was sie tun sollen und es tun, und wenn die Ergebnisse nicht wünschenswert sind, könnten sie demjenigen die Schuld geben, dem sie "gefolgt" sind. Es ist also wichtig, dass die Art der Botschaften, die du verbreitest, so beschaffen ist, dass du diese Seelen anleitest, wie sie ihr Potenzial entwickeln können, um göttlich zu werden und ihre natürlichen Liebesqualitäten in die unsterblichen Qualitäten des Christus zu verwandeln.

Das Gebet zu Gott in ernsthaftem Seelenstreben ist es, was diese Liebe in deine Seele bringt, und es ist nur die demütige Seele, die zu entdecken sucht, was für sie oder ihn verfügbar ist. Obwohl sie vielleicht gute Arbeit und eine gute Familie haben, suchen sie nach einer solchen Erfüllung, die den Frieden bringt, der das Verstehen übersteigt, und nur Gottes Liebe wird diese Sehnsucht und das unerfüllte Verlangen heilen. Es ist oft schwierig, ein Befürworter zu werden, der dem Willen Gottes in seinem Leben folgt, denn was geschehen muss, ist eine Entwicklung des Glaubens an sich selbst, ein Werkzeug dieser Liebe zu werden, die dich verwandelt.

Es gibt keine messbaren Auswirkungen, um zu sehen, dass diese Liebe sofort wirkt. Du bist immer noch die gleiche Person mit den gleichen Eltern, den gleichen Fehlern. Aber was passiert, ist, dass du dir deiner eigenen Stärken bewusst wirst, du siehst sie vielleicht zum ersten Mal als das Geschenk von " dir." Du bist das Geschenk an diese Welt. Wie kann ich es noch besser erklären? Gott gibt dir das Geschenk seiner Liebe und du wirst zum Geschenk, du bist das Gefäß, die äußere Manifestation dieser Liebe.

Was es braucht, damit wir fähiger werden, uns selbst so anzunehmen, ist, dass wir die materiellen Erwartungen aus unserem Verstand und Herzen entfernen, wir erheben uns zu Gott und bieten unser Leben als Zeichen unserer Liebe und Hingabe an: "Tu mit mir, was Du willst." So oft hören wir dies gesagt, aber so wenige sind bereit, es zu tun. Es bräuchte einen solchen Glauben, um in der Lage zu sein, die Schwächen, die wir in uns selbst sehen, und unsere Unfähigkeit, die Dinge zum Besseren zu verändern, zu vergeben. Siehst du, wie du nur für deine eigenen Handlungen und Gedanken verantwortlich bist, dass du dich nicht wie ein Versager fühlen musst, weil deine Liebe und dein Wunsch nach einem besseren Leben nicht ausreichen, um deine Umgebung zu verändern?

Bete um diese Liebe und wisse, dass sie dir gehört. Du bist jetzt der Christus-Geist in der Welt und du bist der Einzige, der dies verwirklichen kann, niemand tut es für dich. Wenn du beruhigt sein willst, dass dieser oder jener ein Heiliger [von der Kirche heiliggesprochen] war oder nicht, sage ich, dass ihr alle Heilige seid, der Natur des Wortes nach. Vertraue darauf, dass Gott dir den Weg zeigen wird und dass die Wahrheit zu deinem Glaubensbekenntnis wird, einem lebendigen Glaubensbekenntnis, das nicht durch Zweifel und Misstrauen verunreinigt werden kann. Dein Glaube wird dich befähigen und dir die Weisheit geben, die Wahrheit zu erkennen und dies in einem angemessenen Zeitmaß zu tun. Das Ziel ist es, zu Vorbildern zu werden, der Welt durch dein eigenes Leben zu zeigen, was es bedeutet, zu einem liebenden Gott zu beten und Vertrauen in seine Vorsehung zu haben. Die zärtliche und barmherzige Liebe, die du für andere hast, kommt daher, dass deine Selbstliebe so weit entwickelt ist, dass du jeden Fehler oder jedes Versagen akzeptieren kannst. Dies sind materielle und kurzlebige Dinge, die nicht von Bedeutung sind.

Ich will nicht außer Acht lassen, dass unsere Fehler manchmal unsere eigenen Fortschrittsversuche verletzen oder andere, die wir lieben, verletzen, aber selbst das vergibt Gott, und du musst wie unser Gott in seiner unendlichen Barmherzigkeit und Güte sein. Wir haben alle Zeit der Welt, um dieses Ziel des Einsseins in der Seele mit Seiner Seele zu erreichen, und Er ist sehr geduldig mit uns.

Es gibt viele Geister, die hier sind, und du musst wissen, dass sie sehr von diesen Zeiten profitieren. Nicht nur, weil wir hier sind, sondern weil ihr eure Zeit und Energie darauf verwendet habt, diese Stunde für das gemeinsame Gebet zu reservieren, und wir begleiten eure Gebete mit unseren eigenen, und das erzeugt einen kraftvollen und effektiven Einfluss auf diese aufstrebenden Seelen.

Widmet euch eurer spirituellen Entwicklung. Schätzt diese Zeiten, in denen ihr danach strebt, die Dinge des Geistes zu kennen, und wir werden immer hier sein. Ich liebe euch, meine liebe Familie in Christus, und ich bete für den Fortschritt eurer Seelen in dieser wunderbaren Qualität der Liebe, die ein so starker Teil eures Lebens ist.

Ich bin Maria, die Mutter Jesu, und ich bin eine wahre Nachfolgerin meines Sohnes, der unser Meister und älterer Bruder ist.
