---
title: "Mit dem Herzen auf der Suche nach der Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Mit dem Herzen auf der Suche nach der Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:195
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mit dem Herzen auf der Suche nach der Wahrheit

Ein hohes spirituelles Wesen - empfangen durch Kathryn Stokes am 30. November 2000.

*[Frage: Was sollen wir mit den Beiträgen tun, die Anhänger der Padgett-Botschaften an das Schwarze Brett stellen, die nicht mit dem übereinstimmen, was in den Botschaften enthalten ist? Wie können wir neue suchende Seelen darauf hinweisen, dass einige der Informationen ungenau sein könnten und trotzdem andere mit ihren unvollkommenen Ansichten akzeptieren?]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich freue mich, dir und anderen Mitmenschen zu dienen, die die Wahrheit und die Liebe Gottes suchen, um in ihre Seelen zu fließen. Ich bin ein Freund von Jesus und ein Anhänger seiner Lehren, und ich bin ein göttlicher Engel und einer deiner Hüter.

Wir verstehen, dass es eine verwirrende Frage ist, wie man gleichzeitig offen und selektiv sein kann, aber wie du weißt, muss jede einzelne Seele die Wahrheit für sich selbst suchen. Auch wenn wir höhere Wahrheiten besser kennen als fast jeder, der auf der Erde lebt, und auch wenn wir über diese Wahrheiten schreiben und sie erläutern und sogar Schritt-für-Schritt-Methoden vorschreiben, wie man vorgehen muss, um die Wahrheit für sich selbst zu entdecken, wird dies nicht sicherstellen, dass der Leser unserer Anweisungen seinen eigenen Willen und seine Disziplin auf die Anweisung anwenden wird, so dass sein Fortschritt schneller und mit weniger Fallstricken erfolgen wird.

Wenn der Verstand eines Suchenden involviert ist, was er sein muss, um spirituelle Wahrheiten in seine täglichen Lebensangelegenheiten zu integrieren, dann besteht eine gute Chance, dass unsere Anweisungen einen " Drall" bekommen und vom Verstand so interpretiert werden, dass sie komplexer erscheinen, als sie wirklich sind. Sie werden sich auf Tangenten begeben und den ganzen Prozess viel komplizierter machen, als er sein müsste. Das ist es, was der Verstand tut - er hinterfragt, erforscht, zerreißt und seziert die einfache Wahrheit, bis sie nicht mehr einfach ist. Wie du beobachtest, gibt es Tausende von religiösen Praktiken, die den Millionen von suchenden Seelen dienen, die sich auf jeder unterschiedlichen Ebene der Seelenentwicklung befinden.

Du kannst betonen, wie wichtig es ist, die Wahrheit mit einem zerknirschten Herzen und einer demütigen Seele zu suchen. Du magst jeden wissen lassen, dass die Wahrheit nicht auf einmal gelernt wird, sondern klein wie ein Senfkorn in der Seele beginnt und zu einem starken Baum des Glaubens heranwächst, wenn der Wunsch nach Wahrheit überwiegt. Auch wenn dich eine Idee inspiriert, von der du glaubst, dass sie wunderbar und eine unerschütterliche Wahrheit ist, mache "die Probe aufs Exempel" - lass sie tief in deine Seele sinken und lass Gott wissen, dass du nur die Wahrheit wissen willst, die dich von materieller Knechtschaft befreit. Dein Herz und deine Seele können frei aufsteigen; Frieden kann in deinem aufgewühlten Verstand einziehen.

Es erfordert einen großen Glaubenssprung, zuzulassen, dass die Unwahrheit auf deinem offenen Schwarzen Brett gepostet wird, das du eingerichtet hast, um suchenden Seelen zu helfen, ihren Weg zu Gott zu finden. Ist das nicht ähnlich wie die andere Wange hinzuhalten, oder deine Feinde zu lieben? Was zeigst du von den Lehren Jesu, wenn du nur deine Freunde akzeptierst? Vielleicht kannst du am schwarzen Brett verkünden, wie wichtig es ist, die Wahrheit mit dem Herzen zu suchen und davor warnen, dass der Verstand spekulativ und unzuverlässig ist. Als Beweis dafür kann die Tatsache angeführt werden, dass es nur einen Gott gibt, der vom Verstand als viele verschiedene Götter interpretiert wurde. Menschen können und tun, was immer sie glauben wollen - das macht es nicht zur Wahrheit.

Jeder muss seine spirituelle Reise genau dort beginnen, wo er gerade ist, in diesem Moment. Sie haben falsche Überzeugungen, sie haben Blockaden und Ängste, sie wollen vielleicht die Anerkennung von anderen und so übernehmen sie die Glaubenssätze von jemand anderem als ihre eigenen. Diese Glaubenssätze können sich sehr fest im Verstand verankern und alle anderen Möglichkeiten ausschließen. Sie haben es versäumt, die Wahrheit tief in ihre Herzen und Seelen eindringen zu lassen. Sie haben es versäumt, das Ergebnis dessen zu testen, was diese Überzeugungen getan oder nicht getan haben, um ihr Glück und ihre Erfüllung zu verbessern.

Die spirituelle Reise kann eine friedliche und lohnende Erfahrung sein. Wenn du in Aufruhr und Schmerz bist, stimmt etwas mit deinem Glaubenssystem nicht, das den Konflikt zwischen deinem Verstand und deiner Seele aufrechterhält. Denke daran, dass deine Gebete zu Gott der Weg zum spirituellen Erwachen sind. Stelle dein Verlangen nach Wahrheit und Liebe über alle mentalen Überzeugungen.

Nehmen wir an, du hängst an der Idee, dass "dein" Gott besser ist als all die anderen Götter, an die die Menschen zu glauben behaupten, und dass du "weißt", dass dein Weg der beste oder der einzig wahre Weg ist. Jeder Glaube, an den du dich klammerst und den du verteidigst und als den tatsächlichen "Weg" verkündest, hilft deiner Seele nicht, Gott näher zu kommen, bringt keinen Frieden und keine Harmonie in dein Leben. Der Verstand argumentiert oder debattiert gerne, was sich "intellektueller" anhört, aber lernt man wirklich etwas aus dieser Übung des Verstandes, seinen Standpunkt zu verteidigen?

Ich sage noch einmal, sucht die Wahrheit mit eurem Herzen und eurer Seele, und seid bereit, eure mentalen Überzeugungen loszulassen, denn meistens hindern sie euch daran, zu wachsen und euer Bewusstsein und eure Wahrnehmung zu erweitern. Die Wahrnehmungen eurer Seele reichen weit über die Verstandeskräfte eures Verstandes hinaus. Gib dein Leben an Gott ab und lass dir von Ihm den Weg zu Ihm, zu höherem Bewusstsein, zur Erfüllung deines höheren Seelenpotentials zeigen.

Die Fähigkeiten des materiellen Verstandes können die Bedeutung des Potentials der Seele, in eine neue Schöpfung verwandelt zu werden, nicht erfassen. In der Gnade der Liebe Gottes wiedergeboren zu werden, ist eine Idee, die die Konzepte des Verstandes ansprechen mag und er mag glauben, dass er diese Idee erfassen kann. Aber es übersteigt bei weitem die Fähigkeit des Verstandes, diese Veränderung zu verstehen, die die Seele erfährt, wenn sie sich nach der göttlichen Liebe sehnt, und wenn diese Gnade in der Seele Einzug hält und sie auf ihre Reise in Richtung Einssein mit ihrem Schöpfer bringt.

Suche die Wahrheit mit deinem Herzen. Sehnt euch nach Gottes Liebe, die euch den Weg zeigt. Sei bereit, dich zu verändern und lang gehegte falsche Überzeugungen loszulassen, die deinen Fortschritt in der Liebe verzögern. Wir werden mit dir sein, um dir zu helfen, dich zur Wahrheit, zum Licht zu führen. Vertraue darauf, dass Gott einen Weg für dich vorgesehen hat, um Ihn zu finden. Habt Vertrauen in die Kraft der Liebe Gottes in eurer Seele, die euch immer weiter nach oben führt.

Umarme deine Brüder und Schwestern, auch jene, die glauben, die Wahrheit zu kennen. Werdet zu Vorbildern der Liebe Gottes, die sich in die Welt ausbreitet. Du wirst von dieser Liebe dazu bewegt werden, anzudeuten, dass bestimmte Glaubensvorstellungen nicht dem entsprechen, was die höheren spirituellen Wesen uns gegeben haben. Wenn diese Vorschläge auf vernünftige und liebevolle Weise präsentiert werden, werdet ihr mehr aufrichtig Suchende anziehen, die erkennen, dass sie nicht zurückgewiesen werden, selbst wenn sie Fragen stellen, die sie vielleicht nicht bereit waren oder sich schämten zu stellen, weil sie sich unwürdig fühlten und glaubten, dass sie als töricht oder dumm angesehen werden könnten, weil sie die Antwort auf eine, wie sie meinen, so banale Frage nicht kennen.

Ich bete, dass meine Botschaft das Thema nicht weiter verkompliziert hat, sondern ein gewisses Maß an Licht auf das Problem geworfen hat. Ich verlasse dich mit meinen Segnungen und danke dir, dass du bereit bist, auf diese Weise als Kanal zu dienen.

Du kannst deinen Anhängern versichern, dass sie himmlische Wächter haben, die sie führen und ihre Fragen beantworten, wenn sie sich an einen ruhigen und friedlichen Ort begeben und beten, um die Wahrheit zu erkennen und ihre mentalen Einmischungen für diese Zeitspanne beiseite zu legen.

Ich liebe euch, jede einzelne Seele, die danach strebt, Gottes Willen zu tun und die wünscht, als Vorbild Seiner Liebe zu dienen, die sich in einer unglücklichen Welt manifestiert. Gott segne dich. Ich bin ein hoher himmlischer Engel, der sich gesegnet fühlt für diese Gelegenheit, meinen Mitmenschen in dieser Welt zu dienen. Amen.
