---
title: "Probleme organisierter religiöser Gruppen"
menu_title: ""
description: "Probleme organisierter religiöser Gruppen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:192
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Probleme organisierter religiöser Gruppen

Ein hohes spirituelles Wesen - empfangen durch Kathryn Stokes am 5. November 2000.

*[Lieber Himmlischer Vater, wir haben eine Frage über die Apostolische Kirche und wie die Engel ihre Nützlichkeit für die Menschheit sehen. Diese Person möchte wissen, wie man das Werk Gottes ausführen kann, während man in der göttlichen Liebe voranschreitet. Ich liebe Dich, lieber Gott, Schöpfer unserer Seelen, Quelle der ganzen Liebe. Ich wünsche mir, Dir besser zu dienen. Ich bete darum, meine Gedanken beiseite zu legen und ein klarer Kanal für die Botschaft des Engels zu sein. Ich bete für ein großes Einströmen Deiner wundersamen Göttlichen Liebe in dieser Zeit. Ich danke Dir für dieses Privileg. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute zu dir als Antwort auf deinen Wunsch, deinen Mitmenschen zu dienen, indem du Antworten auf ihre spirituellen Fragen erhältst. Wir arbeiten unermüdlich, um aufrichtigen Suchern nach Wahrheit und Liebe zu dienen, denn wir wissen, dass sie vor allem durch die Entwicklung der Seele in der göttlichen Liebe in eine harmonische Richtung geführt werden, um Sünde und Böses in der Welt zu überwinden.

Auch wenn die Läuterung der natürlichen Liebe hilfreich ist bzw. sein wird, um dieses Ziel zu erreichen, sehen wir nicht, dass sie sich ohne göttliche Vorbilder, die den Weg zu mehr Frieden, Harmonie und Liebe zeigen, über die Versuchungen erheben kann. So werden alle Vorbilder der Liebe und Wahrheit, die in der Welt demonstriert werden, für die Menschen im Fleisch hilfreich sein, um ihre Gedanken auf Wege der Liebe zu lenken. Du musst die Freude in deinem Leben demonstrieren, die die Liebe Gottes bringt. Dieser Friede muss leuchten, damit andere seine Vorzugswürdigkeit gegenüber der Kontrolle über materielle Ereignisse erkennen, die auf lange Sicht weder Erfüllung noch Freude versprechen.

Alle Kirchen, die lehren und predigen, wie wichtig es ist, Gott zu lieben und danach zu streben, seinen Willen in deinem Leben zu tun, sind hilfreich. Wenn ein Mensch aufrichtig um Gottes Gnade, die göttliche Liebe, betet, ist dies der höchste Wunsch, der die Fähigkeit hat, jene Substanz der Liebe anzuziehen, die wiederum die Macht hat, die Seele in ein neues göttliches Geschöpf zu verwandeln.

Spiritueller Fortschritt wird in Schritten erreicht, in kleinen Schritten, Tag für Tag, Jahr für Jahr, bis der Wunsch, Gottes Willen zu tun, Teil deines Wesens wird, Teil jedes Gedankens und Wunsches. Dann wird die spirituelle Entwicklung sicher; es ist fast so, als ob du nicht mehr umkehren könntest, selbst wenn du es wolltest. Aber es gäbe keinen Wunsch, sich von der Liebe Gottes abzuwenden, wenn sie sich als Teil der Natur der Seele etabliert hat.

Diejenigen von euch, die sich entschieden haben, den Weg dieser Liebe zu suchen, sind wahrlich über alle Maßen gesegnet, denn Gottes Liebe kann nicht gemessen werden. Sie ist jenseits des Jenseits, eine Macht, die der menschliche Verstand nicht zu ergründen vermag. Wenn du also nach den Verdiensten deiner irdischen Kirche suchst, werde ich sagen, dass die Kirchen oft das Beste tun, was sie unter den Beschränkungen ihrer Regeln und Vorschriften tun können, aber sie können die Sehnsucht der Seele in ihrem Verlangen nach Gottes Gnade nicht dämpfen. Jeder von euch hat die Verantwortung, die Wahrheit zu suchen und seine Beziehung zu Gott zu entwickeln. Wenn diese als echte und lebendige Verbindung etabliert ist, wird das Kind von der Quelle der Liebe seines Vaters getragen, und die Freude und Erfüllung leuchtet für alle sichtbar auf. Du hast das Privileg und die Pflicht, deinen Mitmenschen zu helfen, ihre Gedanken auf das Gebet um diese Gnade zu richten, in der Sehnsucht, Gottes Willen in ihrem Leben zu tun, und danach zu streben, lebendige Vorbilder des Friedens und der Liebe zu werden, um der Welt aus ihrer Verzweiflung zu helfen.

Es mag wie ein einsamer Weg erscheinen, weil du in diesen Tagen nur wenige bist, die diesen Weg gehen. Aber du kannst ihn gehen, auch wenn du meilenweit der Einzige bist, denn das Glück und die Erfüllung, die deiner Seele durch die Gegenwart von Gottes Liebe darin zuteil wird, wird dein Lohn und deine Stärke sein. In diesem Seelensinn mit Gott verbunden zu sein, bringt mehr Trost als in einem Raum voller Seelen zu sein, die nicht in Harmonie mit der Wahrheit und Liebe sind. Es sollte keinen Konflikt bei der Wahl deiner "Freunde" geben, wenn dein Liebender Schöpfer unter den Auserwählten ist. Er hat das Geschenk der Liebe für dich, nach dem sich deine Seele sehnt. Er hat die Macht, Frieden und Freude in dein Herz zu bringen. Er liebt dich mehr als tausende von Freunden zusammen. Er kann dir den Weg aus deiner Zwickmühle zeigen, hinauf aus deiner selbst geschaffenen Dunkelheit in das Licht der Liebe. Er wird deine Hand niemals loslassen, solange du dich an seiner festhältst. Es ist eine Zweibahnstraße, aber Sein Seite ist immer "auf". Du bist derjenige, der die Wahl hat, das Bedürfnis, zu erwidern. Was wird es also sein? Zu Hause bei deinen Freunden oder auf dem Weg nach Hause mit dem besten Freund, den eine Seele je haben kann? Für uns von den Göttlichen Himmeln scheint es wie ein "no brainer" zu sein.

Aber die Begrenzungen der materiellen Welt sind wie Scheuklappen, die die Seelen daran hindern, die Wahrheiten der Liebe Gottes klar zu sehen. Es ist deine Herausforderung - wendest du dich an Gott um Hilfe und Liebe und Führung oder verteidigst du die Position der Doktrinen deiner Kirche? Akzeptierst du, dass Gott dir einen freien Willen gegeben hat, um dem Weg deines Herzens zu folgen, oder folgst du einem anderen, der entschieden hat, dass er es am besten weiß? Selbst eine Gruppe von Menschen, die durch die vereinten Anstrengungen ihres Denkvermögens zu bestimmten Schlussfolgerungen gelangt sind, kann nicht die Wahrheit herausfinden. Die Wahrheit kann nur aus der Entwicklung einer Seele in der Gnade der Liebe Gottes kommen, alles andere wird ihr nicht gerecht.

Erkenne die Wichtigkeit des Gebets. Sei still und verbinde dich mit Gott, dem Schöpfer deiner Seele. Lass Ihn wissen, dass du Ihm vertraust, dich in deinem spirituellen Fortschritt zu führen. Du kannst deiner Gemeinde helfen, indem du ein Vorbild für die Liebe Gottes wirst, die sich in die Welt ausbreitet. Wenn Menschen dich fragen, wie du diesen Frieden und diese Freude in deinem Leben gefunden hast, kannst du ein Zeuge für die Kraft der Liebe Gottes sein. Du kannst verkünden, dass sie nicht in Form von Oblaten oder durch das Festhalten an bestimmten Doktrinen kommt, sondern nur durch das Gebet der Seele, durch die Übergabe deines Willens an Gottes Willen, durch den Wunsch, Sein Kind und ein Vorbild Seiner Liebe zu werden, die sich in der Welt manifestiert.

Die Belohnung wird dir gehören. Sein Friede wird sich in deiner Seele niederlassen. Du hast den Schlüssel zur Tür, aber du musst ihn ins Schloss stecken und den Schlüssel drehen, um die Tür zu öffnen. Du kannst dies tun, wenn du den Wunsch dazu hast.

Ich hoffe, dass ich dazu beigetragen habe, die Frage, die du gestellt hast, zu beantworten; es ist ein andauerndes Dilemma, weil jede einzelne Seele die Antwort für sich selbst finden muss. Wir können dir die Antwort sagen, aber es liegt an dir, die Antwort in die Tat umzusetzen. Legt euch in Gottes Arme der Liebe, seid demütig und zerknirscht, und wisst, dass die innere Stärke nicht aus dem Wunsch nach Kontrolle in der materiellen Welt kommt. Die materielle Welt ist illusorisch und wird vergehen, aber deine Seele wird rein und stark und liebevoll bleiben, oder verschrumpelt und trocken und unerfüllt, wenn sie vom materiellen Verstand dominiert wird, unnachgiebig, kompromisslos oder nicht bereit, sich zu beugen.

Ich verlasse dich mit diesen Gedanken und mit einem Gebet, dass sie sich für den Wahrheitssuchenden als hilfreich erweisen. Ich bin ein hoher himmlischer Geist, dem die Erlaubnis gegeben wurde, heute über dieses Thema zu schreiben. Ich stehe unserem Meister, Jesus, nahe, und wir lieben Gott von ganzem Herzen und mit ganzer Seele. Amen.
