---
title: "Warum ist es so schwer, unseren Verstand für die Wahrheit zu öffnen?"
menu_title: ""
description: "Warum ist es so schwer, unseren Verstand für die Wahrheit zu öffnen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:189
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Warum ist es so schwer, unseren Verstand für die Wahrheit zu öffnen?

Ein hohes spirituelles Wesen - empfangen durch Kathryn Stokes am 28. September 2000.

*[Lieber Gott der Liebe, ich bete für ein großes Einströmen Deiner Göttlichen Liebe in dieser Zeit. Ich bete darum, dass ich in der Lage bin, meine Gedanken beiseite zu schieben, damit sie mich nicht beim Empfang einer Engelsbotschaft stören. Ich bete, dass ich in der Lage bin, himmlische Gedanken klar zu empfangen. Es wurde die Frage gestellt: "Warum ist es so schwer, unser Verhalten zu ändern?" Ich möchte hinzufügen: "selbst wenn wir die Wahrheit kennen?" Danke für all die vielen Segnungen, die Du uns täglich schenkst. Hilf uns bitte, mehr auf diese zu achten und uns über Blockaden und Einstellungen zu erheben, die uns daran hindern, während unserer Tage auf einer spirituellen Bewusstseinsebene zu bleiben. Ich liebe Dich, liebe Schöpferseele. Ich wünsche mir, Deinen Willen in meinem Leben zu tun und ein besseres Vorbild für Deine manifestierte Liebe zu werden. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in der Christusliebe, und ich bin als Antwort auf deinen Wunsch gekommen, eine schriftliche Botschaft von einem deiner himmlischen Beschützer zu erhalten. Und obwohl es vielleicht nicht zu deinem ständigen Bewusstsein gehört, hast du zu jeder Zeit himmlischen Schutz, so wie alle unsere engelhaften Mitarbeiter, die Gottes Willen in ihrem Leben tun wollen und Ihm dienen wollen, indem sie die Größe Seiner Liebe für Seine Kinder vorleben.

Wir sind uns sehr wohl bewusst, wenn du dir die Mühe machst und dich auf den Empfang einer Botschaft vorbereitest. Und, so seltsam es dir erscheinen mag, wir besprechen unter uns, wer das Privileg haben wird, die Botschaft zu schreiben. Auch wenn wir uns oft versammeln und beraten, Gedanken und Ideen austauschen, wie der Gedanke klarer ausgedrückt werden könnte, gibt es einen Hauptschreiber, der mit Verstand und Hand in Verbindung steht, um die Verwirrung der Gedankeneingabe und -übertragung zu verringern.

Wir beeinflussen suchende Seelen oft direkt, wenn sie brennende Fragen nach der Wahrheit haben, aber oft hindert sie ihr mangelnder Glaube an ihre eigene Güte daran, unsere Gedanken als wahr zu akzeptieren. Sie mögen glauben, dass solche Erklärungen aus ihren eigenen Gedanken und Schlussfolgerungen stammen, die deinen eigenen zuweilen nicht unähnlich sind.

Wie du dir bewusst geworden bist, und wie durch viele Botschaften oft bestätigt wurde, sind Menschen Gewohnheitstiere. Es ist ein langer, mühsamer Prozess, etwas gut zu lernen, und wenn es sich einmal als "Tatsache" im Verstand eines Menschen etabliert hat, neigt es dazu, für immer dort bleiben zu wollen, selbst wenn diese Person entdeckt, dass es unvollständig ist und einer Änderung bedarf oder dass das gesamte Konzept falsch ist, wie z.B. *"die Welt ist flach"* oder *"was nach oben geht, muss nach unten kommen"* ( obwohl es in Wahrheit in die Umlaufbahn gehen oder zerstört werden könnte).

Die zukünftige Lösung für dieses Problem wäre, entweder keine fehlerhaften Informationen zu lernen oder um Gottes göttliche Liebe zu beten und die höheren Wahrnehmungen der Seele zu entwickeln, die es dann erlauben, wahrheitsgemäße Informationen von Anfang an zu erkennen.

Viele Menschen suchen die Wahrheit nicht mit einem aufrichtigen Verlangen. Sie scheinen damit zufrieden zu sein, zu glauben, was sie lesen oder was ihnen von anderen erzählt wird, und das schränkt ihr Wissen über die Wahrheit stark ein. Sie haben z.B. die Einstellung: *"Wenn es für Oma gut genug war, ist es auch für mich gut genug."* Sie glauben weiterhin an bestimmte Dogmen der Kirche, ohne deren Richtigkeit oder Gültigkeit zu hinterfragen.

Die meisten Menschen sind verstandeszentriert, nicht seelen-/spirituell-/herzzentriert. Die Schlussfolgerungen, zu denen sie gelangen, werden durch intellektuelle Argumentation und Denkprozesse gezogen, ohne die tiefere Intuition der Seele zu aktivieren, die das einzige Zentrum ist, das die Fähigkeit hat, die Wahrheit zu erkennen. Spirituelle Wahrheit passt nicht in den Rahmen der Vernunft eines Verstandes, der zu einer Person gehört, die nicht durch Liebe erleuchtet ist. Das kann man an der riesigen Menge von Seelen beobachten, die verloren sind und kämpfen, kämpfen, hassen und Ausreden erfinden, warum sie sich nicht lieben können. Nur betende, erleuchtete und liebende Seelen können sich über ihre früheren Einstellungen erheben, die immer noch so viele als Geiseln halten.

Der Grund, warum es so schwierig ist, festgefahrene Denk- und Reaktionsmuster zu ändern, obwohl du vielleicht erkennst, dass diese nicht das Höchste und Beste für deine Erfüllung und dein Glück sind, liegt darin, dass sie zu einer "automatischen Reaktion" geworden sind, zu einer unmittelbaren mentalen Interpretation dessen, was geschehen ist, und damit zu einer Erwartung, so und so zu handeln. Du glaubst vielleicht, dass eine andere Reaktion bedeuten würde, dass du ein "Weichei" bist oder dass du zulässt, dass jemand dich ausnutzt; du bist kein "Mann". Was auch immer der Verstand trainiert wurde zu glauben, ist die Art und Weise, wie er reagieren wird.

Um sinnvolle Veränderungen in deiner Persönlichkeit herbeizuführen, musst du deine Liebesnatur entwickeln, die in deiner Seele wohnt. Dein Verstand ist nicht in der Lage, Veränderungen in deiner Seele herbeizuführen. Der einzige Weg, wie ein Mensch die Wahrheit lernen kann, ist durch die Liebe, indem er sie zuerst mit der Seele lernt und sie dann mit dem Verstand annimmt. Du kannst nun verstehen, warum es so unmöglich erscheint, zu lernen, zu wachsen und sich zu verändern.

Die Rolle, die der Verstand spielen muss, ist, sich der Seele unterzuordnen, und das tut er nur ungern. Der Verstand muss sich selbst beruhigen und sich eingestehen, dass er allein die Wahrheit nicht erfassen kann, sondern Hilfe von außen braucht. Indem der Mensch demütig und betend wird, steht er an der Schwelle, die Tür zu öffnen, um die Wahrnehmungen der Liebe und des Glaubens zu entwickeln, welche die Qualitäten sind, die nötig sind, um die spirituelle Wahrheit zu erfassen.

Zu viele haben für zu lange Zeit entschieden, dass alles, was sie brauchen, ein guter Verstand ist, um es in der Welt zu schaffen. Aber du kannst leicht sehen, was aus der Welt mit dieser Art des Denkens geworden ist, die im Überfluss vorhanden ist. Es gibt eine Antwort, und sie liegt bei jeder einzelnen Seele, die die Verantwortung für ihre eigene spirituelle Entwicklung übernimmt.

Damit die Liebe die Qualität der Seele in dem Maße verändern kann, dass sie einen kraftvollen und überzeugenden Einfluss auf die starre Denkweise ausübt, die so lange zur Stagnation geführt hat, muss man die Wahrheit mit herzlichen und seelenvollen Bestrebungen und Sehnsüchten suchen und jede mögliche Anstrengung unternehmen, um sich über Zorn und Gehässigkeit zu erheben. Wenn ein Mensch in der Liebe fortschreitet, wird es offensichtlich, dass es nicht liebevoll ist, einen anderen Menschen zu töten; es wird wünschenswert, friedlich zu leben und Akzeptanz für andere zu zeigen, auch wenn sie andere Überzeugungen, Lebensstile usw. haben.

Alle Menschen sind Gottes geliebte Kinder. Sie sind Seelen mit dem gleichen Potential, in Liebe wiedergeboren zu werden. Eine wahrhaft wiedergeborene Seele hat keinen Zorn oder Hass. Es wird eine wunderschöne Welt sein, wenn eine reichliche Anzahl von Erdlingen nach Wahrheit und Liebe sucht und in Einklang mit Gottes Willen kommt. Wenn dies eintritt, denn es wird sicherlich kommen, werden die großen harmonischen und liebevollen Einflüsse dieser Erdenengel eine Veränderung bewirken, sogar in einigen verhärteten Herzen, die sie dazu bringen, zu erkennen, dass sie ihr eigener schlimmster Feind sind, dass sie diejenigen sind, die ihre Krankheit und ihr Leiden verewigen, indem sie ihre gewalttätigen Vergeltungsmaßnahmen fortsetzen.

Eines Tages werden sie sich entscheiden, dass sie des Kämpfens müde sind und dass ein Leben in Frieden eine wünschenswertere Situation und ein erstrebenswerterer Zustand des Verstandes ist. Aber im Moment gibt es viele unentwickelte Seelen, die sich dafür entscheiden, wütend und feindselig zu bleiben, die nicht herzzentriert sind, die sich selbst davon überzeugt haben, dass der Schöpfer ein "Gott des Zorns" ist. Das ist nur eine mentale Schlussfolgerung, denn wenn sie mit einem aufrichtigen und zerknirschten Herzen die Wahrheit suchen würden, wüssten sie ohne den Schatten eines Zweifels, dass der Schöpfer ein liebender, fürsorglicher Gott ist, der möchte, dass seine Kinder in Frieden und Harmonie miteinander leben.

Ich hoffe, dass du in dieser Botschaft die befriedigende Antwort auf deine Frage findest. Seit vielen Jahrhunderten leiten und beeinflussen wir die Menschheit und bemühen uns, in ihren Herzen den Wunsch nach Frieden zu wecken. Aber damit unser Einfluss spürbar wird, und bevor er wirksam sein kann, müssen die Seelen sich ändern wollen und bereit sein, anzuerkennen, dass einige der Dinge, an die sie geglaubt haben, falsch sind, dass ihre Einstellungen negativ sind und umgedreht werden müssen.

Es liegt an euch, jeder einzelnen Seele, eine sinnvolle Beziehung zu Gott zu entwickeln und euch in den Bereich der spirituellen Wahrheit zu bringen, wo ihr euch in Erfüllung und Liebe erfreuen werdet. Ich verlasse dich mit meinen Segnungen. Ich bin ein hohes himmlisches Wesen.
