---
title: "Der Geist des Lebens"
menu_title: ""
description: "Der Geist des Lebens"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 120
---
### Der Geist des Lebens

Judas- empfangen durch H. am 27. August 2001, Cuenca, Ecuador.

*[Lieber Gott, ich danke Dir für all die Gelegenheiten, die Du mir gegeben hast, und für die Segnungen, die ich jeden Tag erhalte. Ich weiß, dass mein Bruder Judas eine Botschaft überbringen möchte, und wie er bereits angekündigt hat, wird es eine Botschaft über das Leben sein. Bitte erlaube mir, dass unsere Verbindung gut ist und dass sich meine Gedanken nicht mit seinen eigenen vermische, damit ich alles so empfange, wie er es übermitteln möchte. Schütze mich auch vor dem Einfluss dunkler Wesen, so dass sie sich nicht einmischen können. Ich möchte meine Spiritualität erhöhen und Dir in dem Wenigen dienen, was meine Kräfte zulassen. Amen.]*

Ich bin hier, Judas, und ich bin ein himmlisches Wesen, neu geboren in der göttlichen Liebe unseres Vaters. Ich freue mich, dass du versuchst, diese Botschaft per Diktat zu empfangen, denn ich bin sicher, dass es für dich eine neue und angenehme Erfahrung sein wird.

Wie du bereits wahrgenommen hast, gestern und auch heute, werde ich eine Botschaft zum Thema Leben übermitteln. Es überrascht mich wirklich, dass du nie darüber meditiert hast, und auch, dass dieses Thema nie Gegenstand von Diskussionen zwischen dir und deinen Freunden war, die sich bemühen, den Weg zur Göttlichkeit fortzusetzen.

In einer früheren Botschaft habe ich bereits den Geist Gottes erwähnt, die aktive Energie Seiner Seele. Der Geist ist also eine Ausstrahlung Gottes und gehört nicht strikt zu Ihm. Ich wiederhole dies, damit klar ist, dass die Göttliche Liebe keine Art von Geist ist, sondern Teil der Eigenen Substanz des Vaters, und dass diese besondere Energie des Vaters, die wir den Heiligen Geist nennen, das Einströmen der Liebe Gottes in die menschlichen Seelen bewirkt.

Jesus erwähnte bereits in mehreren Botschaften, dass der Heilige Geist die einzige aktive Kraft des Vaters ist, die sich mit der menschlichen Seele befasst und seine Liebe überträgt. Aber die Seele Gottes strahlt andere Klassen von Energien aus, andere Klassen von Geistern, z.B. den schöpferischen Geist, den Geist des Lebens und viele andere, über die wir in Zukunft vielleicht nach und nach diskutieren werden.

Was bedeutet Leben? Es gibt eine Definition der Weltgesundheitsorganisation, die besagt, dass das Leben durch Eigenschaften wie Wachstum, Stoffwechsel, Fortpflanzung und Bewegung gekennzeichnet ist. Mit diesen Merkmalen will die WHO deutlich machen, dass bestimmte Existenzformen kein Leben darstellen, obwohl sie einen Teil dieser Attribute besitzen können. Um dir ein Beispiel zu geben: Ein Kristall hat kein Leben. Ein Kristall wächst, er vermehrt sich sogar in irgendeiner Weise, aber er bewegt sich nicht, und er hat keinen Stoffwechsel. Genauso hat ein Virus nach dieser Definition kein Leben, obwohl es sich bewegt, sich fortpflanzt, in gewisser Weise sogar wächst, aber keinen Stoffwechsel hat.

Diese Definition erleichtert, wie du sehr gut verstehst, eine zufrieden stellende Orientierung in der materiellen Welt, aber sie ist von zweifelhaftem Wert, wenn wir von *„Leben nach dem Tod“* sprechen.

Der Geist des Lebens braucht Materie für seine Tätigkeit. Wenn er angemessene Materie findet, um ihr Leben zu verleihen, tritt er in einen Prozess ein, den die Wissenschaft bisher nicht versteht, das Wunder des Lebens. Wenn andererseits die Materie, die wir in unserem Diskurs einen Organismus nennen könnten, keine geeigneten Bedingungen mehr für die Aktivität des Geistes des Lebens bietet, zieht er sich zurück, und der Organismus stirbt. Das ist sehr wichtig zu wissen, denn der Geist des Lebens hängt immer von der Tätigkeit der Materie ab. Das Leben, wie wir es auf dem Planeten Erde kennen, das „materielle“ Leben, ist also keine Eigenschaft der Materie, sondern etwas Äußeres, eine Energie, die von der Seele Gottes ausgeht, eine Energie, die kommt und die wieder geht.

Wenn wir das Beispiel der Seele nehmen, sind die Dinge anders. Die Seele überlebt den physischen Tod, d.h. sie lebt weiter, wenn der Geist des Lebens den materiellen Körper verlässt. Die Seele enthält eine ihr innewohnende Lebenskraft, und sie ist nicht von dem oben erwähnten Geist abhängig. Diese inhärente Kraft ist Gegenstand von Studien in der spirituellen Welt; bisher eher fruchtlose Studien. Und deshalb fehlt noch immer die Antwort auf die Frage, ob die Seele des Menschen in alle Ewigkeit weiterleben wird. Auch diese Frage kann ich nicht beantworten.

Die Göttlichkeit hingegen bringt auch eine Eigenschaft mit sich, die wir Leben nennen, aber sie ist von ganz anderer Art, denn sie gehört zum göttlichen Reich. Es ist das Leben, wie es dem Vater gehört, das weder einen Anfang noch ein Ende kennt, weil es ewig ist. Wenn die Seele des Menschen nach und nach die Substanz Gottes erwirbt, erwirbt sie gleichzeitig auch die entsprechenden Attribute, und darunter ist das Leben „ewig“. Ich setze das Wort „ewig“ in Anführungszeichen, weil es im Falle Gottes so ist, aber wir wissen, dass unser Leben einen Anfang hat, also nicht ewig ist. Aber durch die Einbeziehung der Göttlichen Liebe erwirbt die menschliche Seele dieses endlose Leben, so wie Gott endlos ist. Im Augenblick der totalen Umwandlung der Seele bleibt von der ursprünglichen Substanz nichts mehr übrig, und es bleibt nichts von ihrem ursprünglichen Leben übrig, es gibt nur das ewige Göttliche Leben.

Die alte philosophische Frage nach der Fortsetzung des Lebens nach dem Tod ist daher keine gültige Frage, wenn man bedenkt, dass das materielle Leben eine völlig andere Qualität hat als das Leben der Seele. Es ist äußerlich und der Materie nicht innewohnend. Nur Wesen, die eine Seele haben, d.h. die Menschen, können den physischen Tod des Körpers „überleben“, mit anderen Worten, das Leben der Seele ist eine Art getrenntes Leben, abgesehen vom „organischen“ Leben der Materie. Und diesem Gedankengang folgend, ist das Leben der göttlichen Seele von noch anderer Kategorie als das Leben der rein menschlichen Seele. Es ist daher nicht wahr, dass die transformierte Seele einfach wie eine Fortsetzung des Lebens der menschlichen Seele wahre Unsterblichkeit erlangt, sondern es handelt sich vielmehr um eine völlig neue Qualität, die nur durch die Transformation ins Göttliche möglich ist.

Du hast dich auch über die Erschaffung von Tieren in der spirituellen Welt seitens der spirituellen Wesen gewundert, die Tiere lieben und sie wollen oder brauchen, um ihr Glück zu vollenden. Sie erschaffen Tiere, ihre Körper, aus der Materie des spirituellen Universums, so wie sie die verschiedensten Dinge erschaffen können, vorausgesetzt natürlich, dass sie einen gewissen Grad an Entwicklung und Fortschritt erreicht haben, und wie ich erklärt habe, durchdringt der Geist des Lebens, dieser Geist Gottes, diese Schöpfung und gibt ihr Leben. Es ist dasselbe Phänomen des materiellen Lebens, wie du es auf der Erde beobachten kannst. Dieses Phänomen erklärt nicht den Charakter und andere Eigenschaften des so geschaffenen Tieres, aber wir werden heute nicht über dieses Thema sprechen, sondern dies an einem anderen Tag tun.

Der Spirituelle Körper benötigt nicht den Geist des Lebens, denn er ist wie eine „materielle Erweiterung“ der Seele. Er ist immer im Aufbau, wenn dieser Ausdruck zugelassen wird, und spiegelt deshalb den Zustand der Seele wider. Auch der Verstand und die Sinne, die ihren Sitz im spirituellen Körper haben, sind diesem ständigen Wandel unterworfen. In der nicht-göttlichen Seele setzen sich diese Funktionen stark fort, weil die Seele diese Funktionen des spirituellen Körpers weiterhin benutzt und ihnen vertraut, während im Falle der göttlichen Seele der Aufstieg dieser Seele so stark ist, dass der Verstand und die Sinne des spirituellen Körpers verwelken, da die Seele sie nicht mehr benutzt und nicht mehr braucht. Der spirituelle Körper „degeneriert“ in den göttlichen Himmeln schließlich zu einem einfachen Blinddarm der Seele, der praktisch keine andere Funktion mehr ausübt als die der Erhaltung der Individualität. Das ist einer der Gründe, warum ich dir gesagt habe, dass wir uns nicht so darstellen können, wie wir wirklich sind, weil du uns nicht so wahrnehmen könntest, sondern wir schaffen die Form, in der wir wollen, dass du Nun, mein lieber Bruder, die Botschaft war nicht sehr flüssig und glatt, aber ich bin glücklich über die Früchte unserer Bemühungen. Es war unser erster Versuch, und du hast das, was ich dir mitteilen wollte, gut aufgenommen. Auch für dich war es eine angenehme Erfahrung, und obwohl deine Finger nicht "automatisch" über die Tastatur flogen, haben wir die Gefahr vermieden, Teile wegzulassen.

Wir werden diese Methode häufiger anwenden, wenn du dazu bereit bist und unsere Verbindung es zulässt. Nun ist der Moment des Abschieds gekommen. Fahre mit deiner Arbeit fort, und setze deine Gebete fort. Gott beobachtet dich, und deine Mühe wird tausendfach belohnt werden. Wie ich dir bereits sagte, gibt es keine Grenzen für Seine Segnungen, und du genießt nur eine kleine Kostprobe dessen, was du erhalten wirst.

Wir werden uns bald wiedersehen, und vergesse nie, wenn du etwas brauchst, ruf mich einfach an. Und ich werde sofort bei dir sein.

Dein Bruder, Judas.  

*© Geoff Cutler 2013*
