---
title: "Die Einmischen des Menschen im Geist Gottes"
menu_title: ""
description: "Die Einmischen des Menschen im Geist Gottes"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 130
---
### Die Einmischen des Menschen im Geist Gottes

Judas - empfangen durch H. am 28. August 2001, Cuenca, Ecuador.

Mein lieber H___, ich bin Judas, dein Führer und Beschützer auf deinem Weg zu unserem himmlischen Vater. Ich bin ein göttliches spirituelles Wesen, neu geboren in der Liebe Gottes und stets bereit und willens, den Willen unseres Vaters im Himmel zu erfüllen, um den aufrichtigen Sucher der Wahrheit eine helfende Hand und Führung zu geben.

Heute bin ich zu dir gekommen, um ein weiteres Kapitel über den Geist Gottes zu schreiben. Gestern haben wir erwähnt, dass Gott neben dem Geist des Lebens auch seinen schöpferischen Geist ausstrahlt. Wie der Name schon sagt, geschah es durch diesen Geist, dass Gott das Universum und auch uns erschuf. Außerdem weißt du, dass die Erschaffung des Universums noch nicht abgeschlossen ist, und daher ist Gottes schöpferisches Wesen weiterhin so aktiv wie zu Beginn der Zeit.

In verschiedenen Botschaften an Herrn Padgett teilten die himmlischen Engel mit, dass die Evolution zwar tatsächlich existiert, dass diese Evolution aber keine zufällig gewählte Entwicklungslinie ist, sondern einer vom Vater vorgezeichneten Linie folgt. Es handelt sich um eine gelenkte Evolution.
Gottes Geist bewegt sich in Seinen Handlungen streng innerhalb eines von Gott festgelegten Rahmens, und das vollkommene Netzwerk, das von Seinen ewigen Gesetzen gewebt wird, bildet diesen Rahmen. Das Gesetz, das in erster Linie die Tätigkeit des schöpferischen Geistes beeinflusst, ist das Gesetz des ewigen Wandels.

Viele Male haben die göttlichen spirituellen Wesen in ihren Botschaften wiederholt, dass der Mensch, die Seele, nach dem Bilde Gottes erschaffen wurde. Die erschaffene Seele besitzt nicht die göttliche Substanz, sie besitzt nichts von der Göttlichkeit. Sie besitzt jedoch eine Reihe von Attributen, die mit den Attributen des Himmlischen Vaters verglichen werden können. Zum Beispiel kann ihre natürliche Liebe mit der bedingungslosen Liebe Gottes verglichen werden, und auch ihre Weisheit, Barmherzigkeit usw. Das Wenige, das die Menschen von Gott wissen, ist das, was an sich eine schwache Widerspiegelung des vollkommenen Prinzips in unserem Vater im Himmel ist.

Der Mensch kann natürlich kein Leben erschaffen, er kann nur - den Naturgesetzen folgend - Gefäße für Gottes Geist des Lebens schaffen. Er kann Organismen, die Leben enthalten, manipulieren, er wird sogar Organismen oder materielle Formationen hervorbringen, in die der Geist des Lebens eintreten und seine Aktivität entfalten kann, um auf diese Weise neues Leben zu schaffen, dessen materielle Grundlage vom Menschen geschaffen wurde.

Diese Aktivität ist eine kreative Arbeit. Der Mensch ist in erster Linie ein schöpferisches Wesen, und er besitzt auch eine Art von Geist, den wir den schöpferischen Geist des Menschen nennen können. Sicherlich bewegt sich seine Aktivität auf anderen Ebenen als der Geist Gottes, aber es gibt ihn. Wenn ich von dem schöpferischen Geist des Menschen spreche, meine ich nicht nur Gebäude, Autos, Brücken usw., also rein materielle Konstruktionen, sondern ich beziehe mich auf die Welt seiner Gedanken, Ideen, Absichten usw. Es gibt verschiedene Zitate in den Padgett-Botschaften, die auf eine unmittelbare Wirkung menschlicher Gedanken und Handlungen auf die Umwelt in der spirituellen Welt hinweisen.

Was ich damit meine, ist, dass der Mensch, ähnlich wie Gott, einen kontinuierlichen Schöpfungs- und Aufbauprozess durchführt, gewiss auf einer anderen Ebene und meist unbewusst. Und die Haltung des Menschen auf der Erde stört die Schöpfung in der spirituellen Welt, in ihren unteren Ebenen. Ihre Negativität spiegelt sich in der Umwelt wider, in der sie leben müssen, und ebenso spiegelt sich ihre positive Einstellung in der Umwelt wider. Darauf bezieht sich die Aussage: „Höllen des Menschen eigener Schöpfung“. Das meinte Swedenborg, als er davon sprach, dass der Mensch auf der Erde bereits sein Zuhause in der spirituellen Welt baut. Aus diesem Grund wird der Mensch ein für seinen Seelenzustand maßgeschneidertes Zuhause finden. Er selbst hat das Heim, in dem er zu leben hat, „eingerichtet“. Dies ist ein kreativer Prozess, der das allgemeine Bewusstsein der Menschheit übersteigt.

Wie ich dir bereits sagte, verrichtet der Geist Gottes innerhalb des Rahmens der Gesetze Gottes ein vollkommenes Werk. Aber die Menschen sollten sich bewusst sein, dass sie sich leicht in dieses Werk einmischen können, und das Ergebnis dieser Handlung nennen wir Mangel an Harmonie. Ich gebe dir ein einfaches Beispiel. Wenn wir unsachgemäß in einen Organismus eingreifen, kann der Geist des Lebens seine Aufgabe nicht gründlich erfüllen, und die Folge kann der Tod sein, ein vorzeitiger Tod, ein Ergebnis von mangelnder Harmonie.

Ich kann in deinem Verstand lesen, was du denkst. Du hast die Idee bereits begriffen. Die Einmischung des Menschen geht weit über dieses Beispiel hinaus. Der schöpferische Geist des Menschen kann, wenn er nicht gut geführt wird und sich außerhalb des Rahmens der Gesetze Gottes bewegt - weil der Mensch seinem freien Willen frönt -, den schöpferischen Geist Gottes in seinem Werk behindern. Die Evolution folgt nicht mehr ihrem normalen Verlauf, und die Auswirkungen sind auf allen Ebenen spürbar. Ja, auch in klimatologischen Auswirkungen usw. Wie das genau funktioniert, liegt noch außerhalb deiner Wahrnehmungen, aber du hast schon eine Vorstellung davon, was du anfangs überhaupt nicht erfassen konntest.
Ich habe bereits erwähnt, dass die negative Einstellung des Menschen Schwingungen im Netz der Gesetze Gottes verursacht und zwangsweise auf den Menschen zurückfällt. Das ist wahr. Aber sie fällt nicht notwendigerweise auf denselben Menschen und nur auf ihn zurück, aber diese Haltung verursacht Umweltveränderungen auf allen Ebenen, in der spirituellen, psychologischen und materiellen Umwelt, und daher betrifft sie viel mehr Menschen, Unschuldige und Schuldige gleichermaßen. Das ist sicherlich ungerecht, aber ich habe dir bereits gesagt, dass Ungerechtigkeit und Gerechtigkeit menschliche Schöpfungen sind, dass aber Gott von der Liebe geleitet wird, und nur von der Liebe. Es spielt keine Rolle, was der Mensch tut, es wird für ihn auf lange Sicht immer ein glückliches Ende geben, für ihn und auch für die unschuldigen Opfer seiner Taten.

Wie du weißt, marschieren Soldaten häufig im Gleichschritt oder im Takt, aber wenn sie an einer Brücke ankommen, verlassen sie diese „zeremonielle“ Haltung und überqueren die Distanz zum gegenüberliegenden Ufer ganz normal zu Fuß. Die geringe Kraft eines einzelnen Schrittes vervielfacht sich, wenn viele Menschen gleichzeitig den gleichen Schritt machen, und die Wirkung kann verheerend sein, und die Brücke kann einstürzen. Dasselbe geschieht mit Gedanken, Einstellungen, Absichten, mit Negativität und Positivismus im Allgemeinen. Die Menschheit als Ganzes ist am mächtigsten und vereinigt ihre Kräfte für den gleichen Zweck, aber sie nutzen das nicht aus.

Nein, ist es nicht. Die Negativität einer Gruppe von Menschen an einem bestimmten Ort der Erde hat nicht notwendigerweise Auswirkungen am selben Ort. Dieser „vereinte“ Geist der Menschen, oder besser gesagt, die Resultierende ihrer vereinten Kräfte, greift in die natürlichen Entwicklungsprozesse ein, indem es Intensität, Geschwindigkeit, Richtung oder andere Kennzeichen dieses Prozesses erhöht oder verringert. Da die gesamte Erde ein Auslösesystem (cross-trigger system) ist, kann der Effekt in einer anderen Region oder in verschiedenen Regionen auftreten. Und die Wirkung ist nicht unbedingt unmittelbar. Aber wir sollten dies vorerst belassen. Derzeit wirst du noch nicht alle Auswirkungen verstehen, aber eines Tages können wir sie ausführlicher diskutieren. Wichtig ist, dass du die Idee bekommst, dass du verstehst und verdauen kannst, dass die Einstellung der Menschen insgesamt einen viel größeren Einfluss hat, als du dir bisher vorgestellt hast.

Du hast einmal einen sehr anschaulichen Artikel gelesen. Er beschrieb, wie ein kleines Insekt im Amazonaswald seine winzigen Flügel bewegt und dadurch schwache Turbulenzen in der Luft verursacht, gleichzeitig aber eine Reihe von Ereignissen - alle ausführlich beschrieben - entfesselt, die zur Bildung eines Hurrikans führen, der in seiner Wut einen Teil der Küste Floridas zerstört. Dieser Artikel, voller Witz und Wahrheit, hat dir gefallen und du konntest ihn verstehen. Bitte verstehe auch, dass es - abgesehen von diesen materiellen Ursachen und Wirkungen - noch andere Ursachen und Wirkungen im spirituellen Umfeld gibt, die viel mächtiger und von größerer Tragweite sind. Du musst dich von einem Teil deines „mentalen Materialismus“ lösen. Ich weiß, dass diese Aussagen in der breiten Öffentlichkeit keine große Akzeptanz finden würden, aber nehme es so: Du hast jetzt einen tieferen Scharfblick, eine schärfere Wahrnehmung, die der großen Mehrheit der Menschen fehlt. Diese Einsicht und diese Wahrnehmung verdankst du nicht mehr Wissen, sondern deiner größeren Seelenentwicklung. Sie sind die Produkte der Spiritualität. Nehme es so, und genieße diesen Vorteil, auch wenn viele dich nicht verstehen werden.

Ich freue mich, dass du den Kern meiner Botschaft erhalten hast und auch, dass ein Teil deiner Zweifel, zumindest teilweise, eine Antwort gefunden hat. Wenn es uns gelingt, auf diesem Weg fortzufahren, wird sich sehr bald eine neue Welt für dein Verständnis öffnen.

Bete und folge meinem Rat, und zähle stets auf mich.

Dein Bruder Judas.

*© Geoff Cutler 2013*
