---
title: "Jesus schreibt über Seelenpartner"
menu_title: ""
description: "Jesus schreibt über Seelenpartner"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:120
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus schreibt über Seelenpartner

Jesus - empfangen durch Amada Reza am 11. Oktober 2001, Santa Cruz, Kalifornien, USA.

Ich bin hier bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin dein Bruder und Freund, Jesus. Ja, ich bin dein älterer Bruder in dem Sinne, dass ich seit vielen Jahren für die Göttliche Liebe gebetet und sie empfangen habe, und dass ich durch den Besitz Seiner Substanz in eine göttliche Seele verwandelt wurde, eins mit der Natur der Seele Gottes.

Ich möchte auf deine Frage nach der Wahrheit über die Natur der menschlichen Seele und die Eigenschaften, die sie charakterisieren, antworten, und wie dies zu dem Leben führen kann, von dem du als Frau weißt. Ja, es ist eine persönliche Frage für dich, weil du zu einem gewissen Verständnis von dir selbst als eine Seele mit Eigenschaften gekommen bist, die durch deine weibliche Natur zum Ausdruck kommen, und du fragst, wenn du dich nicht von den Gegenstück-Qualitäten unterscheidest, die in der Seelennatur eines Mannes zu finden sind, was ist der Zweck der Seelenpartner-Liebe?

Ich möchte die Diskussion auf das bringen, was die menschliche Seele vor der Inkarnation ist. Es ist eine ganze Sache, jede Seele ist einzigartig von jeder anderen Seele. Gott schuf die Seele auf diese Weise nach dem Bild Seiner Seele, die auch ein ganzes Wesen ist. Gott hat der menschlichen Seele die Qualität der Liebe, der natürlichen Liebe, eingepflanzt, die ausreichen würde, um Seiner Schöpfung das Bewusstsein und die Anerkennung ihrer wirklichen Beziehung nicht nur zu ihrem Schöpfer, sondern auch zu allen anderen Schöpfungen zu bringen. Dies ist eine wichtige Überlegung, wenn man versteht, dass bei der Inkarnation in den materiellen Körper, wenn die Seele sich dafür entscheidet, ihre Persönlichkeit zu individualisieren, die Liebe die höchste Qualität ist, die sie besitzt, und sie verblasst im Vergleich dazu die Gabe des freien Willens. Ich sage dies, weil es die Liebe ist, die die Seele schließlich zu ihrem Seelenpartner im großen Jenseits ziehen wird. Aber, was ist mit diesem einzigartigen Unterschied zwischen dem Männlichen und dem Weiblichen - ist er nur materiell?

Diese Diskussion muss das Konzept beinhalten, dass die materielle Welt, in der sich die Seele befindet, geeignet ist, die Seele auf den Weg zu bringen, um zu entdecken, was die Natur ihrer selbst ist, besonders in der Beziehung zu ihrem Schöpfer. Die neu inkarnierte Seele wird sich zuerst ihrer Mutter und ihres Vaters bewusst, Eltern, die das Privileg haben, eine kleine eigene Schöpfung zu lieben. Man könnte eine unmittelbare Parallele in der Absicht Gottes sehen, "Kinder", Seine Geliebte, die wunderbarste aller Seiner Schöpfungen, zu erschaffen. Ja, die Liebe der Mutter und des Vaters zu ihrem Kind sollte dazu dienen, diese Seele in das Bewusstsein ihrer eigenen Güte zu bringen und die Erfüllung der Liebe im Geben und Empfangen der natürlichen Liebe einer Familie zu sehen.

Ich unterstreiche das Wort "Liebe", denn es ist die eine Eigenschaft, die helfen wird, die Persönlichkeit der Seele zu entwickeln, damit sie ein Widerschein der Liebe sein kann, unsterblich und göttlich, wie Gott sie besitzt. Gottes Wille ist es, dass jedes Seiner Kinder durch die Liebe eins mit Ihm wird, wobei Seine Liebe die größte aller Lieben ist, die in der Welt um uns herum demonstriert werden. Die Liebe einer Mutter ist so groß, dass sie ihr Kind bedingungslos lieben kann, ohne jemals zu versagen, ihr Kind in ihrem Herzen zu behalten. Die Liebe eines Vaters kann auch eine solche Liebe sein, die dem Kind Sicherheit und ein Gefühl der Zugehörigkeit gibt. Ah, Eltern, zu wem gehörst du? Du gehörst zu einem ewigen Elternteil, der uns durch sein Beispiel in die Glückseligkeit der unendlichen Liebe führt, die beständiger ist als die Bewegung der Sterne und Planeten in ihrem großen Bogen.

Um also fortzufahren, sucht die natürliche Liebe der menschlichen Seele sich selbst zu erfüllen, indem sie diese Liebe in all ihren Ausdrucksformen gibt und empfängt. Es gibt Güte, Sicherheit, Geborgenheit, Freude, Frieden und Erfüllung, alles Früchte der gegebenen und empfangenen Liebe. Diese Liebe folgt uns durch unsere Entwicklung bis ins Erwachsenenalter, wenn wir die Gemeinschaft mit einer anderen menschlichen Seele suchen. Es ist einfach so, dass die Vereinigung von männlich und weiblich in einer Liebesbeziehung auch die Möglichkeit zur Elternschaft hervorbringt, aber was tut die Seele durch das, was als biologische Reaktion wahrgenommen wurde, um die Spezies fortzupflanzen? In erster Linie erfüllt sie ihr Bedürfnis, einem anderen Liebe zu schenken, zuerst ihrem Partner, dann ihren Kindern, Geschenke ihrer Vereinigung.

Die bedingungslose Liebe wird durch die Erfahrung gestärkt, dass die Eigenliebe von der Liebe zu einem anderen überschattet wird. Ah, ist dies wieder Gottes Grund - einen anderen zu lieben? Das ist wichtig zu bedenken, Freunde, denn diese Lektion bleibt uns auch nach dem Tod des physischen Körpers erhalten. Hier sind wir, im neuen Leben des spirituellen Wesens, als eine Seele, die sich (oder auch nicht) in den Qualitäten der Liebe entwickelt hat und ihre Erfüllung sucht. Die Wahrheit wird uns hier klar, denn unser Seelenzustand ist die Manifestation dessen, wer wir sind und was wir sein können. Die Sehnsucht nach Liebe, das Streben nach unserer Erfüllung durch den Ausdruck der Liebe ist uns nicht unbekannt. Wir schauen auf die Quelle aller Liebe, weil Gott allein den Schmerz nach dem Frieden des Himmels der Liebe stillen kann.

Der freie Wille bringt die Seele an viele verschiedene Orte, komplex und reich an seinen vielen Qualitäten, zu denen auch die Vernunftkräfte gehören. Der freie Wille - Geschenk und Fluch für unseren Fortschritt, abhängig von unseren Entscheidungen. Die ruhige, kleine Stimme spricht, niemals schweigend, denn in der Seele Gottes ist ein widerhallendes Summen der Liebe, die das Eigene sucht, die den harmonischen Ton ihres Geliebten sucht.

Wenn wir die Gabe des Willens nur benutzen, um uns aus Liebe an Gott zu wenden und den Lohn der Unsterblichkeit zu empfangen, was ist dann das Einzige, von dem Gott sich vorgestellt hat, dass es uns in der Ewigkeit vollkommenes Glück bringen würde? Unsere andere Hälfte zu finden, eine, deren Eigenschaften und einzigartige Wahrnehmungen das Rätsel von uns selbst zur Vollendung bringen. Die andere erfüllt, was wir nicht allein, sondern mit der Freude, einen anderen zu lieben, haben würden, bringt uns dazu, die Wahrheit der Liebe und ihr schönes Gesicht klarer zu sehen. Ja, es ist Gottes Wille, dass wir eins mit Ihm werden, aber Er hat uns mit dem Schatz der Liebe zu einem anderen versehen, der für uns ein Fenster in das Herz der Liebe selbst bleiben wird.

Es ist wahr, dass die Himmlischen sich der Erfüllung der Seelenpartner-Liebe vollständiger erfreuen als in den natürlichen Himmeln, weil die Seelennatur und ihre Qualitäten verwirklicht worden sind. In den natürlichen Himmeln mögen die Vernunftkräfte immer noch die Oberhand haben, wenn es darum geht, der Seele, die ihre Vergnügungen durch das Streben nach Wissen sucht, Vergnügen zu bereiten.

Ich bringe dir diese Botschaft so, dass du verstehen kannst, dass es beabsichtigt war, dass das Leben auf Erden der größte Schritt zur Erkenntnis der Wahrheit sein sollte. Es war nicht beabsichtigt, dass uns die wahre Natur der menschlichen Seele nicht enthüllt wird, bevor wir in unser spirituelles Wesen übergegangen sind. Betrachte dies mit dem Verlangen deiner Seele nach Wahrheit, das in deinem Verstand und in deinem Herzen vorhanden ist. Bittet Gott, euch zu helfen, die Qualitäten eurer Seele zu entwickeln, damit ihr nicht dunkel durch ein Glas sehen könnt, damit ihr das Antlitz der Liebe in euch selbst, in anderen und in Gott sehen könnt.

Ich bin dein Bruder und Freund und Meister des Göttlichen Himmels, Jesus.

*© Geoff Cutler 2013*
