---
title: "Perfekte Liebe bedeutet perfekte Ergebnisse"
menu_title: ""
description: "Perfekte Liebe bedeutet perfekte Ergebnisse"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:69
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Perfekte Liebe bedeutet perfekte Ergebnisse

Johannes - empfangen durch Amada Reza am 15. Juli 2001, Aptos, Kalifornien, USA.

*[Lieber Himmlischer Vater, ich bete für Deine Göttliche Liebe, dass Deine Göttliche Liebe in meine Seele kommt, damit ich in meinem Seelenzustand erhoben werde, um eine Verbindung mit Deinen dienenden Engeln herzustellen. Ich möchte nur die Wahrheit, wie Du sie für angemessen hältst, um mit uns zu teilen, um das zu sein, was durch diese Verbindung kommt. Ich möchte Deinen Willen tun und ich bete für den Glauben an die Kraft Deiner Liebe, um mir zu helfen, dies zu erreichen. Ich liebe Dich und ich bete um Schutz vor den niederen spirituellen Wesen, die vielleicht Schaden anrichten wollen. Amen.]*

Ich bin hier, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin dein Bruder Johannes, der Apostel Jesu, und sein wahrer Nachfolger auf dem Weg zur Einssein mit Gott. Ich freue mich sehr, dass du uns die Gelegenheit gegeben hast, dir auf deine Frage zu antworten, wieviel Prozent der Menschen, die sich der Göttlichen Liebe nicht bewusst sind, sie tatsächlich empfangen. Im Mittelpunkt steht natürlich die Frage, was ihr tun könnt, um die Wahrheit effektiver in die Welt zu bringen, und so werde ich auf die beste Art und Weise antworten, die mir möglich ist - so wie es mir die Göttliche Liebe in meiner Seele erlaubt.

Es ist die Wahrheit, dass viele Seelen, die kein intellektuelles Verständnis von der Art und Weise haben, die Göttliche Liebe zu empfangen, sie empfangen haben. Wenn ich "viele" sage und D____ fragt *"wie viele?"*, antworte für ihn, dass es mehr sind, als er denken würde. Prozentuale Anteile der Seelen wären schwer zu schätzen, da sich diese Zahl ständig ändert, aber ich könnte zu D____ s Vorteil sicher sagen, dass nicht viel weniger als die Hälfte dieser Populationen von Nichtchristen tatsächlich kleine Teile der Göttlichen Liebe empfangen haben.

Du magst davon überrascht sein, denn du bist dir bewusst, dass eine Seele, sobald sie einmal einen Teil der Göttlichen Liebe empfangen hat, im spirituellen Wesen schließlich versuchen wird, ihre Sehnsucht zu erfüllen, und wenn es wahr ist, dass viele nicht den Weg zur Einssein mit Gott suchen werden, wie kann das dann so sein? Nun, ich will sagen, dass in dem großen Vorbeigehen, wenn die Erde wieder das Paradies sein wird, das Gott beabsichtigt hat, und die Seelen Seiner Kinder sich wieder in diesem Zustand der gereinigten natürlichen Liebe befinden, wird die menschliche Seele weniger zu "wollen" haben als in dieser Zeit. Erkennet auch, dass noch viel mehr Seelen noch in ihre physische Identität geboren werden müssen - eine Wahrheit, die uns hier bewusst ist.

Aber was ich mehr teilen möchte, als *"wie viele"* Seelen die Göttliche Liebe empfangen, ist "wie" die Seelen die Göttliche Liebe empfangen. Die Seele ist sich ihrer Beziehung zu Gott bewusst. Vor unserer Geburt ist sich dieser wirkliche Teil von uns bewusst, dass wir von einem gütigen Gott erschaffen wurden, komplett mit jenen Eigenschaften, die unsere Wahrnehmung Gottes ermöglichen. Nach der Inkarnation in das Materielle nehmen wir dann die Eigenschaften unserer irdischen Eltern an, nicht nur in der physischen Erscheinung, sondern auch in der spirituellen Erscheinung. Zu dieser Zeit werden uns Hüter "zugeteilt", deren Aufgabe es ist, unser spirituelles Leben auf liebevolle Weise zu lenken, und ich will hier sagen, dass sich fast jeder Hüter auf dem himmlischen Weg befindet. Diese mögen Verwandte sein oder nicht, aber weil sie die Göttliche Liebe besitzen, treten sie als die qualifiziertesten auf, um eine junge Seele zur Erkenntnis der Wahrheit zu führen, dass Gott existiert und dass Er liebt.

In dieser Beziehung zwischen der neugeborenen Seele und dem Führer bildet sich ein Band, das sehr schwer zu brechen ist, denn es ist ein integraler Bestandteil der ruhigen, kleinen Stimme des Gewissens der Seele, die die Weisheit, die vom Hüter geteilt wird, verstärkt. Es bedarf des freien Willens des sterblichen Kindes, um diese Verbindung zu brechen und sie vielleicht während seines ganzen Erdenlebens durchtrennt zu halten.

Nun hat die Seele des Sterblichen im besten Fall einen Engel auf seiner oder ihrer Schulter, und ihr Gewissen kann sie in die gute Richtung lenken. Was würde dann geschehen, wenn der Sterbliche in eine schwierige Situation gerät, in der es viel Enttäuschung und Unglück gibt? Die Seele würde in gewisser Weise danach streben, sich von dieser negativen Situation zu befreien, und das spirituelle Wesen würde da sein, um dieses Streben zu Gott zu lenken. Dies funktioniert, weil das irdische Leben für die meisten Menschen in dieser Zeit nicht überwiegend glücklich ist; sie geben sich nicht mit ihrer natürlichen Liebe zufrieden, sondern leiden vielmehr darunter, dass ihnen diese fehlt. In solchen Zeiten hat die Seele nur einen Weg, um sich umzudrehen, denn sie wird in ihrem natürlichen Zustand keinen Trost finden.

Nun werde ich mich damit befassen, wie ihr als Sterbliche mehr dazu beitragen könnt, die Wahrheit über die Verfügbarkeit der Göttlichen Liebe Gottes ins Bewusstsein eurer Mitmenschen auf Erden zu bringen. Die Göttliche Liebe ist eine Kraft und ein Einfluss, die in der Welt oder im spirituellen Wesen des Himmels keine Entsprechung hat; sie ist der mächtigste Einfluss aufgrund ihres natürlichen Wesens von Gott. Durch die menschliche Seele ist die Göttliche Liebe also eine gewaltige Gegenwart, eine, die die höchsten wirkenden Gesetze in Kraft setzt.

Unterschätze nicht die Macht dieser Liebe, dein Leben zu verändern. Erkenne ihre Gegenwart als eine Sache der wirklichen Existenz, die das Material um dich herum beeinflusst. Auf rein praktischer Ebene könnt ihr alle die Wahrheit bezeugen, dass ihr auf einer beständigen Basis viel mehr Harmonie in eurem Leben habt als noch vor einigen Jahren. Was hat sich geändert? Nicht nur die Art und Weise, wie ihr eure Welt seht, sondern eure Welt selbst. Wenn ihr nun die Realität dieser Liebe in eure Bemühungen ausdehnen könnt, was auch immer sie sein mögen, müsst ihr wissen, dass die Wirkung dieser Liebe von anderen gefühlt oder wahrgenommen werden wird.

Alles, was in Liebe getan wird, ist vollkommen (genug). Dies ist keine kleine Aussage der Wahrheit. Perfekte Liebe erntet perfekte Ergebnisse. Also, meine lieben Brüder und Schwestern, wie auch immer ihr es sagt, singt es, schreibt es, baut es, träumt es - tut es mit Liebe. Ihr werdet nicht enttäuscht werden. Folgt euren Herzen und macht die Veränderungen, die ihr wollt - diese sind zum Besseren, denn Veränderung ist das Gesetz, und so muss es sein, um mit den Bedürfnissen der vielen Generationen von Kindern Schritt zu halten, die in eine Welt geboren werden, die sich von der Welt ihrer Eltern unterscheidet.

Habt Vertrauen in eurer Güte. Zweifelt nicht an der Wirksamkeit eurer Liebe, in all ihren Formen. Ihr werdet geführt, dessen könnt ihr sicher sein. Ich liebe euch und drücke die Liebe der vielen Himmlischen Freunde aus, die euch immer beschützen und über euch wachen. Wir lieben euch, und wir sind mit euch, um das neue Jahrtausend einzuläuten.

Johannes der Apostel und Teilhaber der Göttlichen Liebe Gottes.
