---
title: "Unterschiede zwischen den Geschlechtern"
menu_title: ""
description: "Unterschiede zwischen den Geschlechtern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unterschiede zwischen den Geschlechtern

Maria Magdalena - empfangen durch Amada Reza am 19. August 2001, Aptos, Kalifornien, USA.

Ich bin in dieser Zeit hier bei euch, und ich bin dankbar für die Gelegenheit, euch zu schreiben. Ich bin Maria Magdalena, und ich bin eine wahre Nachfolgerin meines Meisters, Jesus, und eine, die ihn so vollkommen liebt, als einen Seelenpartner, der für alle Ewigkeit an ihn gebunden ist. Seit meiner Zeit auf Erden bete ich für Gottes Göttliche Liebe, und obwohl ich hoch oben im Göttlichen Himmel bin, bin ich Jesus in dieser Zeit meines Fortschritts nicht so nahe. Einer der Gründe dafür ist, dass er in der Nähe des Himmlischen Vaters bleiben musste, um zu helfen, die Erde in einen liebevolleren Zustand zu bringen, und seine Gebete und seine Gemeinschaft mit unserem wunderbaren Schöpfer bringen ihn hoch hinauf in die Himmel, die er mit zärtlicher und barmherziger Liebe regiert.

Ich möchte euch schreiben, um euch auf die Frage zu antworten, wie ihr dazu dienen könnt, den anderen die Gleichheit der Geschlechter bewusster zu machen, denn es ist wahr, dass es immer noch ein Gefühl der Überlegenheit und Dominanz des Männlichen über das Weibliche gibt.

Interessanterweise erfordert die Lösung des Problems der Ungleichheit die seelische Entwicklung der Frau und ihre Anerkennung der größeren Attribute ihrer spirituellen Natur, und bis dies geschieht, wird es ihr unmöglich sein, die Wahrheit ihres Platzes als gleichberechtigter Mann klar zu behaupten. Die Anstrengungen, die unternommen wurden, um der Frau auf der materiellen Ebene die gleichen Privilegien und Rechte zu geben, sind sicherlich ein Schritt, damit sie sich dieses Platzes würdig fühlt, der ihr zu Recht zusteht, aber der Fehler ist, anzunehmen, dass das, was ein Mann tut, auch eine Frau tun sollte. Solange nicht Liebe und Frieden zwischen allen Menschen demonstriert werden, sei es zwischen Mann und Frau, Bruder und Bruder oder Schwester und Schwester, wird das "Ziel" der Gleichheit nicht im Einklang mit der Harmonie der Gesetze Gottes stehen und damit nicht das gewünschte Ergebnis bringen.

Die Stärke der Frau ist die Liebe, so wie es beim Mann der Fall ist. Die Demonstration ihrer Liebe unterscheidet sich aufgrund der einzigartigen Eigenschaften, die jede von ihnen besitzt. Es gibt Studien über diese Unterschiede, und es wurde beobachtet, daß ihr Kommunikationsstil und das, worauf sich jeder in einer bestimmten Situation als "wichtig" konzentriert, das Gefühl erzeugt, daß die beiden Geschlechter einander nie verstehen werden. Aber, ich bringe den Gedanken zurück zur Liebe, und was die Natur der Liebe in diese Beziehung bringt.

Die natürliche Liebe, die unserer Schöpfung in unsere Seelen eingepflanzt wurde, ist ausreichend, um diese beiden zur Harmonie und zum Glück zu bringen. Dies war der Fall bei Aman und Amon - das perfekte Paar. Sie haben ihre Erfahrung geteilt, sich einander bewusst zu werden, und wie ihr Bewusstsein der Güte und Schönheit, die jeder von ihnen besaß, ihnen viel Glück und Wohlbefinden brachte. Es herrschte ein vollkommenes Gefühl des Respekts, dass jeder von ihnen im Angesicht Gottes als eine wunderbare Schöpfung angesehen wurde, ausgestattet mit Qualitäten und Fähigkeiten, die sich gegenseitig ergänzten. Sie haben uns erzählt, dass ihre Liebe so groß war, dass sie dazu diente, dass sie kein Bedürfnis nach Gottes Geschenk der Liebe verspürten. Genau so wurde Stolz in die menschliche Seele geboren. Stolz diente dazu, ihre Seelen von der größeren Liebe wegzuziehen, die ihr Potential zu empfangen war. Unsere ersten Eltern waren also ohne diese Gabe und hatten nur ihre natürliche Liebe, die sie tröstete.

Die Unterwerfung des Weiblichen unter das Männliche geschah im Laufe vieler Generationen und kam, wie ihr wisst, zu ihrer schlimmsten Manifestation, als die menschliche Seele in ihrem entwürdigendsten Zustand ankam. Die physische Realität, die sie umgab, war ihre "Überlegenheit", und weil sie mit dem Zweck ihrer Erschaffung in solch einer Zwietracht waren, wurden sie in einer Welt überleben gelassen, die nicht nur gefährlich war, was die Kreaturen betraf, die dazu bestimmt waren, schwächere Spezies zu erbeuten, sondern sie waren fast ohne jegliche Kräfte oder Erleuchtung, um sich gegen solche Raubtiere zu verteidigen. So wurde die physische Kraft zum "König", und das Männchen nahm seinen Platz als Überlegener gegenüber seinem schwächeren Partner ein. Auch heute noch zeigt sich dieser "Überlebensinstinkt" in dem natürlichen Gefühl des Schutzes, das der Mann einer Frau bietet, obwohl man sich vor Raubtieren nicht mehr fürchten muss.

Die Natur des Stolzes, wie z.B. das, was die Entscheidung unserer ersten Eltern kennzeichnete, das Geschenk der Liebe Gottes nicht anzunehmen, gibt uns das Gefühl, dass wir in unseren eigenen Augen wichtiger oder größer sind, als das, was die Wahrheit verdient. Aman und Amon machten einen Fehler, als sie spürten, dass ihre Liebe so groß war wie die Liebe, die ihnen von ihrem Schöpfer angeboten wurde. Stolz bleibt der vorherrschende Faktor in der Disharmonie zwischen den Geschlechtern, denn er ist es, der die Seele daran hindert, den unsterblichen Segen der Göttlichen Liebe zu suchen und zu empfangen.

Wie manifestiert sich Stolz zwischen einem Mann und einer Frau? In dieser Zeit der menschlichen Entwicklung muss der Mensch noch Wege finden, um sein Gefühl der Macht über seine Umwelt auszuüben, was sich an der Gewalt zeigt, die unter verarmten und unterjochten Völkern vorkommt. In diesem Fall übt sich die animalische Natur über das Geistige aus, und Gewehre, Brutalität und Gewalt werden zum "Kennzeichen des Menschen". Aber in einer Gesellschaft, deren Gesetze und Sinn für Ordnung und Gerechtigkeit solche Gewalt verbieten, muss der Mensch dann seine Stärke in der Arena der Macht über andere durch Reichtum und Stellung beweisen. Dies ist nur eine feinere Demonstration der tierischen Natur, die vor das Geistige gestellt wird; es gibt weniger Gewalt, aber sie ist noch weit entfernt von dem, was in der Tat die wahre Macht in dieser Welt ist, und das ist die Liebe.

Deshalb bitte ich dich, als Frau, die Güte in deiner spirituellen Natur zu sehen. Seht die Stärke in eurer Güte und Geduld. Wenn ihr keinen Stolz habt, werdet ihr fähig sein, die Fehler anderer zu vergeben und zu ertragen, und ihr werdet Demut zeigen, wenn ihr erkennt, dass Gott alle Seine Kinder gleich liebt.

Steht auf als derjenige, der zusammen mit euren Brüdern in Christus die Wahrheit ans Licht bringen wird, dass die Liebe die einzige Kraft ist, die diese Welt zu Frieden und Harmonie bringen wird. Dann werdet ihr sehen, dass die Gewalt und Ungleichheit aufhört und die Erde wieder das von Gott gewollte Paradies wird, das für solch erhabene Geschöpfe wie euch geeignet ist.

Ich bin Maria Magdalena, und eine wahre Nachfolgerin meines geliebten Jesus. Ich bin sehr dankbar für diese Gelegenheit, die ihr mir gegeben habt. Ich liebe euch, liebe Schwestern und Brüder, und ich bete für eure Entfaltung zu den göttlichen Engeln, von denen ich weiß, dass ihr sie seid.
