---
title: "Padgett hat seinen alten Freund beraten, wie er die Liebe des Vaters erlangen kann"
menu_title: ""
description: "Padgett hat seinen alten Freund beraten, wie er die Liebe des Vaters erlangen kann"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 460
---
### Padgett hat seinen alten Freund beraten, wie er die Liebe des Vaters erlangen kann

A.G. Riddle - empfangen durch James Padgett am 27. Dezember 1914, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, dein Partner und Freund.

Du bist sehr gütig mich [wieder zu dir schreiben](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1914/riddle-war-so-in-seinen-religioesen-gedanken-verankert-dass-er-meinte-er-brauche-keine-hilfe-mehr-jep-ag-riddle-16-dezember-1914/) zu lassen und ich werde dir von meiner gegenwärtigen spirituellen Verfassung erzählen, welche sich etwas geändert hat, verglichen mit der Zeit als ich dir das letzte Mal geschrieben habe, da ich sehr viel über das was du mir damals gesagt hast nachgedacht habe und einige Dinge gesehen habe, welche mich veranlasst haben zu denken, dass mehr an den Lehren von Jesus dran sein muss und am Beten, als ich damals geglaubt habe.

Du hast mir erzählt, dass obwohl ich ein Mann von beachtlichen intellektuellen Errungenschaften bin, dass mich diese Tatsache niemals zu der Sphäre bringen würde wo Liebe und Glückseligkeit in ihrem größten Ausmaß existieren und das der einzige Weg diese Liebe und Glückseligkeit zu erhalten durch ein Gebet zu Gott ist und den Glauben an Seine Macht diese mir zu übermitteln.

Ich habe darüber nachgedacht, was du mir oftmals erzählt hast und habe versucht von ganzem Herzen zu beten und habe das Ergebnis des Gebets gefühlt und deiner Gebete, welche du jeden Abend für mich gemacht hast, wie du es versprochen hast. Ich bin noch nicht in einem Zustand des Glaubens, welcher mich in die Lage dazu versetzt zu verstehen, was dieser Prozess des Erhaltens der Liebe Gottes‘ ist oder wie die bloße Tatsache das ich bete bewirken soll, dass ich sie erhalte. Aber da ich so viele Beweise für das Ergebnis deiner Gebete erlebe, wie es der wundervolle Wandel im Aussehen und der Glückseligkeit deiner Ehefrau und von Prof. Salyards und deinem Vater veranschaulicht, komme ich nicht umhin es zu glauben – obwohl ich den Vorgang nicht verstehe, durch welchen diese großartigen Veränderungen herbeigeführt werden – dennoch muss es eine großartige wirkende Macht geben, welche diese Gebete beantwortet und wer außer Gott soll das sein, wie ihr mir alle erzählt.

Ich möchte dass du für mich mit deinem ganzen Herzen betest und Glauben hast während du betest, damit ich den Glauben entwickle, von dem du mir erzählt hast. Ich muss diesen Wandel in meinem Zustand erlangen, da ich fühle, dass er absolut notwendig für meine zukünftige Glückseligkeit ist und wenn ich diesen Glauben nur Erlangen kann, fühle ich, dass ich möglicherweise diese Liebe erhalten kann, welche anscheinend deine Ehefrau und die anderen, welche ich erwähnt habe, verwandelt hat.

Ich bin vergleichsweise glücklich und fange an zu erkennen, dass ich gänzlich ein Geist der geistigen Welt bin und nicht länger ein Teil der Erde; aber die Erkenntnis befriedigt nicht mein Verlangen nach etwas höherem, wie ich so um mich schaue und bemerke, dass andere das genießen, an was es mir fehlt, und sie scheinen sehr viel glücklicher zu sein als ich.

Du scheinst dich auch verändert zu haben, seit ich das erste Mal zu dir geschrieben habe, und deine Mutter teilt mir mit, dass das daran liegt, dass du mehr von Gottes‘ Liebe in deinem Herzen hast und versuchst Ihn mehr zu lieben, überall wo ich also diejenigen welche ich auf Erden kannte erblicke, außer denjenigen welche nicht an die Macht des Gebets glauben, sehe ich Wandel und Fortschritt welcher nicht auf irgendeine andere Weise begründete werden kann, als durch diejenige von welcher du und die anderen mir erzählen, dass es der einzige Weg zu dieser großartigen Glückseligkeit und Verwandlung ist.

Du bist mir sehr ans Herz gewachsen, wie ich dir bereits gesagt habe und ich habe das größte Vertrauen in das was du mir erzählst und glaube, dass das was du mir erzählst die Wahrheit ist, aber ich kann nicht alles verstehen und infolgedessen ist mein Glaube nicht sehr stark. Ich verstehe was du sagst und ich erkenne dass du Recht hast und ich werde versuchen das zu machen was du gesagt hast. Mein Verstand ist von solcher Beschaffenheit, dass ich immer einen Beweis über irgendetwas benötigt habe, bevor ich glauben konnte; aber nun erkenne ich, dass es ein paar Dinge gibt, welche nicht bewiesen werden können oder eines Beweises bedürfen, damit ich an sie glaube und ich muss diese als wahr annehmen, durch die bloße Ausübung des Glaubens; ich werde es also nun versuchen und zu Gott beten, dass er mir diese Liebe schenken möge und meinen Glauben wachsen lasse. Du musst auch für mich beten. Ja, ich weiß was du meinst… er hat mir erzählt, dass es an dir ist seine Arbeit zu verrichten und du bist mit Sicherheit ein bevorzugter Mann, da ich mir keinen Sterblichen vorstellen kann, welchem diese große Aufgabe zuteilwerden könnte und welcher die Liebe Gottes‘ und Jesu‘ zu einem solchen Ausmaß besitzen würde, als dass es ihn würdig und geeignet genug machen würde, es zu tun. Aber sei beruhigt, wenn du irgendeine Hilfe auf irgendeine Art und Weise benötigst und wenn ich diesen großen Besitz erlange nach welchem ich streben werde, so werde ich bei dir sein und dir auf jede erdenkliche Art und Weise helfen. Du stehst Jesus sehr nahe, wie mir mitgeteilt wurde und er ist mit Sicherheit ein wundervoller Geist, der Hellste und Liebevollste den ich jemals in der geistigen Welt erblickt habe. Er erzählt mir vom Weg zum Vater (wie er Gott nennt) und ich höre ihm zu und versuche zu glauben, was er mir erzählt, aber irgendwie habe ich meine Zweifel und er wendet sich ab, als wenn er großes Mitgefühl mit mir und große Liebe für mich hegte. Er wird mich nicht allzu lange allein lassen, aber erzählt mir unentwegt von der wundervollen Liebe von Gott und wie bereit Gott ist, mir seine Liebe und seinen Segen zu geben. Aber ich verstehe es nicht, wie ich dir bereits gesagt habe.

Du scheinst mir mehr zu helfen, denn du bist mir auf irgendeine Weise näher und mehr in Harmonie mit dem Zustand meines Geistes und meiner Gedanken. Du neigst zu sehr zu etwas, was ich rechts denkend nenne, in Bezug auf diese spirituellen Angelegenheiten als das du jemals versuchen würdest mir etwas zu erzählen was nicht wahr ist.

Ja, das ist es was sie alle behaupten, aber bis ich diesen Glauben und diese Liebe habe, kann ich nicht davon überzeugt sein, dass er ein sehr großer Lehrer ist. Ich meine, dass ich das, was er mir erzählt nicht so einfach glauben kann, wie das was du mir erzählst.

Ich bete die ganze Zeit und werde mit mehr Verständnis beten oder besser gesagt, mehr Glauben daran, dass es nicht nötig ist, dass ich den Vorgang der Empfängnis dieser Liebe verstehe, aber dass sie mein ist, wenn ich nur daran glaube, dass sie es ist.

Ja, dass hoffe ich und wenn ich derart gesegnet bin wirst du es erfahren sobald du mir die Gelegenheit gibst zu schreiben. Du wirst es ohne Klauseln der Unsicherheit wissen, denn wenn ich voll an dieser Glückseligkeit bin, welche die anderen aus meiner Gruppe zu besitzen scheinen, wirst du es [mich schreien hören](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/jesus-ist-der-wunderbarste-aller-spirituellen-wesen-jep-ag-riddle-20-januar-1915/), wie du mich in meinen Reden vor Gericht schreien hörtest; nur dass dieser Schrei von der ganze Seele ergriffen sein wird und nicht nur ein Äußerung des Verstandes.

Ich besuche sie [Wm. R. and Pert] ziemlich oft und sie sind immer noch in einem Zustand der spirituellen Dunkelheit, wie ich dir bereits gesagt habe; aber ich versuche ihnen von dem Bisschen, was ich von dir und den anderen genannten erfahren habe, zu erzählen und sie scheinen nichts über spirituelle Dinge lernen zu wollen, ich weiß also nicht was ich tun soll.

Deine Ehefrau und deine Mutter reden auch mit ihnen und erzählen ihnen von den wundervollen Dingen, welche sie erhalten werden, wenn sie nur ihre Gedanken Gott und Seiner Liebe widmen würden, aber sie scheinen nicht zu verstehen was genau gemeint ist und denken, dass sie immer noch zu einem gewissen Ausmaß mit den irdischen Angelegenheiten verbunden sind. Sie sind nicht allzu unglücklich, aber ihr Glücklichsein ist nicht von der Beschaffenheit wie ich sie in deiner Frau erkenne und ich möchte dass sie dieses Glücklichsein erlangen, denn sie liegen mir sehr am Herzen, wie du vielleicht weißt. Frau Riddle ist nicht meine Seelenpartnerin, aber ich liebe sie sehr und möchte, dass sie so glücklich wird, wie sie es nur sein kann.

Nein, noch nicht, aber ich hoffe das es bald geschieht. Ich weiß nicht warum, aber es ist so. Ich werde sie fragen, wenn ich sie das nächste Mal treffe, denn sie ist ein sehr schöner und liebevoller Geist. Natürlich liebt sie dich und ich bin erstaunt darüber, dass sie es zu einem solchen Ausmaß tut, wie ich es beobachten kann, denn du bist, wie ich denke, nicht so sehr an ihr interessiert und du bist kein Mann der auch nur irgendjemanden sehr liebt, du siehst also dass du ein sehr gesegneter Mann bist, da du die Liebe eines solchen Geistes dein Eigen nennen kannst.

Ja, ich weiß dass du das tust, ich habe nur ein bisschen gescherzt. Du liebst sie, dass weiß ich und du wirst sehr glücklich sein, wenn du hinübertrittst und mit ihr Leben wirst.

Ja, ich hörte über ihr Zuhause, dass es von solcher Schönheit sein soll und dass muss es sein, denn sie ist so wunderschön, dass ich mir nicht vorstellen könnte, dass ihr Zuhause etwas anderes ist als ebenso wunderschön. Ach, wenn ich nur in die Sphäre gelangen könnte, in welcher sie ist, dann wäre ich gewiss sehr glücklich und ich würde sie definitiv besuchen und ihrer Musik zuhören und ihren wunderschönen Gedanken, denn sie hat so wunderschöne Gedanken, dass du dir nicht vorstellen kannst, dass sie diese hegt. Du wirst der am meisten überraschte Mann auf der ganzen Welt sein, wenn du hinübertrittst und sie triffst.

Ja, unendlich mal schöner. Ich hielt sie für eine der schönsten Frauen auf der Erde, als ich lebte, aber ihre damalige Schönheit ist lediglich ein verblasster Schatten im Vergleich zu der die ihr jetzt innewohnt.

Ja; ich suche den Professor relativ häufig auf und er macht sehr große wunderbare Fortschritte in seinem spirituellen Wachstum, denn er ist wahrhaft ein schöner Geist und du weißt, dass er auf Erden nicht so schön war. Aber nun ist er ein Geist, der zeigt dass er das, was er die Liebe Gottes nennt, zu einem erstaunlichen Ausmaß besitzt. Er lernt immer noch und schreibt und lässt ausrichten, dass er dir bald einige seiner Gedanken schreiben wird, wenn du ihn lässt und ich rate dir es so zu tun, denn sie sind wunderschön, selbst gemessen an dieser geistigen Welt. Er ist nun hier und sagt, dass er dir für deine Anfrage danken möchte und möchte dich auch wissen lassen, dass er viel von dir hält und dir bald schreiben wird, wenn du ihm nur erlaubst dir zu schreiben.

Du bist müde und ich muss aufhören.

Ich bin wie schon immer dein eigener wahrer Freund und Kollege, A.G. Riddle.

*Deutscher Orginaltext von padgettmessages.de*
