---
title: "Trage das Licht der Liebe in dir"
menu_title: ""
description: "Trage das Licht der Liebe in dir"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Trage das Licht der Liebe in dir

Maria Magdalena - empfangen durch David Lampron am 2. Juli 2008, Vail, CO, USA.

Es ist schon einige Zeit her, dass ich das Privileg und die Ehre hatte, durch dich zu sprechen, mein lieber D____. Dies ist eure Schwester in Christus, die in der Welt als Maria Magdalena bekannt ist. Und ich komme heute zu euch, weil ich so lange eine Teilnehmerin am Rande gewesen bin, als mein geliebter Jesus seine wunderbaren Botschaften an euch und durch euch und durch andere gegeben hat; und ich wollte immer, dass alle wissen, dass ich dabei war, als dies geschah. Denn mein Geliebter und ich sind nie wirklich getrennt. Und während seine Liebe zu euch hinausgeht, und meine auch, ist es in der Bitte, dass wir alle weiterhin in der Liebe wachsen und diese Liebe in einer sehr wohlwollenden und effektiven Weise nutzen.

Es spielt keine Rolle, wo ihr seid oder zu welcher Tageszeit, die Liebe ist immer da, um von euch angezapft zu werden, und Gott ist immer da, hört zu, wartet und freut sich, wenn ihr Ihn aus euren Herzen um diese Liebe bittet. Ich hatte euch in einer früheren Botschaft erwähnt, dass es nicht an der Zeit ist, bis zu den Dächern zu schreien, dass ich Maria, Jesu Seelenverwandte <sup id="a1">[1](#f1)</sup> bin; denn das Wichtigste ist, dass wir alle *"Eins"* sind, die im Besitz dieser Liebe sind. Und im Grunde haben weder Jesus noch ich das Gefühl, dass es für den einen oder anderen wichtig ist, herausgehoben zu werden. Wir sind alle gemeinsam darin, wie einige eurer Freunde sagen könnten, was wunderschön ist, und das ist es, was ich mit euch teilen wollte, denn ich möchte unterstützen, was mein geliebter Jesus gesagt hat, nämlich dass der Gebrauch dieser Liebe immer zur Verfügung steht, so wie ihr sie selbst immer suchen könnt.

Jesus und sicherlich auch ich und alle eure Hüter, die heute hier bei euch sind, wollen euch bekräftigen und ermutigen, dass ihr jeden Menschen, den ihr trefft, mit der Liebe anseht, die ihr bereits besitzt. Wir möchten, dass ihr das tut, was Jesus und seine Jünger auf der Erde getan haben, nämlich einfach die Liebe, die in ihnen enthalten war, durch all ihre Reisen zu tragen. Und als sie das taten, wurden die Menschen von ihnen angezogen. Viele wollten wissen: *"Warum fühle ich diesen 'Sog'? Warum fühle ich diesen Wunsch, etwas über diese Menschen zu erfahren? Sie scheinen sehr freundlich zu sein; ich frage mich, warum sie in einer Gruppe wie dieser unterwegs sind? Vielleicht sollten wir aufpassen, aufmerksam sein, und vielleicht werden sie uns von ihrer Mission erzählen."* Nun, auch ihr seid eine Gruppe und, wie Jesus gesagt hat, ihr seid seine Jünger! Vergesst das nie! Macht euch das immer bewusst!

Wohin ihr auch geht, ihr tragt das Licht der Liebe in euch. Seid euch dessen bewusst und seid zuversichtlich, dass diejenigen, die auf der Suche sind, dieses Licht sehen und die Liebe spüren werden, die sie antreibt. Sie werden etwas wollen. Sie werden wollen, was sie sehen, aber zunächst nicht ganz verstehen.

Auf diese Weise kann eure Liebe kommunizieren. Und während sie das tut, werdet ihr mehr und mehr an den Reaktionen der anderen erkennen, genau wie in den Tagen von Jesus und seinen Jüngern auf der Erde, dass die Menschen zu euch hingezogen werden. Es muss nicht unbedingt eine Gruppe sein; meistens wird es wohl ein Einzelner sein. Außerdem werdet ihr nicht immer in dieser großartigen Gruppe zusammen sein. Viel öfters werdet ihr allein sein, aber nie wirklich allein. Ihr habt das, was immer da ist. Es ist die Liebe und sie ist in euch. Und zu jedem gegebenen Zeitpunkt und in der Gegenwart eines jeden Menschen ist diese Liebe immer da.

Wie also soll sie genutzt werden? Mein Vorschlag ist, dass, obwohl ihr vielleicht das Gefühl habt, dass ihr noch nicht *"hoch"* genug seid, noch nicht *"genug"* Liebe habt, möchte ich nicht, dass ihr in diesen Begriffen denkt. Ich möchte, dass ihr euch entspannt; ich möchte, dass ihr wisst, und wir sind alle hier, um dies noch einmal zu bekräftigen, dass ihr himmlisch gebunden seid. Es wird keine Möglichkeit geben, diese Erfüllung aufzuhalten. Und wenn ihr das wisst, was habt ihr dann zu befürchten? Was habt ihr in Frage zu stellen? Alles, was ihr tun müsst, ist das, was so viele von euch gelegentlich sagen: *"Sei einfach in der Liebe."* Andere werden dies aufgreifen und während dies geschieht, ob ihr eine Reaktion seht oder nicht, ob ihr eine Frage seht oder hört oder nicht von dieser Person oder Gruppe, der ihr zu einem bestimmten Zeitpunkt gegenübersteht, möchte ich, dass ihr lernt und euch in der Realität entspannt, dass diejenigen, die suchen, den Ruf sehen und hören werden. Und ich möchte, dass ihr euch sicher fühlt, dass ihr kein bestimmtes Zeichen oder eine bestimmte Bestätigung braucht. Was ihr braucht, ist in euch selbst: die Zuversicht, dass ihr das weitergegeben habt, was Gott euch weitergeben lassen möchte, indem ihr die Liebe in euch mit ihnen teilt.

Obwohl mein lieber Freund, D____, nur eine Botschaft von mir empfangen hat, möchte ich euch wissen lassen, dass ich mit euch allen viele, viele Male zusammen gewesen bin. Denn so wie Jesus euch liebt, glaubt ihr, dass ich es nicht auch tue? Aber gelegentlich, und das schien eine wunderbare Zeit zu sein, wollte ich euch dieser Tatsache versichern: Ich wollte euch sagen, dass, so wie Jesus euch mit seinem großen Herzen liebt, auch ich euch alle in aller Demut liebe, wie er es tut. Und alle eure Wächter und die spirituellen Wesen um euch herum wollen euch versichern, dass ihr eine der größten Anhängerschaften habt, die ihr euch jemals vorstellen könnt. Denkt also niemals, ihr wäret allein oder unwirksam; das ist ganz sicher nicht wahr. Ihr seid einer von uns, und wir wollen, dass ihr auf den Pfaden wandelt, die wir gehen. Und wir wollen, dass ihr denen dient, die suchen, *"die nicht wissen, was"*. In euch werden sie etwas finden, wonach sie fragen können, um ein wenig weiter zu suchen, vielleicht nicht in eurer Gegenwart, oder zu der Zeit, aber dieses Treffen wird eine Wirkung haben. Und wir sind da, um euch zu helfen. Denkt ihr, wenn ihr jemandem oder einer Gruppe eure Liebe schenkt, dass wir nicht mit euch da sind? Nehmt nicht die ganze Last auf euch! Wir geben auch unsere Liebe! Wir sind hier, um zu helfen.

Ich denke, ihr versteht, was ich zu sagen versuche: dass wir euch alle sagen wollen, dass wir so stolz auf euch sind, und dass wir uns so sehr über eure jährlichen Treffen freuen, und darüber, wie ihr zusammenkommt, um von der Liebe genährt zu werden und mehr von dieser Liebe zu empfangen, damit ihr weiterhin Gottes Willen tun könnt, um zu helfen, alle seine Kinder letztendlich in sein Reich zu bringen, wo die Freude unbeschreiblich ist, wo die Liebe von allen fließt und in eine solche Glückseligkeit austauschbar ist. Ihr werdet dorthin gehen. Daran habe ich keinen Zweifel. Und ich weiß, dass ihr viele Menschen mitnehmen werdet, denn ihr werdet ihnen helfen, das Lebenselixier, die Göttliche Liebe, zu erlangen.

Gott segne euch alle - und der Chor hier spiegelt das wieder, was ich gerade gesagt habe. Wir alle segnen euch als unsere lieben Brüder und Schwestern in Gottes Liebe.

Dies ist Maria, einst bekannt als Maria Magdalena.
<small>

1. <large id="f1"> Zurzeit herrscht unter verschiedenen zeitgenössischen Medien Uneinigkeit darüber, ob Maria Magdalena der Seelenpartner Jesu ist, wie in dieser Botschaft angedeutet wird.[↩](#a1)
