---
title: "Zum Guten sich wenden"
menu_title: ""
description: "Zum Guten sich wenden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zum Guten sich wenden

Dr Samuels <sup id="a1">[1](#f1)</sup> & Jesus - empfangen durch David Lampron am 21. September 2006, New Jersey, USA.

Meine lieber ____ , ich bezweifle, dass ich die Worte habe, um euch zu vermitteln, wie sehr ich es schätze, dass ihr euch die Zeit nehmt, mir zu erlauben, zu euch und durch euch zu meinen Brüdern und Schwestern auf der Erde zu sprechen, die ich zurückgelassen habe, die ich aber immer noch so sehr liebe.

Ihr habt kommentiert, dass ihr die beiden existierenden Botschaften (eine [hier](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-5-warum-jesus-nicht-als-messias-gottes-anerkannt-wurde-14-juni-und-05-november-1955/) und die andere [hier](/samuels-botschaften/erklaerungen-und-einsichten-in-das-neue-testament/offenbarung-29-warum-die-juden-den-messias-nicht-erkannt-haben-12-mai-1955/)) von Jesus durch mich besonders mochtet, die sich darauf beziehen, warum die Pharisäer und einige andere Fraktionen der Juden ihn nicht als den Messias akzeptierten. Diese beiden Botschaften könnten gut als Jesu zeitgenössische Antwort an diejenigen dienen, die Augen haben, aber nicht sehen, und Ohren, aber nicht hören - wie es der Fall war, als Jesus zum ersten Mal seine Worte der Bestätigung aussprach, dass er in der Tat der Messias war, der auf die Erde kam mit seiner wunderbaren Botschaft der frohen Botschaft, die ihm vom Vater gegeben wurde.

Aber siehe da, während die Worte Jesu schon lange in den Äther geflossen sind und nicht mehr in der Form seiner genauen Worte zu hören sind, obwohl die Kirchen, die sich seither um die aufgezeichneten Wahrheiten, die ihnen durch Herrn Padgett gegeben wurden, gebildet haben und diese Wahrheiten, die er zuerst offenbart hat, assimiliert haben, sehen wir nun von unserem Aussichtspunkt aus, dass diese Wahrheiten zurückgekehrt sind, und zwar in einer noch lauteren und überzeugenderen Lautstärke, wenn ich es so sagen darf. Und wir in den Himmeln freuen uns, dass dies eingetreten ist. Denn ich sage euch, die Worte und Botschaften des Meisters sind hier, um für alle Ewigkeit zu bleiben, um nie wieder verloren zu gehen, wie sie es einst waren.

Wie es offensichtlich ist, habe ich am Anfang nicht angesprochen, von wem diese Botschaft stammt, wie es bei vielen, die durch euch geschrieben haben, üblich war. Das war keine Vergesslichkeit meinerseits, sondern tatsächlich Absicht.

Du siehst, mein lieber Bruder, wer ich persönlich bin, ich fühlte, dass ich warten sollte angesichts der Tatsache, dass mir die besondere Ehre und das Privileg gegeben wurde, dir und allen unseren Brüdern auf der Erde, die die Wahrheiten unseres Vaters so liebevoll zu anderen tragen, genau die Verkündigung mitzuteilen, die ich gerade überbracht habe - dass die Welt nie wieder ohne diese Wahrheiten der Liebe des Vaters sein wird, durch eure bahnbrechenden Bemühungen und durch die fortlaufenden Bemühungen all derer, die folgen werden und die an Zahl und Wirksamkeit zunehmen werden, bis es, wie der Meister einst sagte, eine totale Bruderschaft auf der Erde geben wird und der Himmel und die Erde in einer Vollendung des Zeitalters eins sein werden!

Auch ich bin ein Pionier gewesen. Und viele Leser sollten sicherlich inzwischen wissen, dass ich euer Bruder und Freund der ganzen Menschheit bin, früher bekannt unter dem Namen Dr. Daniel G. Samuels. Und nun, da meine beabsichtigte Botschaft mitgeteilt und nicht nur vom Meister und Millionen seiner Mitarbeiter sanktioniert wurde, sondern auch vom Vater selbst, der uns in unserem Göttlichen Himmel zu verstehen gegeben hat, dass *"die Ecke gewendet wurde."* Und aus dieser Dunkelheit heraus haben wir nur noch das Licht der Liebe und die Wahrheiten Gottes vor uns. Ich sage euch, dass wir uns zwar bereits freuen, denn wir lieben alle unsere irdischen Brüder und Schwestern innig, aber unser Glück könnte unmöglich vollständig sein, ohne diese neue Ära der Frohen Botschaft zu teilen, die uns offenbart wurde und sich nun etabliert und vorwärts bewegt.

Es ist eine Sache, zu "hoffen", dass eure Arbeit von einigem Wert sein wird. Es ist etwas ganz anderes, wenn man unmissverständlich gesagt bekommt, dass sich eure Hoffnung erfüllt hat. Deshalb, meine Brüder und alle, die diese Botschaft lesen, freut euch! Denn durch die Werke derer, die vor euch waren, kombiniert mit den liebevollen Bemühungen eurer eigenen, haben wir einen neuen Meilenstein erreicht. Das Fundament ist gelegt, es steht unüberwindbar und darauf wird ein prächtiges Bauwerk von ewiger Schönheit stehen, das sich zum Himmel erhebt.

Natürlich bedeutet dies für euch alle, die ihr im Weinberg des Vaters arbeitet, keineswegs ein Aufhören eurer eigenen Arbeit. Doch nun wird dies mit erweiterten Herzen und Seelen geschehen, in dem Wissen, dass die Samen, die ihr gesät habt, Wurzeln geschlagen haben und nun immer weiter wachsen!

Als ich ankam und mich in meiner Umgebung neu orientieren konnte und klar verstand, dass ich nun ein spirituelles Wesen war, wurde ich von vielen empfangen.

Wie es üblich ist, wurde ich zuerst von meinen Verwandten und Freunden getroffen, die vor mir verstorben sind und von denen viele noch in ihrem jüdischen Glauben orientiert waren.

Kurz darauf traf ich Jesus, einige der Jünger und Herrn und Frau Padgett, ihre Eltern und viele andere, die ihr nicht kennen würdet. Als Dr. Georger, Eugene Morgan und natürlich Dr. Stone kamen, um mich zu begrüßen, entwickelte sich zwischen uns allen eine ganz wunderbare Freundschaft.

Ja, es ist wahr, dass ich seit meinem Ableben in Bezug auf die irdische Kommunikation relativ im Dunkeln geblieben bin. Das lag zum Teil daran, dass ich mich darauf konzentrierte, meine Seele weiter zu entwickeln und den Göttlichen Himmel zu erreichen, wo ich jetzt wohne. Aber ein größerer Teil meiner relativen Obskurität hatte mit meiner selbst gewählten Arbeit hier in der Geistigen Welt zu tun.

Es ist richtig, dass das, was von meiner Familie auf der Erde übrig geblieben ist, während meiner eigenen Arbeit mit dem Meister dort, meine Treue zu Jesus und zu seiner Mission nicht guthieß. Aus diesem Grund blieb ich damals so ruhig über meine Medialität wie möglich, da ich weder meine jüdischen Verwandten noch meine Freunde offen beleidigen wollte. Jetzt jedoch verbringe ich den Großteil meiner Zeit und Bemühungen mit eben diesen Verwandten und Freunden jüdischen Glaubens, zusammen mit vielen anderen, und führe sie in die einfache Wahrheit ein, Gottes unsterbliche Liebe durch Gebete zu ihm für dieses wunderbare Geschenk zu erhalten. Natürlich habe ich vor allem die volle Unterstützung von Jesus und seinen irdischen Jüngern, denn wie ihr wisst, waren Jesus und die meisten seiner irdischen Jünger auch Juden.

Und als viele die große Schönheit und Demut Jesu vor ihnen sahen und an sein eigenes jüdisches Erbe erinnert wurden, wurden sie bald von dem überzeugt, was er zu sagen hatte. Natürlich nicht alle, denn ein irdisches Leben lang einen starken religiösen Glauben zu halten, der im fehlbaren Verstand und Denkvermögen untergebracht ist, kann immer noch extrem resistent gegen Veränderungen sein. Aber zwischen einigen Enttäuschungen gab es auch viele Freuden, und ich bin recht glücklich, die Rolle eines freundlichen Lehrers zu spielen, was in der Tat eine meiner Berufungen auf Erden war.

Bevor ich schließe, möchte ich kurz darauf eingehen, was einige bezüglich der Klarheit meiner Medialität in Frage gestellt haben. Ich möchte diesen Fragestellern sagen, dass ich der Erste bin, der erklärt und bestätigt, dass meine Medialität gelegentlich in einigen Einzelheiten fehlerhaft war, aber die Botschaften, die ich als Ganzes empfing, waren in der Mehrheit korrekt. Alle Medien waren und sind nicht perfekt in ihrem Empfang von Botschaften aus dem Geist, aber das ist genau der Grund, warum Jesus und andere die gleichen grundlegenden Informationen auf so viele verschiedene Arten wiederholten. Während bestimmte Informationen in einer Botschaft nicht genau übermittelt worden sein mögen, dienten andere Folgebotschaften dazu, diese Fehlinformationen in der Hauptsache zu korrigieren, wenn das jeweilige Medium, wie Herr Padgett oder ich, mehr in Verbindung waren.

Mein bester Rat an meine redaktionellen Brüder ist, auf diese fragwürdigen Aussagen zu reagieren, einige an anderer Stelle zu korrigieren, offensichtliche Übersetzungsfehler herauszunehmen, die durch viele weitere korrekte Übersetzungen des im Wesentlichen gleichen Materials untermauert werden, oder, vielleicht ist in einigen Fällen eine Fußnote des Redakteurs der beste Weg, um mit fragwürdigem Material umzugehen, das scheinbar ausschließlich für sich alleine steht.

Aber ich möchte noch einmal sagen, und mein guter Freund, Herr Padgett, der jetzt hier bei mir ist, möchte auch bekräftigen, dass die große Mehrheit unserer Botschaften die Wahrheit enthält, und sie wurden als solche durch wiederholte Botschaften zu denselben Themen verstärkt. Wir wissen natürlich, dass kein Redakteur von uns oder Mitglied der Kirche etwas anderes glaubt. Die Menge der verkündeten Wahrheit war ziemlich beständig und überzeugend, sonst hätten wir nicht die große Gemeinde, die wir haben, noch hätten wir die gegenwärtige Verkündigungszeit erreicht, die ich so privilegiert war, durch euch zu vermitteln. Also, meine lieben Freunde, nehmt euch ein Herz in euren Errungenschaften. Freut euch über das Licht und die Liebe nicht nur in euren eigenen Herzen, sondern auch über ihre wachsende Präsenz in eurer Welt. Das Fundament ist nun vollendet, ein neuer Meilenstein wurde erreicht, und das Licht der Liebe Gottes führt uns nun weiter.

In aller Bescheidenheit und großer Dankbarkeit möchte ich sagen, dass ich immer bei euch bin und besonders oft diejenigen besucht und versucht habe, zu ermutigen, die so fleißig und liebevoll an der Erfüllung des Reiches Gottes gearbeitet haben und noch arbeiten. Und ich möchte besonders dir, mein Bruder, persönlich dafür danken, dass du die Essenz meiner beabsichtigten Botschaft so gut eingefangen hast.

Ich verlasse euch nun, hoffentlich nicht länger ein Fremder der Vergangenheit, sondern jetzt und immer euer eigener Freund und ergebener Bruder in Gottes Liebe, Daniel G. Samuels.

*[Anmerkung: Ich dachte, dass dies das Ende einer ziemlich umfangreichen Kommunikation aus dem Geist war. Ich wurde jedoch innerlich aufgefordert, dass Jesus ein Postskriptum hinzufügen wollte. Hier ist, was er unten zu sagen hatte.]*

Ja, lieber Bruder, hier ist Jesus, der dich beeinflusst hat, mir zu erlauben, ein Postskriptum hinzuzufügen. Ich möchte zunächst bekräftigen, dass Daniels Botschaft richtig war und ist. Und da mein wunderbarer Bruder Daniel bei der Aufnahme seiner Botschaft so gut gedient hat, hatten wir das Gefühl, dass er derjenige sein sollte, der heute für uns spricht. Natürlich ist der Markstein oder Meilenstein, von dem er sprach, im Wesentlichen "flüssig" und nicht stationär. So wie die Erde den Regen auf der Erde sammelt, so sammeln auch die aufstrebenden Seelen zunehmend die Liebe Gottes in sich selbst. Und so manifestieren sich die "Wasser" der Liebe Gottes zunehmend auf der Erde.

Als Auftakt zu dieser Botschaft habe ich durch mehrere Trance-Botschaften mit mehreren Empfängern betont, dass es für euch an der Zeit ist, die Macht und Herrlichkeit der Liebe Gottes in euch zu erkennen, und nun hinauszugehen und dies mit anderen zu manifestieren. Der Zeitplan ist jetzt günstig, um Seelen für das Königreich auf einer persönlicheren Ebene zu sammeln. Unsere Informationen sind in unseren vielen und vielfältigen Bänden gut etabliert, und dies wird weiterhin viele Seelen zur Wahrheit erwecken. Aber nichts ist so mächtig wie die persönliche Berührung, denn diese Berührung bahnt sich viel direkter und schneller ihren Weg in die Seelen derer, die der Gegenwart der besessenen Liebe eines anderen ausgesetzt sind. Gottes Liebe, die aus der Seele eines Menschen hervorstrahlt, kommuniziert wortlos und unsichtbar, aber es gibt keinen besseren Kommunikator als diese Liebe in der ganzen Schöpfung.

Als ich und meine frühen Jünger durch die Hügel Palästinas wanderten und Menschen auf dem Weg trafen, kamen wir nicht mit Büchern in der Hand, um diese Brüder zu belehren. Doch viele, jeder auf seine Weise, "hörten" diese Wahrheiten und "sahen" diese Liebe in uns. Und so sage ich zu euch, meinen jetzigen Jüngern auf der Erde, geht hinaus und manifestiert diese Liebe in allem, was ihr sagt und tut. Einige tun dies bereits. Aber jetzt ist es an der Zeit, dass alle auf diese viel persönlichere Weise teilnehmen. Gebt von eurer Liebe, was auch immer eure Seele euch zu geben veranlasst. Und wisst gewiss, dass die Ernte reif ist und dass eure endgültige Belohnung einfach unaussprechlich ist.

Euer Bruder in alle Ewigkeit, Jesus.
<small>

1. <large id="f1"> Aus den Aufzeichnungen des Social Security Death Index von Ancestry.com geht hervor, dass Dr. Samuels im März 1982 starb, und da er am 18. Mai 1908 geboren wurde, wäre er zum Zeitpunkt seines Todes 73 Jahre alt gewesen.[↩](#a1)
