---
title: "Das Außergewöhnliche liegt im Gewöhnlichen"
menu_title: ""
description: "Das Außergewöhnliche liegt im Gewöhnlichen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Außergewöhnliche liegt im Gewöhnlichen

Vater - empfangen durch Child of God am 11. April 2012.

Kind Gottes, du kannst nicht glauben, was du hörst, obwohl du fühlst, dass es wahr ist. Du musst aufhören, mit deinem Verstand zu verstehen und deine Seele befreien. Ich bin immer hier und du fühlst mich in deiner Nähe bei deinen täglichen Aktivitäten, auch wenn du nicht in der Lage bist, aufzuschreiben, was du hörst. Manchmal änderst du die Worte, damit sie dir mehr zusagen, und das ist in Ordnung, solange die Bedeutung nicht in irgendeiner Weise verzerrt wird. Und ich werde dir sagen, wenn es so ist. Es ist wichtig, dass die Worte zu dir passen, denn diese Sprache ist keine Sprache, die dir völlig vertraut ist.

Du fühlst dich sehr gewöhnlich und in keiner Weise geeignet, meine Worte aufzuschreiben. Genau wie bei Jesus liegt das Außergewöhnliche im gewöhnlichen Leben. Dein Leben ist ein gutes Leben, du kümmerst dich um deine Kinder, und du versuchst, entsprechend deinen Träumen und Werten zu leben und zu lieben, wobei du immer versuchst, ein wenig mehr zu lieben. Das ist das menschliche Leben und das Leben, von dem ich möchte, dass du es lebst. Das Außergewöhnliche und Wichtige ist direkt vor deiner Nase, das alltägliche Wunder, und das Große ist im Kleinen. Ich bin hier und kann durch alles gefunden werden. Du musst nur schauen und das Unerwartete erwarten. Gleichzeitig lass deinen Verstand allein und fühle mich in deinem Herzen. Ich werde dir sagen, dein Verstand kommt dir in die Quere und lenkt dich ab. Denke nicht zu viel, denn das Denken nimmt dich aus unserer Kommunikation heraus. Manchmal kommt dein Zweifel auf und sofort ist unser Kontakt unterbrochen. Deshalb musst du dich jeden Tag ruhig hinsetzen. Diese Stille bringt uns einander näher, und wenn du schreibst, ist dein Verstand mit der Mechanik des Schreibens beschäftigt, dein Verstand ist damit beschäftigt, die Hand zu führen, und dann kann ich hereinkommen und mit dir sprechen.

Du fragst, warum ich dich für diese Botschaften ausgewählt habe. Aber das habe ich nicht - du hast mich ausgewählt. Wegen deiner aufrichtigen Sehnsucht, haben all deine der Wahrheit gewidmeten Tränen diesen Kanal zwischen dir und mir geöffnet. Dieser ist für alle verfügbar. Ich habe es so gemacht und es ist für alle möglich, diese Kommunikation zu besitzen. Viele Dinge stören diese Kommunikation und die größte Störung ist der Mangel an Selbstliebe. Du musst dich selbst genug lieben. Selbsthass ist das Zerstörendste für unsere Kommunikation. Du musst lernen, dich selbst zu lieben. Viele von euch haben gelernt, sich selbst zu hassen. Du wurdest nicht auf diese Weise geboren; es ist etwas, das während deiner Kindheit gelernt wird, durch Generationen und Generationen hast du gelernt, dich nicht gut genug zu fühlen, da du diesen Selbsthass durch alle Generationen trägst. Aber ihr seid wunderbar, jeder Einzelne von euch, und ich liebe euch alle. Du musst nichts Besonderes tun, nirgendwo Besonderes hingehen, auf irgendeine besondere Art und Weise leben, aber Liebe ist wichtig. Ganz besonders die Liebe zu euch selbst. Durch diese Liebe kommt die Liebe zu allem, was ist.

Was ist Liebe, fragst du? Meine Liebe unterscheidet sich von der menschlichen Liebe in der Weise, dass meine Liebe endlos ist und keine Bedingungen stellt. Du kannst meiner Liebe vertrauen. Menschlicher Liebe kann man nicht trauen. Das ist eine Tatsache, schau dich einfach um. Das bedeutet nicht, dass die menschliche Liebe nicht wichtig ist. Die menschliche Liebe ist wirklich wichtig. Du lebst hier auf Erden, und ohne menschliche Liebe würdest du sterben, und alles würde zerstört werden. Die menschliche Liebe hält dich zusammen, dich und die Welt. Aber wenn du nur der menschlichen Liebe vertraust und erwartest, dass die menschliche Liebe ewig währt, wirst du enttäuscht werden, und das habt ihr alle versucht. Es ist, wenn du der menschlichen Liebe vertraust und deine ganze Anstrengung nur darauf verwendest, dann wird dein Herz brechen. Du bist frei zu lieben, und Ich gab dir diese Freiheit. Du bist frei zu wachsen und mir näher zu kommen, und das bedeutet natürlich, dass Menschen manchmal einen anderen Weg wählen und einen geliebten Menschen zurücklassen. Was als Verrat angesehen werden kann, aber nur in den Augen der Menschen, die nicht die größere Perspektive sehen. Die größere Perspektive ist meine Liebe, die nie versagt und dich nie im Stich lässt. Wenn du meine Liebe hast - oder besser gesagt, meine Liebe zulässt - wirst du die Kraft haben, die Verluste der menschlichen Liebe zu überwinden.

Es gibt viele Themen, über die wir uns unterhalten können und du brauchst dir keine Sorgen zu machen, da alles zu seiner Zeit kommen wird. Ich verspreche, für dich da zu sein und dich nicht zu sehr abzulenken, wenn du Ruhe brauchst.

Dein himmlischer Vater, der dich wie alle Seine Kinder liebt.
