---
title: "Beantwortet Fragen über den Fall der ersten Eltern"
menu_title: ""
description: "Beantwortet Fragen über den Fall der ersten Eltern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:118
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beantwortet Fragen über den Fall der ersten Eltern

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 8. März 1998.

*[Ich bete für ein Einströmen Deines großen Geschenkes der göttlichen Liebe in dieser Zeit. Danke für all die vielen Segnungen, die Du uns jeden Tag schenkst. Ich bete, dass ich in der Lage bin, meine eigenen Gedanken beiseite zu legen und Jesus zu erlauben, ununterbrochen durch mich zu schreiben.*

*Wir haben eine Frage über den Entzug der Fähigkeit der Seele, Göttliche Liebe zu empfangen. Ein neuer Schüler versteht, dass Du (Gott) ganz liebevoll und ganz barmherzig bist und dass Du Deine Kinder nicht "bestrafst". Aber in den Padgett-Botschaften heißt es, dass Du das Potential, Göttliche Liebe zu empfangen, als direkte Strafe für den Ungehorsam der Ersten Eltern (weil sie das Geschenk der Göttlichen Liebe nicht annahmen) zurückgezogen hast.*

*____ fragte nach dem Klonen und seiner Rolle in Deinem Plan.*

*Ich liebe Dich, lieber Gott, und bete, dass ich ein besseres Vorbild für Deine Liebe werden kann, die sich in meinem täglichen Leben manifestiert.Ich bete, dass meine Fähigkeiten als Medium klar und hilfreich sind und dass ich in der Verfassung bin, hohe spirituelle Gedanken zu empfangen. Ich möchte mich mehr dafür einsetzen, Dir zu dienen und enger mit Deinen dienenden Engeln zusammenzuarbeiten, um Dein Reich der Liebe in der Welt zu errichten. Amen]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute wieder zu dir, um dir meine Gedanken schriftlich zu überbringen und ich freue mich, dass du dich entschieden hast, für eine Botschaft Platz zu nehmen. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, der Geist der Liebe Gottes, der sich in meiner Seele manifestiert hat, was mich zum Christus, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln macht.

Der neue Schüler/Anhänger meiner Lehren sollte glauben und wissen, dass Gott ganz liebevoll, barmherzig und fürsorglich ist; es gibt nichts in Seiner Natur, was rachsüchtig oder vergeltend wäre. Er hat Gesetze aufgestellt, um Seine Schöpfungen zu regieren und diese Gesetze wirken unfehlbar zu allen Zeiten und unter allen Umständen. Wenn wir zum Beispiel von Wundern sprechen, ist es das Wirken der höheren Gesetze über die geringeren, die den Anschein erwecken, als ob etwas Außergewöhnliches geschehen wäre, was auch der Fall ist, denn wenn materielle Dinge unter dem Einfluss der Naturgesetze stehen, geschehen bestimmte Dinge beständig und ohne Fehler in einem Test nach dem anderen, aber wenn göttliche Gesetze über den Einfluss der Naturgesetze in Kraft treten, dann geschehen "Wunder". So funktionieren alle Gesetze, die in Bewegung gesetzt wurden, um das Universum zu regieren, ohne Fehlschlag, bis ein höheres Gesetz ins Spiel kommt.

Als die ersten Eltern mit der Möglichkeit erschaffen wurden, die Gabe der göttlichen Liebe zu empfangen, wäre das ihre große und gerechte Belohnung gewesen, wenn sie dem Weg gefolgt wären, um sie zu empfangen, aber als direkte Folge davon, dass sie dem Weg nicht gefolgt sind, wurde sie zurückgezogen, denn das muss Teil des ursprünglichen Gesetzeskörpers gewesen sein, der die Verfügbarkeit der Gabe regelt.

Gott bricht Seine eigenen Gesetze nicht, genauso wenig wie jeder andere es tut. Er schafft kein Gesetz, das geändert werden muss; so können wir annehmen, dass es ursprünglich angeordnet war, dass, wenn die Ersten Eltern es versäumten, nach der Liebe zu suchen, und/oder in einen bestimmten Bewusstseinszustand fielen oder eine entscheidende Entscheidung trafen, die Unsterblichkeit unabhängig von Gott zu suchen, dies den Verlust des Privilegs zur Folge haben würde, die Liebe zu empfangen.

Wie du weißt, fand diese Situation Millionen von Jahren vor meiner Menschwerdung statt, daher muss ich dir ein Verständnis für ihr Auftreten aus meinem Wissen über den Vater geben und was ich weiß, was der Fall gewesen wäre. Aber ich kann dir versichern, dass es, der Entzug des Potentials, das Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen, keine direkte Strafe Gottes war, sondern nur die exakte Kompensation aus dem Wirken Seiner Gesetze, die in Bewegung gesetzt wurden, noch bevor eine Seele in den tierischen Körper gegeben wurde, wodurch die ersten geschaffenen Menschen entstanden.

Wie du siehst, muss das Wissen um die spirituellen Wahrheiten ein Teil der Seele eines Menschen sein, bevor es zu einem Bewusstsein des Verstandes dieses Menschen werden kann. Worte können verwirrend sein, falsch interpretiert werden und sogar für verschiedene Menschen etwas anderes bedeuten. Daher ist es weise, sich nicht auf Worte zu verlassen, um zu bestätigen, was du zu wissen glaubst, sondern sich auf dein Herz, dein inneres Wissen und "Gefühl" der Wahrheit zu verlassen.

Wenn es Verwirrung und einen Mangel an Klarheit gibt, bete, um die Wahrheit zu erfahren, und vertraue darauf, dass die Kraft der Liebe Gottes in deiner Seele dich befähigen wird, die Wahrheit dieses speziellen Themas zu erkennen. Es kann mehrere Gebetssitzungen dauern, aber wenn du einen offenen Verstand hast und wirklich die Wahrheit wissen willst (nicht um dir selbst zu beweisen, dass du Recht hast, zum Beispiel), wird sie dir offenbart werden.

Wir in den Göttlichen Himmeln haben Mittel und Wege, unsere Schützlinge zu beeinflussen, selbst zu Zeiten, in denen man es am wenigsten erwartet... Ich sollte sagen, besonders zu Zeiten, in denen man es am wenigsten erwartet, sind wir in der Lage, Einflüsse auf die Wahrheitssuchenden auszuüben, die ihrem Verstand und ihren Herzen große Erleuchtung bringen.

Aber die eine wichtige konsequente Praxis, die Teil der Disziplin eines Nachfolgers sein muss, ist, offen zu sein, zu beten, um die Wahrheit zu erfahren. Bete um göttliche Liebe, versuche mit Gott eins zu werden und sei dir Seiner Gegenwart in deinem Leben zu jeder Zeit bewusst. Danke Ihm für die Segnungen und Möglichkeiten, die du hast, um mehr spirituelle Wahrheit zu lernen. Diese Dankbarkeit und Bewusstheit wird dir gut tun, wird dir helfen, Frieden und Erfüllung in dein tägliches Leben zu bringen, weit über das hinaus, was du dir durch harte Arbeit und Disziplin und das "Herausfinden", wie du dein Leben gut planen kannst, damit alles gut läuft, schaffen kannst.

Die Art und Weise, wie die Dinge in eurem Leben "richtig funktionieren", besteht darin, dass ihr eure spirituelle Natur jeden Tag zu einem höheren Grad des Bewusstseins entwickelt. Das erfordert Zeit und Disziplin, aber die Belohnungen liegen weit über dem, was durch andere Formen von harter Arbeit und Disziplin erreicht werden kann.

Ein Wort an die Weisen, sagen sie, sollte ausreichen, um ihnen zu helfen, zu wissen, was die richtige Vorgehensweise sein sollte; aber wir haben diese weisen Worte seit Jahrhunderten immer und immer wieder gegeben, und wie viele weise Menschen haben sie beherzigt? Vielleicht werden sie zu der Zeit, in der sie es lernen, zu spirituellen Wesen! Selbst dann ist es nicht verschwendet. Aber nicht so viele Seelen wenden die Wahrheiten, die ihnen gegeben wurden, wirklich regelmäßig und konsequent an.

Vielleicht liegt das Problem im mangelnden Glauben, denn wenn man um die Liebe betet, die Wahrheit mit Herz und Seele sucht, sich sogar in die liebende Fürsorge des Himmlischen Vaters begibt, ist es auch wichtig, dann deinen Glauben an die Kraft der Liebe Gottes zu aktivieren, um dich auf eine höhere Bewusstseinsebene zu bringen. Das kann mit weniger Aufwand geschehen, als du jetzt glaubst, denn du hast die Formel drauf. Deine Zweifel und früheren negativen Denk- und Glaubensmuster sind die größten Stolpersteine, die dir noch im Weg stehen, dich frei und unbelastet von den Wechselfällen des Lebens zu fühlen.

Nun werde ich versuchen, meine Gedanken über das Thema Klonen zu teilen. Wie ihr wisst, ist das "Wunder" des Zusammentreffens eines Spermas des männlichen Geschlechts mit einem Ei des weiblichen Geschlechts, das zu einer befruchteten Eizelle führt, der Beginn der Vorbereitung eines Gefäßes für die mögliche Inkarnation einer Seele - wenn sie sich bis zu einem gewissen Punkt entwickelt, wenn Liebe vorhanden ist, wenn die Bedingungen für ihre Entwicklung gegeben sind. Und wenn alle oben genannten Kriterien erfüllt sind, dann wird sich vielleicht eine Seele in diesen Embryo inkarnieren und ihn zu einem Fötus machen. Für die Entwicklung einer Seele spielt es keine Rolle, ob die DNA ihres materiellen Körpers die gleiche ist wie die eines anderen materiellen Körpers. Die Persönlichkeit eines Menschen liegt in seiner Seele; er wird ein Individuum mit seiner eigenen einzigartigen Persönlichkeit sein, wenn sich eine Seele in diesem Körper inkarniert, auch wenn die Erschaffung des Embryos durch irgendeine Intervention der schöpferischen Phantasie des Menschen erdacht wurde.

Was etwas gut oder schlecht macht, wird von den Motiven für das, was getan wird, bestimmt. Sagen wir, dass der Wissenschaftler vielleicht wenig Selbstliebe hat und durch einige einzigartige "Experimente" weltberühmt werden will. Aber wenn sich eine Seele inkarniert und überlebt, und wenn diese Seele nach Wahrheit und Liebe sucht und demütig und freundlich und fürsorglich ist, hat sie die gleiche Chance, eine göttliche Seele zu werden, wie alle Kinder Gottes sie haben. Aber vielleicht ist derjenige, der die Mittel geschaffen hat, durch die diese Seele die Möglichkeit hatte, sich zu inkarnieren, in seiner eigenen Wichtigkeit gefangen und denkt sogar, er hätte einen Menschen geschaffen! Aber wie du weißt, nur weil Menschen falsche Überzeugungen haben, macht dies sie nicht wahr. Ein stolzer Mensch wird es schwerer haben, seine spirituelle Natur zu entwickeln; ein materiell orientierter Mensch wird in seinen Erfahrungen im Erdenleben stark eingeschränkt sein.

Wie du also siehst, erntet der Mensch weiterhin, was er sät; das Wirken von Gottes Gesetzen im Leben Seiner Kinder wirkt unfehlbar weiter. Du hast die freie Wahl, zu lernen, dich mehr auf Gott zu verlassen und dein Leben einfacher und erfüllter zu gestalten, oder dich mehr auf dich selbst zu verlassen und weiterhin von Tag zu Tag zu versuchen, die Dinge auf harmonische Weise zu regeln.

Der Grund, warum die Menschheit in der materiellen Welt nicht harmonisch leben kann, ist, dass sie eine duale Natur hat: spirituell wegen der Seele und materiell wegen des Körpers. Der Verstand kann in beide Richtungen gehen, abhängig von seinen freien Willensentscheidungen. Da der Verstand die Energie der Seele ist, ist er spirituell, aber weil er materielle Gedanken festhalten kann, kann er im Materiellen verweilen und stagnieren oder sich auf der Erde mit irdischen Dingen verzetteln.

Wählt Harmonie; wählt einen hohen Weg für euch selbst; sucht die Wahrheit; betet um Gottes Liebe. Gönnt euch die Pause, die ihr als Kinder Gottes verdient, nutzt die Gelegenheit, die Gnade Seiner Liebe zu empfangen und das höchste Potential eurer Seelen zu aktivieren. Es ist eure freie Willensentscheidung, die ihr treffen müsst. Zu viele Menschen geben sich mit weniger zufrieden, und sie bleiben unglücklich und streitsüchtig und stecken im Dreck und Sumpf des Erdenlebens fest - unerlöst durch die Liebe.

Ich liebe euch alle und bete mit euch, dass eure Träume in Erfüllung gehen werden. Wir werden jeden Tag mit dir auf deiner Suche nach der Wahrheit arbeiten. Wir werden euch niemals unbeaufsichtigt lassen, und wir haben eine noch größere Chance für göttliches Eingreifen, wenn ihr um Hilfe und Liebe betet und euren Verstand auf spirituellen Segen ausgerichtet haltet.

Ich verlasse dich jetzt mit meiner Liebe und danke dir, dass du mir erlaubst, meine Gedanken durch dich zu übermitteln. Du warst heute sehr klar und es hat mir Spaß gemacht, meine Botschaft zu teilen. Dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
