---
title: "Bringt eure Probleme zu Gott und lasst sie dort"
menu_title: ""
description: "Bringt eure Probleme zu Gott und lasst sie dort"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:133
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bringt eure Probleme zu Gott und lasst sie dort

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 27. Juli 1999.

*[Lieber Vater im Himmel, wenn ich in der Lage bin, klare Gedanken von den himmlischen Engeln zu empfangen, würde ich gerne eine Botschaft zu dieser Zeit erhalten. Ich bin sicher, dass sie uns einige Worte der Weisheit geben können, die uns in unserer spirituellen Entwicklung und unseren täglichen Aktivitäten helfen werden. Ich frage mich, warum ich mich die meiste Zeit so müde fühle? Ich bete, dass ich ein besseres Vorbild für deine Liebe werde, die sich in meinem Leben manifestiert. Ich bete, offen zu sein für die Einflüsse meiner Schutzengel, um mein Leben weniger kompliziert und freudiger zu gestalten; führe mich, stärke mich, gib mir mehr Glauben, um dein Werk zu vollbringen. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme an diesem schönen Tag wieder zu dir, um dir meine Gedanken schriftlich zu übermitteln, als Antwort auf deinen Wunsch, eine Botschaft zu erhalten. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, und ich sehe, dass du zögerst, meinen Namen zu empfangen, und ich verstehe den Grund dafür, denn andere haben Zweifel in dein Herz und deinen Verstand gepflanzt, dass ich zur Verfügung stehen würde, wann immer du dich entscheidest, eine schriftliche Botschaft zu empfangen. Aber da wir es nicht allen Menschen immer recht machen können, können wir das, was "durchkommt", von wem auch immer es kommt, in der hilfreichen Art und Weise nutzen, wie es gedacht ist.

Wie du weißt, braucht es einen anhaltenden und aufrichtigen Wunsch, die Wahrheit zu erfahren, damit du offen bist, "neue" Informationen zu empfangen oder Informationen, die sich von dem unterscheiden, was du gegenwärtig "glaubst". Und alles, was wir tun können, ist, nach bestem Wissen und Gewissen zu präsentieren, was wir für hilfreich halten, und dann liegt es an euch, die Informationen in eurem eigenen Leben so anzuwenden, dass ihr sie aufnehmt, begreift und versteht, wie ihr die nächsten Schritte in Richtung Einssein mit eurem Schöpfer gehen könnt.

Manche Menschen verbringen ihr ganzes Leben auf der Erde damit, sozusagen in einem selbst geschaffenen Trott zu verharren, obwohl sie ihre Situation auf ihre Eltern oder ihr Pech schieben oder glauben, dass es keine Möglichkeit gibt, den Status Quo zu ändern. Das ist eine Ausrede, denn sie sind nicht bereit, sich zu ändern. Menschen werden selbstgefällig in ihrem Lebensstil und sehen andere um sich herum in ähnlichen Situationen, dann nehmen sie an, dass sie keine Wahl in dieser Angelegenheit haben.

Aber wie du siehst, wenn du dich entscheidest, dein spirituelles Potential zu aktivieren, ist alles, was du brauchst, ein Wille, ein Verlangen und ein Herz. Du brauchst weder ein Haus noch Geld oder Freunde in hohen Positionen. So kann sogar das niedrigste und bedauernswerteste Kind Gottes Ihn/Euch erreichen und darum beten, dass Wahrheit und Liebe in sein Leben kommt. Wenn du dir der Tatsache bewusst wirst, dass du eine duale Natur hast und dass deine spirituelle Natur von weitaus größerem Wert ist als deine materielle Natur, kannst du deine spirituelle Entwicklung an Ort und Stelle beginnen. Es braucht den Wunsch, Gott zu kennen, dein Verständnis für spirituelle Informationen und Unterweisungen öffnen zu wollen; es braucht die Entwicklung eines Bewusstseins, dass deine Erlösung nicht in materiellen Errungenschaften liegt.

Wenn diese Demut erreicht ist, wenn deine Aufrichtigkeit in deinen Gedanken und Wünschen an erster Stelle steht, dann können deine Gebete bei jeder Gelegenheit, bei vielen Gelegenheiten und bei jeder Möglichkeit, bei der du dein höchstes Potential in deinen Aktivitäten, in deinem Austausch mit anderen, in deinen Gebeten einsetzen willst, von deinen Seelen kommen. Die Formel ist so einfach und kann mit minimalem Aufwand angewandt werden, aber es braucht Disziplin, um den Punkt zu erreichen, an dem du erkennen kannst, dass du, wenn du alles zu einem Kampf machst und dir selbst Schmerz und Verwirrung zufügst, die einfache Formel nicht anwendest, Gott an die erste Stelle zu setzen, zu wissen, dass Er weiß, was du brauchst, zu erkennen, dass die Wünsche deiner Seele von größerem Wert für dein Glück und deine Erfüllung sind als alle deine materiellen Wünsche.

Gib sie Gott, all deine Verwirrung, all deine Müdigkeit und wisse ohne Zweifel, dass du dem Weg folgen wirst, dass du unfehlbar zu Frieden und Freude geführt wirst. Das einzige, was deinem spirituellen Fortschritt und deiner Entwicklung im Wege steht, ist dein eigener Mangel an Glauben und Vertrauen in den Herrn.

Du, jeder Einzelne, machst dein Leben schwieriger und komplizierter, indem du versuchst herauszufinden, was du als nächstes tun sollst, anstatt zu wissen, dass wir über dich wachen, dich lieben und dich bei jedem Schritt des Weges führen - wenn du uns das erlaubst. Aber wenn du "entscheidest", dass du es besser weißt, dann können wir uns nicht in deine freien Willensentscheidungen einmischen und es sind diese weniger-als-göttlichen Entscheidungen, die am Ende weniger als befriedigend für deine Seele sind.

Entspann dich, hör auf, dir Sorgen zu machen, bring deine Probleme zu Gott und lass sie dort. Hör auf, sie zurückzunehmen und sie wieder zu deinen zu machen. Mit Gott, Seiner Hilfe und Liebe in deinem Herzen und deiner Seele, schmelzen deine "Probleme" dahin, weil du nicht mehr mit ihnen in Kontakt bist. Du stehst über ihnen, du fliegst von ihnen weg und lässt sie weit hinter dir. Wenn du dir Sorgen machst und dich über materielle Komplikationen ärgerst, wie z.B. "wie kann ich ein Gleichgewicht in meine physische Chemie bringen?", dann beziehst du das materielle Denken mit ein, das versucht, ein chemisches Gleichgewicht herauszufinden, über das du keine Kontrolle hast, besonders wenn du versuchst, auf der materiellen Ebene damit umzugehen. Aber wenn du dich auf eine höhere Bewusstseinsebene bringst und danach strebst, deine spirituelle Natur zu einem höheren Grad zu entwickeln, lösen sich diese chemischen Ungleichgewichte von selbst auf, weil spirituelle Gesetze die Herrschaft über die materiellen Gesetze haben.

Du siehst also, obwohl du diese Tatsache kennst und bereitwillig verstehst, versagst du oft, sie in deinem täglichen Leben anzuwenden, und wenn du versagst, das spirituelle Gesetz in deinem Leben anzuwenden, wie kannst du dann erwarten, auf einer spirituellen Ebene zu funktionieren? Wie kannst du erwarten, deine Pfingsten zu erleben und göttliche Vorbilder der Liebe Gottes zu werden, die sich in deinem täglichen Leben manifestiert?

Fühlst du dich jetzt richtig gezüchtigt? Natürlich wisst ihr, dass ich euch nicht züchtige, sondern euch nur daran erinnere, dass es an euch, jedem einzelnen meiner geliebten Jünger, liegt, euch auf eine höhere Ebene des Bewusstseins zu bringen, indem ihr euren Verstand, euer Herz, euer Verlangen, eure seelische Sehnsucht in jeder Situation zu Gott hinausgehen lasst; habt den Glauben, dass jedes einzelne Ereignis euch näher zu Ihm bringt, wenn ihr das tut, und das wird es. Das ist meine persönliche Garantie, aber es liegt an dir, deine Gedanken und deinen Willen zu jeder Zeit in die spirituelle Richtung zu lenken.

Es ist ziemlich leicht, sich in materiellen Gedanken und Kontroversen zu verfangen, wenn du es zulässt, wenn du nicht betest, um dich über den Streit, die Gefühle der Unzulänglichkeit, den Versuch, es anderen "recht zu machen", zu erheben, wenn das, wofür du dich in der Situation entscheidest, genau den gegenteiligen Effekt haben kann. Zu versuchen, deine Liebe zu geben, mit Augen der Liebe zu sehen, zu beten, bei jedem Schritt geführt zu werden, ist der spirituelle Weg, dein Leben von Tag zu Tag, von Minute zu Minute zu entfalten, nicht nur manchmal beim Gruppengebet oder beim Tischgebet vor den Mahlzeiten, sondern die ganze Zeit über. "Es ist Zeit, aufzustehen und meine Liebe zu geben. Wie kann ich meiner Familie helfen? Wie kann ich ein besseres Vorbild für die Liebe Gottes werden, die sich in meinem Leben manifestiert? Ich werde mich offen für die Hilfe der Engel lassen. Ich werde liebevolle Gedanken hegen. Ich werde nicht wütend oder frustriert werden, weil diese Emotionen meine Herzensgebete blockieren werden."

Wenn negative Emotionen die Seele verlassen, werden sie manchmal intensiver empfunden. Aber erlaube ihnen zu gehen, indem du denkst: *"Gut, dass ich sie los bin, jetzt werde ich meine Aufmerksamkeit auf diese liebevolle Handlung, diese lustige Aktivität richten und spirituell wachsen."*

Ich danke dir, dass du den Wunsch hattest, meine Gedanken heute Morgen zu empfangen. Ich hoffe, sie erweisen sich als hilfreich für dich in deinem Wunsch, deine Blockaden und Verwirrungen zu überwinden. Ich verlasse dich jetzt mit meiner Liebe und meinem Segen für einen produktiven und harmonischen Tag und versichere dir, dass du, wenn du die Lektionen, die ich dir in dieser Botschaft vermittelt habe, anwendest, in eine bessere Harmonie mit deiner Umgebung kommst und in deinem Herzen glücklicher bist.

Ich bin dein Freund und Bruder in Christus, Jesus aus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
