---
title: "Das Wunder von Fátima und die Liebe Gottes"
menu_title: ""
description: "Das Wunder von Fátima und die Liebe Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:142
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Wunder von Fátima und die Liebe Gottes

Maria & White Eagle - empfangen durch Amada Reza am 19. September 1999.

*[Lieber Gott, Quelle aller Liebe, ich möchte Dir mit all meiner Liebe dienen. Ich bete darum, dass Deine Liebe meine Seele erfüllt, damit Deine dienenden Engel kommen und Deinen Kindern eine Botschaft überbringen können. Bitte beschütze mich vor den Einflüssen niederer Wesen - umgebe mich mit Deinem Trost und Frieden und dem liebevollen Einfluss der Engel. Ich glaube an die Kraft Deiner Liebe, die uns aus der Dunkelheit herausführt, lieber Gott. Ich liebe Dich. Amen.]*

Ich bin jetzt hier bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin Maria, die Mutter Jesu, und deine Beschützerin in der Göttlichen Liebe. Ich bin eine Nachfolgerin meines Sohnes, Jesus, und ich nehme am Wesen der Seele Gottes, Seiner Göttlichen Liebe, in einem solchen Ausmaß teil, dass es mich in Einssein mit Ihm und in die Nähe der wunderbaren Eigenschaften der Liebe gebracht hat, die nur eine von der Liebe Gottes erweckte Seele erkennen kann.

Ich möchte die Frage von D. beantworten, die er von L. weitergibt, bezüglich des Wunders von Fatima, und ich versichere dir, dass ich in der Tat anwesend war, als dieses Ereignis stattfand. Was den Grund des Ereignisses betrifft, so machte es die Weltsituation notwendig, Beweise zu erbringen, wie ich es den Kindern versprochen hatte, um bestimmte Formationen ins Leben zu rufen, die von der großen Zahl der Menschen, die sich versammelt hatten, um das Ereignis zu sehen, bezeugt werden konnten. Diese Energien, die von den Engeln benutzt wurden, um dieses Licht zu erzeugen, das von einigen für einen anderen Stern gehalten wurde, waren aufgrund des Glaubens, den viele der versammelten Menschen zeigten, nicht so schwierig zu erzeugen. Denn der Glaube ist es, der viele anlockte, zu kommen und Zeuge des Ereignisses zu werden, der Glaube an das Versprechen Gottes durch mich, dass Er zu Seinen Kindern sprechen würde.

Obwohl es für uns nicht einfach war, ein vollkommeneres Verständnis der Absicht meiner Botschaft zu kontrollieren, die darin bestand, zu Gott um Seine Liebe und Seinen Schutz zu beten und das Verlangen nach materiellem Gewinn aufzugeben, das die Kriege, von denen ich sprach, verursachte, gab es viele, die aus der Erfahrung eine persönliche und echte Beziehung zum Göttlichen mitnahmen. Auch wenn sie vielleicht bessere Katholiken geworden sind, ist ein wahrer Katholik, wie du aus deiner eigenen Erfahrung weißt, einer, der an die Liebe und Macht Gottes glaubt. Es war diese Liebe, die mein Sohn in seinem Leben demonstrierte, und es war die Kraft der Liebe Gottes zu seinen Kindern, die durch ihn kam, um die Heilungen herbeizuführen, die viele der Menschen in unserer Zeit miterlebten. Und so wurde es durch den einfachen Glauben vieler wieder herbeigeführt, dass ich die Wahrheit zu den Herzen der Männer, Frauen und Kinder sprach, und als sie sich versammelten, um zu hören, war es nur eine Frage der Umlenkung ihres eigenen Ektoplasmas und ihrer spirituellen Energien, die dazu beitrugen, die Wirkung zu erzeugen, die sie mit ihren eigenen Augen sahen.

Es gibt viele in der Welt, die mit Seelen voller Liebe und Glauben beten, dass Gott ihre Gebete erhört und ihnen die Wahrheit gezeigt wird, vielleicht nicht auf so dramatische Weise wie beim Wunder von Fatima, aber ein kleines Wunder ihres Glaubens, das die Wirkung von Harmonie, Gesundheit und Wohlbefinden hervorbringt und sie zum Empfänger des Segens der Liebe in ihrem eigenen Leben werden lässt. Anstatt ein weiteres großes Ereignis sehen zu wollen, das sogar Millionen von Menschen besuchen und bezeugen würden, mache dein eigenes Leben zum wahren Wunder, indem du dich von Gott von einem sterblichen in ein unsterbliches Wesen erheben lässt, das mit der Liebe und Kraft Seiner Seele erfüllt ist. Er ist jetzt bei euch, Sein Heiliger Geist wird so schnell zu euch kommen, wie ihr eure Gedanken zu Ihm wendet und euch nach Seiner Liebe sehnt, denn ihr seid ein Teil von Ihm, so wie Er ein Teil von euch ist.

Fühlt diese Liebe in eurem Leben, meine lieben Kinder, und nennt es Glauben, um Licht in eure Dunkelheit und in die Dunkelheit der anderen zu bringen. Fühlt die Wärme ihrer Energie durch euch fließen als Balsam für die kämpfenden Seelen eurer Brüder und Schwestern, und wenn ihr kämpft, lasst euch von dieser Liebe mit ihrem Frieden erfüllen. Wisse, dass die Gegenwart dieser Liebe deine tiefsten Zweifel und einsamen Ängste, dass du verlassen bist, vertreiben kann. Ihr werdet von unserem liebenden Schöpfer gehegt und in der Umarmung der himmlischen Heerscharen gehalten, die sich um ihre irdischen Brüder und Schwestern kümmern und sie in ihrem Wunsch leiten, dieser wunderbaren Sache zu dienen, die göttliche Liebe in die Welt zu bringen.

Seht euer Leben als das Wunder und ihr werdet solche Ereignisse in eurem Leben erkennen, die ihr nie zuvor für möglich gehalten habt. Erkennt die kleinen Ereignisse, die leise vom Geist gesprochen werden, die mit Augen des fühlenden Wissens bezeugt werden müssen, dass Gott gesprochen hat und eure Hand bewegt. Lass die Sonne deiner eigenen verwandelten Liebe so hell leuchten wie jede irdische Sonne vor dir und sie wird von vielen bezeugt werden. Dann wisse in deinem Herzen und Verstand, dass diese Macht Gottes dir gehört, denn du bist Sein Geschöpf, du bist Sein Kind, das dieses Geschenk der Liebe erbt, und es wird sein - die Wahrheit wird jede deiner Bewegungen formen und verändern und die Elemente, physische und spirituelle, werden sich vor dir verneigen, um dem Gesetz der Liebe zu dienen.

*[Weißer Adler spricht jetzt:]*

Ich bin jetzt bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin dein Bruder, White Eagle. Ich möchte dir versichern, dass du in dieser Zeit in unseren Händen bist und wir messen die Zeit, die du für deine Gesundheit brauchst, um von diesem Fasten zu profitieren. Ich liebe dich, meine liebe Schwester, und ich bin dir dankbar für deine Liebe.

Wir sind nur hier, um zu helfen und zu dienen. Die Menschen müssen die Barmherzigkeit der Liebe Gottes verstehen, dass es Trost und Heilung für die Wunden des Geistes gibt. Ihr müsst in eurem eigenen Leben an diese Barmherzigkeit glauben. Lasst uns euch helfen, die Liebe Gottes in euer eigenes Wesen zu bringen, damit sie euch ganz macht. Habt den Glauben, dass die Gesetze Gottes Seinem höchsten Gesetz der Liebe untergeordnet sind, das ihr erfüllt, indem ihr eure eigene Liebe in eurem Leben aktiviert.

Ihr seid gesegnet und wir werden euch niemals ohne lassen. Bitte habt mehr Vertrauen in diese Liebe, bringt sie in eure täglichen Angelegenheiten ein und wisst, dass nichts so klein oder scheinbar unbedeutend ist, dass die Liebe es nicht zu einem Geschenk für euer Leben und das Leben derer machen kann, die ihr liebt und denen ihr dient.

Ich bin dein Bruder, White Eagle, so wie ich deine Schwester Maria, die Mutter von Jesus, bin, und wir wünschen euch einen harmonischen und von Liebe erfüllten Tag, meine Lieben.
