---
title: "Der Verstand und die Spiritualität"
menu_title: ""
description: "Der Verstand und die Spiritualität"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:129
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Verstand und die Spiritualität

Josef - empfangen durch Amada Reza am 4. März 1999.

*[Lieber Himmlischer Vater/Mutter, ich wünsche mir, Dir durch Deine Göttliche Liebe zu dienen, die sich in meiner Seele, meinem Verstand und meinem Körper manifestiert. Ich nehme das Geschenk Deiner Liebe als einen kostbaren und realen Teil meines Lebens an und ich sehne mich danach, Dir und Deinen wunderbaren Kindern durch das Geschenk der Medialität etwas zurückzugeben. Ich bitte um den Glauben an Dich, dass Du meine Gedanken und Bestrebungen zu spirituellen Dingen erhebst, um mit Deinen Engeln der Barmherzigkeit und Güte, unseren himmlischen Wächtern, in Verbindung zu treten. Bitte schütze mich vor jedem niederen geistigen Einfluss, indem Du mich mit Deiner Liebe und Deinem Trost umgibst. Ich möchte nur Deinen Willen tun, und ich lege meinen Verstand beiseite und bete, nur ein Kanal für die Wahrheit zu sein, deren Qualität der Seele helfen kann, nach Einssein mit Dir in Deiner Göttlichen Liebe zu streben. Ich liebe dich, lieber Gott, und danke dir für diese Gelegenheit.]*

Ich bin jetzt hier bei dir, meine Liebe, und ich bin Josef, der Vater unseres geliebten Jesus. Ich bin hier, um dir zu helfen, die Funktionsweise des materiellen Verstandes in Beziehung zur Seele zu verstehen. Der Verstand, als Energien der Seele - der wirkliche und beständige Teil des Menschen und des Geistes - hat sowohl materielle als auch spirituelle Aspekte. Wenn der Seelenzustand eines Menschen oder Geistes in der Qualität der Liebe, sei sie natürlich oder göttlich, unentwickelt ist, wird der Verstand nur in der Lage sein, Gedanken und Informationen zu verarbeiten, die sich auf den physischen und materiellen Teil seiner Umgebung beziehen. Ich schließe den Geist mit ein, weil der Zustand einer Seele in erster Linie durch den Besitz der Liebe beeinflusst wird, mehr als durch den Ort, an dem sich der Wohnsitz dieser Seele befindet, im physischen Körper oder in ihrem spirituellen Körper. Das Gesetz der Anziehung zwischen Sterblichen und spirituellen Wesen, die eine ähnliche Seelenentwicklung haben und nicht im Besitz der Qualitäten der Liebe und des Mitgefühls sind, beschränkt ihr Streben auf materielle Dinge und sie werden nur in der Lage sein, die materiellen Aspekte des Lebens zu betrachten und darüber nachzudenken.

Spirituelle Wesen nehmen manchmal an, dass sie, weil sie eines materiellen Körpers beraubt sind, einen Vorteil gegenüber dem Sterblichen mit dem sie in Kontakt sind, besitzen, weil sie die Gedanken und die Formulierung von Ideen und Einflüssen leichter erkennen können. Doch sie irren sich sehr, denn es liegt daran, dass sie ohne die Ablenkung dieses irdischen Körpers sind, der sie voll in ihre Existenz und Seelenwohnung als unentwickelte Seelen bringt.  Wir haben euch gedrängt, euer Suchen zu beginnen und euren Willen zu wenden, um euer spirituelles Leben zu betrachten, während ihr im Fleisch seid, weil ihr leichter für euer Potential offen seid, das euch ständig in den unzähligen Einflüssen der natürlichen Welt umgibt.

Obwohl jemand, dessen Seele lieblos und unfreundlich oder verloren ist, was seine eigene Existenz als geliebtes Kind Gottes betrifft, blind sein mag für die Schönheit, die in dieser Welt offensichtlich ist, ist die Gelegenheit in den vielfältigen Einflüssen, die es im Überfluss gibt, größer als wenn sie in der spirituellen Welt sind. Sobald sie ein spirituelles Wesen sind, werden sie durch den Zustand ihrer Seelenentwicklung auf die Ebene ihres spirituellen Aufenthaltsortes verwiesen, und sie sind von anderen umgeben, die von gleicher Entwicklung sind. Es ist, als würde man an einen Ort gehen, an dem alle das Gleiche denken und gleich aussehen.

Aber wenn du am wenigsten geneigt bist, die Möglichkeiten in Betracht zu ziehen und dem Ehrgeiz nachgibst, deinen Zustand zu verbessern, wird dem mit einer sehr großzügigen Portion spiritueller Kräfte begegnet, die auf die Erfüllung der Sehnsucht deiner Seele hinarbeiten. Es ist wichtig, euch als spirituelle Wesen zu betrachten, die sich ständig nach einer Verbindung zu unserem Schöpfer und Wohltäter sehnen. Bei Kindern beobachtest du den unerschrockenen Wunsch, neue Dinge auszuprobieren und nach mehr als dem zu greifen, was sie haben. Dieses Streben ist eine natürliche Auswirkung ihrer Sehnsucht, nicht nur in ihrer irdischen Umgebung zu überleben, sondern ihre Grenzen zu überschreiten, sowohl physisch als auch mental, um das Potenzial zu erreichen, das sie von Natur aus kennen. Pflege diesen Ehrgeiz in einem Kind während seines gesamten Wachstums und seiner Entwicklung, ausgeglichen mit der Wahrheit, dass das Potential seiner Seele, seines Verstandes und seines Körpers mit Erfolg erfüllt werden wird, wenn sie die Schönheit ihrer eigenen Schöpfung und die Schönheit der natürlichen und spirituellen Welt umarmen.

Dieser Gedanke führt mich dazu, dir zu helfen zu verstehen, warum du diese Gabe hast und wie sie am besten genutzt werden kann, meine liebe Schwester. Deine Sehnsucht, dass deine Familie die Liebe Gottes kennenlernt, wie du sie in deiner Seele kanntest, war ein starker Einfluss in deinem jungen Leben. Obwohl du zeitweise von der Anwesenheit von Geistern heimgesucht wurdest, die dich begleiteten, wenn du ängstlich oder besorgt warst, warst du die meiste Zeit von himmlischen Einflüssen umgeben. Ich sage dies, um deinen Glauben und deine Zuversicht zu ermutigen, dass deine Seele einigermaßen frei von Sünde und bösem Willen ist, und das hat es uns ermöglicht, im Laufe der Jahre leichter mit dir zu arbeiten. Ich sage nicht, dass du gänzlich ohne Sünde bist, aber die verdammenswerteste Sünde, die du begehst, meine Liebe, ist die, dich selbst nicht zu lieben, und das kann von den meisten in deiner spirituellen Gemeinschaft gesagt werden. Aber wenn man bedenkt, wie sehr du dem Einfluss der Engel ausgesetzt bist, ist es ziemlich einfach, die Wahrheit durch dich zu übermitteln. Was das Erhalten von Informationen angeht, die andere wissen wollen, wie Daten, Zeiten, Ereignisse, so treten diese selten in deine Kommunikationen ein, aufgrund der Tatsache, dass sie nicht relevant für das Thema sind, das uns alle betrifft, und das ist die Entwicklung der Qualität der Liebe in der Seele.

Du hattest das wunderbare Glück, während deines Heranwachsens in der Schönheit der Erde zu leben, und das inspirierte deinen Glauben an die Güte Gottes. Du hast an Ihn und Seine Liebe zu dir geglaubt aufgrund dessen, was du mit deinen fünf Sinnen gesehen, geschmeckt, gerochen, gefühlt und gehört hast, und die Gabe deiner spirituellen Sicht kam, als du danach strebtest, deine Liebe zu manifestieren, zuerst natürlich, dann göttlich. Wir ermutigen dich, deine Welt als das zu betrachten, was dich in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes bringt, und die Dinge nicht in "gute" und "schlechte" Kategorien zu trennen. Aus den Beobachtungen des Verstandes heraus ist es zu einfach, bestimmte Dinge als schlecht zu bezeichnen und die Vorteile zu übersehen, die auf der Seelenebene vorhanden sind. Sollte man mit Glauben und Liebe die Gelegenheiten, die in unserem täglichen Leben ankommen, umarmen, könnten wir das Geschenk des Fortschritts erkennen, während wir den Ehrgeiz unserer Seele herausfordern, zu wachsen und ihre Grenzen zu überschreiten. Jeder Tag könnte dann ein neuer Tag sein, gefüllt mit neuen Ideen und Möglichkeiten, denn du lernst und expandierst mit dem Besitz dieser Liebe, um die du betest und die du empfängst. Wie man sagt, wirkt der Sauerteig, um dich in deiner Liebesnatur höher und höher zu bringen, und Verständnis wird dein sein, ebenso wie Mitgefühl, Einfühlungsvermögen und Barmherzigkeit, Freundlichkeit, Vergebung und Toleranz.

Ich wünsche dir, dass du dieses Geschenk annimmst, nicht mit Vorbehalt, sondern mit Freude, dass wir als eins arbeiten können, Spirit und Sterbliche, um die Liebe Gottes zu all unseren Brüdern und Schwestern zu bringen. Du wirst geheilt, und das ist ein Versprechen: dass es dir weiterhin gelingen wird, Gottes Willen durch dein Leben zu tun, wie du es dir wünschst, und dass du in diesem Bemühen unterstützt werden wirst.

Ich danke dir für diese Gelegenheit und ich bin dein Bruder und Freund, Josef, ein wahrer Nachfolger Jesu, Meister der Göttlichen Himmel und unser geliebter Bruder und Sohn Gottes.
