---
title: "Der Urantia- und Mormonen-Text"
menu_title: ""
description: "Der Urantia- und Mormonen-Text"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:127
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Urantia- und Mormonen-Text

Maria - empfangen durch Amada Reza am 16. Januar 1999.

*[D___ leitete mir die Frage eines Suchenden aus dem Internet weiter, was die Gedanken des Meisters über das Urantia-Buch und den Mormonentext seien. Ich hoffe, dass du darin etwas Licht findest. In Liebe, A____*

*Lieber Himmlischer Vater, ich bete darum, dass Deine Göttliche Liebe in meine Seele kommt und mich mit dem Glauben an das Wunder Deiner Kraft und Liebe erfüllt. Ich bete, dass nur die Wahrheit durch mich kommt, die Deine himmlischen Boten übermitteln möchten. Ich liebe dich und bete um Schutz vor allen Einflüssen, die mir schaden wollen. Ich danke Dir, mein liebender Gott. Ich liebe Dich.]*

Ich bin hier bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin Maria, die Mutter Jesu und deine himmlische Beschützerin. Gott ist immer wachsam über Seine Kinder und wenn wir uns im Gebet an Ihn wenden und den Wunsch haben, die Wahrheit zu erkennen, wird Er unser Streben nicht enttäuschen. Ich möchte zum Text, auf den Bezug genommen wurde -dem Urantia Buch und der mormonischen Lehre - sagen, dass diese in der Tat zum Teil himmlisch inspiriert sind, wie du in vielen Lehren finden wirst, die über die Zeitalter hinweg gekommen sind. Gottes Hand ist in den Angelegenheiten Seiner Kinder, wenn sie ernsthaft versuchen, Seinen Willen zu kanalisieren, aber die Interpretation dieser Botschaften und Erleuchtungen aus der spirituellen Welt sind oft durch den Sterblichen begrenzt, der die Informationen weitergibt, begrenzt nicht nur durch seine oder ihre eigene Seelenentwicklung, sondern auch durch das Motiv, das er oder sie hat, wenn er oder sie die Wahrheit (oder Unwahrheit, wenn das der Fall ist) empfängt und teilt.

Der Verstand des Mannes und der Frau, wenn er als Leiter von Informationen, die vom Geistwesen gechannelt werden, benutzt wird, kann in den Prozess involviert sein. Dies ist oft der Fall, wenn wir in unserer Fähigkeit, die Wahrheit erfolgreich zu übermitteln, eingeschränkt sind.  Wie D___ sagte, gab es Zeiten, in denen der Engel, der mit göttlicher Absicht erfüllt war und die Wahrheit übermittelte, zu einer Zeit durchkommen konnte und ein Geist aus den natürlichen Himmeln, dessen Entwicklung in der Liebe und im Verständnis der Wahrheit beeinträchtigt ist, zu einer anderen Zeit durch das gleiche Medium. Im Fall des Urantia-Textes wurde er über eine Zeitspanne empfangen, die es erlaubte, dass die Veränderung im Zustand der Gedanken und Motive des Mediums eintrat. Im Falle des Mormonentextes war jedoch der Verstand desjenigen, der den Text empfing, beteiligt, da sich seine eigene Interpretation der Wahrheit über die empfangene Botschaft legte und sie eine ganz andere Bedeutung annahm, nachdem er diese Botschaft seinen Anhängern übersetzte. Die Leidenschaft, Gottes Willen zu tun, reicht einfach nicht aus, um die Wahrheit vor Veränderung zu schützen. Man muss in Demut seine eigene Agenda beiseite stellen und in aufrichtigem Gebet darum bitten, ein Kanal für die Wahrheit zu sein. Danach stellt die Seelenentwicklung, die die eigentliche Substanz und damit den Zustand des Sterblichen, der die Botschaft vom Himmlischen empfängt, verändert, die richtige Voraussetzung dar, um die Wahrheit zu empfangen. Wir ermutigten Padgett, so viel zu beten, wie wir es taten, denn der Zustand seiner Seele, seines Verstandes und seines Gehirns erlaubte uns, höhere Wahrheit zu übermitteln.

Wahrheit ist eine Sache, die genauso durch Qualität und Zustand definierbar ist wie die Substanz unseres Körpers und Verstandes, eine Sache, die durch ihr Wirken tatsächlich das Universum formt. Das Beten um Wahrheit und das Beten um die Göttliche Liebe sind eine Kombination von Bemühungen, die die Seele und den Verstand des Betenden nur an einen Ort des Verständnisses und der wahren Erkenntnis Gottes und des Universums bringen können. Wir müssen unsere suchenden Brüder wissen lassen, dass sie in sich die Schlüssel haben, die die Tür ihrer Wahrnehmungen öffnen, um zu sehen, was wirklich und unsterblich ist. Mit dieser Verantwortung müssen wir sie beauftragen: mit ganzem Herzen danach zu suchen, nur die Wahrheit zu kennen und im Glauben Gott zu bitten, ihnen die Liebe zu geben, die die Erfüllung unseres Seins im Einssein mit Ihm ist und sie wissen zu lassen, dass dies nur durch sie erreicht werden kann.

So wie wir dir die Botschaft gegeben haben, dass kein sterbliches Sprachrohr notwendig ist, um zwischen der Seele des Mannes und der Frau und der Seele Gottes zu vermitteln, so wird sie auch für jeden Text gelten, den du liest oder erhältst. Selbst diese Botschaft, die ich übermittle, muss mit dem Verständnis genommen werden, dass nur durch das Gebet des Einzelnen und die Transformation der Seele die Wahrheit für ihn klar und bedeutungsvoll wird. Die Wahrheit zu leben, ist der einzige Weg, wie man ihr Wirken sehen und von der Ursache und Wirkung des Einklangs mit Gottes Willen und der daraus resultierenden Harmonie profitieren kann. Wenn du dich an die Präsentation hängst, auch wenn sie inspirierend und erhebend ist, schränkt das deine Bindung an Gott ein, denn Er ist letztendlich unser Autor und Schreiber und nur durch Ihn erkennen wir uns selbst. So können wir demütig und aus reinen Motiven bleiben, wenn wir niemanden dazu bringen wollen, unsere Worte zu glauben, sondern nur das Wort Gottes, das in jede Seele geschrieben ist, die danach strebt, zu wissen, was Sein Wort ist und wie er oder sie unserem Schöpfer ähnlich werden kann.

Ich bete immer darum, dass die Liebe meines himmlischen Vaters meine Seele und meine Gedanken erfüllt, so dass sie meine Gedanken und Schriften mit einem Geist des Trostes und des Friedens durchtränkt. Man kann das einfachste Wort, den einfachsten Satz sagen, und es wird das Herz singen lassen, ein Lächeln auf ein anderes Gesicht zaubern. Du bist Menschen begegnet, die ihre Hand ausstrecken und wenn du ihre Hand nimmst, ist nicht einmal ein Wort nötig, sondern ihre Liebe wird mitgeteilt. Wenn du, der du im Geschäft bist, die Wahrheit der göttlichen Liebe zu lehren und zu verbreiten, erkennst, wie es dein eigenes Selbst ist, das das Zeugnis sein muss, du musst die Wahrheit sein, leuchtend in der Klarheit deiner Gedanken und deiner Absicht zu lieben und nur zu lieben, wird die Wahrheit sein - nur dann. Man kann die Bände, die du verteilst, nur mit dem Verstand lesen und die Bedeutung der darin enthaltenen Botschaft völlig verfehlen. Es ist, als ob man die köstlichste Frucht isst und sie nicht schmecken kann. Lebendige Wahrheit und lebendige Liebe ist es, die den Worten und Ideen Leben einhaucht und sie zu einem Ort erhebt, der andere zum Glauben führen kann.

Habt Vertrauen in der Kraft dieser Liebe, die durch euch wirkt, meine lieben Kinder, und seht den Ruf als einen, die Wahrheit wissen zu wollen und Gott um Seine Liebe zu bitten, um euer tägliches Tun zu heilen und zu erleuchten. Ihr seid alle in dieser Liebe gesegnet, und in Wirklichkeit sind wir als Jünger unseres Meisters auf euch angewiesen, nicht nur die Wahrheiten zu verbreiten, sondern Sprachrohr für die Göttliche Wahrheit zu sein und den Willen Gottes in eurem Leben auf jede Weise zu manifestieren.

Ich liebe dich und danke dir für diese Gelegenheit und ich werde mit dir sein, wenn du darum bittest. Bitte nur.

Maria, die Mutter von Jesus.
