---
title: "Die Gruppe von Engeln, die an der Entwicklung der eigenen Gaben arbeiten"
menu_title: ""
description: "Die Gruppe von Engeln, die an der Entwicklung der eigenen Gaben arbeiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:115
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Gruppe von Engeln, die an der Entwicklung der eigenen Gaben arbeiten

Johannes - empfangen durch David Lampron am 21. Oktober 1997.

Ja, ich bin Johannes, ihr geliebter Jünger des Meisters, und einer aus eurer spirituellen Gruppe. Eigentlich wurdest du vor einigen Jahren, ganz am Anfang der Reorganisation der Kirche, darüber informiert, dass ich ein Mitglied deiner spirituellen Gruppe bin. Damals wurden dir auch zwei andere Namen gegeben. Aber heute sind drei hinzugekommen, so dass du jetzt insgesamt sechs himmlische Engel hast, die für dich arbeiten.

In der Vergangenheit habe ich viel seltener mit dir gearbeitet als jetzt. Meine Rolle bestand damals mehr oder weniger darin, deinen Fortschritt zu überwachen und dir hin und wieder unterschwellige Vorschläge für deine eigene redaktionelle Arbeit zu machen. Aber, wie du weißt, habe ich nie eine formelle Botschaft durch dich übermittelt, weil Jesus zu der Zeit die alleinige Verantwortung für die Entwicklung deiner Medialität in der aktiven Übermittlung seiner Botschaften durch dich übernahm. Du wirst dich vielleicht daran erinnern, dass Jesus berichtet hat, dass er viele qualifizierte Medien ausbilden würde, was er auch jetzt noch tut. Er kann jedoch seine Zeit nicht ausschließlich irgendeinem seiner Schüler widmen, und er kann nicht unbegrenzt in einem Lehrmodus mit allen von ihnen bleiben, wenn er in der Lage sein soll, weitere Schüler im Dienst der Entwicklung zusätzlicher himmlischer Medien aufzunehmen. Und so sorgt er, wenn er zu anderen weitergeht, immer dafür, dass einer oder mehrere die Aufgabe übernehmen, seine Schüler noch weiter voranzubringen.

Wenn das Fundament erst einmal gelegt ist, gibt es andere Lehrer, die dann in der Lage sind, den Schüler auf eine höhere Stufe der Fähigkeiten zu bringen. Aber ohne Jesu Expertise in den Anfangsstadien der Schülerentwicklung wäre unser Erfolg auf den höheren Stufen nicht ganz so sicher. Wie du vielleicht schon gehört hast, ist der erste Lehrer oft der wichtigste, was sicherlich auf die Entwicklung eines himmlischen Mediums zutrifft. Und das ist der Grund, warum Jesus normalerweise niemanden anderen mit der grundlegenden Lehraufgabe der Entwicklung der Medialität betraut, sondern diese schwere und ziemlich schwierige Anfangsaufgabe selbst übernimmt. Er handhabt dies am besten, und wir akzeptieren seine Weisheit und Autorität in dieser Angelegenheit, so wie wir auch sein Wissen und seine Entscheidungen in anderen Angelegenheiten akzeptieren.

Nun, da du so weit gekommen bist, habe ich das Privileg, eine engere und persönlichere Beziehung zu dir aufzubauen als bisher. Ich arbeite sehr eng mit Jakobus, deinem speziellen Engelsführer, in dieser fortgeschrittenen Arbeit zusammen, um die sich entwickelnden himmlischen Medien auf höhere und beständigere Ebenen des Botschaftsempfangs zu bringen. Und du machst das sehr gut.

Ursprünglich wurde ich ausgewählt, eines deiner wichtigsten Mitglieder der spirituellen Gruppe zu sein, weil du mich persönlich durch mein angebliches Evangelium besonders angezogen hast. Ich sage "angeblich", weil, wie du weißt, alle Evangelien viele Ungenauigkeiten in sich haben, die die ursprünglichen Evangelienschreiber nie eingeführt haben. Aber ungeachtet der Fehler wird das mir zugeschriebene Evangelium gewöhnlich als das spirituellste der vier angesehen und mehr mit Jesu schönem Austausch mit uns, seinen frühen Jüngern, gefüllt als die anderen drei.

Und du selbst warst von diesem Evangelium sehr berührt und hast in der Tat etwas von der Göttlichen Liebe in deiner Antwort und Sehnsucht empfangen, die durch einige der schönen Passagen darin angeregt wurde, die du vor vielen Jahren gelesen hattest. So war es, wie gesagt, bei dem Evangelium, das meiner Berichterstattung zugeschrieben wird, nur natürlich, dass du von mir, als dem angeblichen Autor, noch mehr beeindruckt und überzeugt warst und dich mir näher fühltest als den Autoren von Markus, Lukas oder Matthäus. Und ich freue mich, sagen zu können, dass deine Zuneigung zu mir eine wirkliche Bedeutung bekam, als sich unser Auswahlprozess entwickelte, wer dir als spirituelles Wesen am geeignetsten zugewiesen werden würde.

Vielleicht wurde dies sogar noch verstärkt - das Band zwischen uns, von dem ich spreche -, als du einige meiner Botschaften gelesen hast, und besonders diejenige, in der ich zur Übertreibung griff, als ich die Frage stellte, warum der Sanhedrin, Pilatus, die Soldaten und andere nicht als Miterlöser zusammen mit Jesus betrachtet werden könnten, insofern sein Tod und die angebliche stellvertretende Sühne nicht ohne ihre Planung und mitwirkende mörderische Handlungen hätten stattfinden können.

Ja, es ist wahr, dass diese Botschaft eine große Wirkung hat und oft dazu gedient hat, die Leser zu der Erkenntnis aufzurütteln, dass unser Vater niemals einen so absurden und selbstzerstörerischen Plan erdacht hätte, einen besten geliebten Sohn als Opfer gegen Sein eigenes Gesetz töten zu lassen, das die Tötung oder den Mord an jedem Menschen und Kind von Ihm verbietet. Im Lichte der Art und Weise, wie ich diese absurde Frage und diesen Vorschlag dargelegt habe, ist oft der Schleier von den Augen derjenigen gefallen, die zuvor indoktriniert wurden zu glauben, dass Gott einen so uncharakteristisch zornigen Erlösungsplan fordern würde, der Seiner eigenen, vollkommen liebenden Natur trotzt. Und als ihre Augen für die Wahrheit geöffnet wurden, ergab sich ein erster echter Einschnitt in Bezug auf ihr wahres Verständnis nicht nur unseres liebenden Vaters, sondern auch des wahren Erlösungsplans.

Und so, mein geliebter Freund, freue ich mich, dir heute berichten zu können, dass unsere liebevolle Verbindung noch fester werden wird, wenn du in deiner Entwicklung der Medialität weiter voranschreitest und ich dir meine Anwesenheit immer persönlicher und häufiger kundtue. Ich werde Hand in Hand mit Jakobus arbeiten, deinem obersten Führer, wenn du so willst, und wir werden gemeinsam dabei helfen, dich auf noch höhere Ebenen der Medialität zu bringen.

Deine Mutter und dein Sohn sind sehr glücklich und, ich schätze, man würde sagen, beeindruckt von denen von uns, die mit deiner Betreuung und Entwicklung beauftragt wurden. Wenn wir eine Gruppe für irgendein Individuum auf dem himmlischen Pfad bilden, versuchen wir, Verwandte oder Freunde des Mediums zusammen mit einer Anzahl höherer Engel auszuwählen. Wir haben festgestellt, dass jede Gruppe bestimmte wünschenswerte Ziele und Inputs erfüllt. Diejenigen, die dem sich entwickelnden Medium in seinem eigenen Leben nahe stehen, können und tun einen Großteil der Liebe und Ermutigung liefern, während die höheren Engel dies nicht nur mit ihrer eigenen Liebe, sondern auch mit ihrer Expertise in der medialen Ausbildung ergänzen. Die Kombination scheint für alle Beteiligten am besten zu funktionieren.

Und so, D____ , freue ich mich wieder, dass ich in diesen Tagen näher mit dir arbeiten werde. Was auch hilfreich ist, wie du weißt, bin ich auch M____ s besonderer Engelsführer. Und da er dein irdischer Mentor und Freund ist, macht unsere gemeinsame Verknüpfung die Kette, die wir schmieden, noch stärker. Mit der Zeit werden wir alle beginnen, die Früchte unserer Arbeit zu sehen, und die Arbeit für das Königreich wird beginnen, sprunghaft voranzuschreiten. Bis dahin werden wir unsere Nasen am Schleifstein halten, damit diese glückliche Entwicklung sowohl bald als auch mit großer Effektivität stattfinden wird. Mach weiter so mit deiner guten Arbeit und deinen Bemühungen, D____ , und wisse, dass du die großen Kräfte derer im Göttlichen Reich voll hinter dir hast. Du kannst nicht anders, als mit deinem Willen und unseren Kräften erfolgreich zu sein. Bis zum nächsten Mal wünsche ich dir also einen guten Tag und God Speed.

Johannes, der geliebte Jünger des Meisters und einer aus deiner eigenen spirituellen Gruppe.
