---
title: "Die vor uns liegende Arbeit"
menu_title: ""
description: "Die vor uns liegende Arbeit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:112
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die vor uns liegende Arbeit

Jesus - empfangen durch David Lampron am 6. Oktober 1997.

Ich bin nun hier, um zu schreiben, mein lieber Bruder in Christus, und ich bin sehr glücklich, dass es Dein Wunsch war, dass ich mich heute als Dein dritter Kommunikator mit Dir in Verbindung setze. Die Wahrheit ist, dass ich dies ohne deine formelle Bitte tun wollte, denn ich wollte dir auch meine Liebe und Ermutigung für die vor dir liegende Arbeit weitergeben. Es ist schon einige Zeit her, dass wir uns für eine Botschaft getroffen haben, obwohl ich dich oft besucht habe und in engem Kontakt mit deinen Fortschritten stand. Und ich freue mich auch, bestätigen zu können, dass Du in Deiner Fähigkeit, Botschaften aufzunehmen, erhebliche Fortschritte gemacht hast und dass Du von Deinen eher bescheidenen Anfängen bei mir weit entfernt bist. Das soll heißen, dass Du mit Deinem Empfang von mehr göttlicher Liebe und mit Deiner regelmäßigen Übung im Aufnehmen von Botschaften einen großen Schritt in Deiner Entwicklung gemacht hast. Ich möchte dir persönlich dafür danken, dass du meine anfängliche Arbeit, deine Medialität zu entwickeln, so befriedigend und lohnend für mich gemacht hast. Man weiß nie genau, wie man sich in dieser Hinsicht entwickeln wird, aber es ist immer eine wunderbare Erfahrung, wenn das in ein Medium investierte Vertrauen durch solch positive Ergebnisse voll gerechtfertigt wird.

Ich möchte dir nicht nur meine Liebe und Dankbarkeit übermitteln, sondern auch deine großzügige Unterstützung in Bezug auf C____ erwähnen. Du wurdest von uns dazu ermutigt, diese Hilfe zu leisten, aber es war auch deine Liebe, die dazu beigetragen hat, ihr die vorübergehende Hilfe zu geben, die sie brauchte. Mit der Zeit werden ihre ehelichen und finanziellen Probleme zufriedenstellend gelöst werden, aber es ist gut zu sehen, dass ihre anfängliche Depression durch die Hilfe, die sie sowohl von uns als auch von ihren Freunden auf Erden erhalten hat, stark gelindert wurde.

Während du in dieser Arbeit vorankommst, wird es viel zu tun geben, um unsere Sache auf der Erde voranzubringen. Deine Bearbeitung war eine große Leistung, indem du der Welt eine neue und verbesserte Version der Padgett- und Samuels-Botschaften zur Verfügung gestellt hast. Aber so großartig diese Errungenschaft auch war und ist, wir sehen noch weitere bedeutende Entwicklungen voraus. Einige davon werden sich als Ergebnis der neuen Technologie entwickeln, die einen viel größeren Ausfluss der Wahrheiten ermöglicht, die wir erweitern möchten. Das Internet und die Webseiten werden in der Lage sein, unsere Lehren in einem viel größeren Umfang unterzubringen, als wenn wir sie nur durch die Bände allein vermitteln könnten. Um jedoch auf diese neue Technologie in größerem Umfang zugreifen zu können, ist es zwingend erforderlich, dass wir uns darüber einig sind, welches Material in unsere Öffentlichkeitsarbeit aufgenommen werden soll und welches nicht. Und das ist es, wo unsere himmlischen Medien, die in enger Harmonie mit uns arbeiten, so wichtig werden.

Damit unsere Lehren effektiv dazu beitragen können, mehr Seelen in den Schoß des Vaters zu bringen, ist es äußerst wichtig, dass wir bei einem solchen Unterfangen nicht nur sorgfältig vorgehen, sondern auch so, dass das, was wir zu einem bestimmten Zeitpunkt präsentieren, sowohl akkurat ist als auch so, dass die Öffentlichkeit es sich zu Herzen nehmen kann. Dazu gehören sowohl eine sorgfältige Planung als auch gut koordinierte Übungen zur Informationsverteilung. Es wird wenig bis gar nichts nützen, wenn eine Botschaft im Internet, egal wie wahr und genau sie ist, von der Öffentlichkeit nicht angenommen wird, weil es ihr an spiritueller Bereitschaft mangelt. Was wir brauchen werden, sind Botschaften im richtigen Zeitmaß, die gut aufgenommen und verstanden werden, weil diese Bereitschaft vorher gefördert und hergestellt wurde. Dementsprechend brauchen wir einen Vorrat an wahren und genauen Botschaften von uns auf vielen verschiedenen Ebenen der spirituellen Reife, damit Menschen mit unterschiedlichen Ebenen der Empfänglichkeit gleichermaßen berührt und beeindruckt werden können. Das ist keine kleine Aufgabe, wie du dir vielleicht vorstellen kannst, denn es gibt sehr viele Ebenen des spirituellen Bewusstseins, die es zu berücksichtigen gilt.

Um dieses komplizierte, aber äußerst lohnende Unterfangen auch nur ansatzweise zu bewerkstelligen, ist es natürlich unerlässlich, dass wir mit unseren geliebten Mitarbeitern auf der Erde, die unsere Arme und Hände bei der Verbreitung unserer alten und neuen Botschaften sein werden, im Verbund und sehr eng zusammenarbeiten. Und deshalb befinden wir uns jetzt in einer konzentrierten Rekrutierungsphase, um jene entwickelten himmlischen Medien zu erhalten, die es uns ermöglichen, mit unseren Plänen so sorgfältig und effektiv wie möglich vorzugehen. Es steht viel auf dem Spiel, denn unsere Expansionsmöglichkeiten sind jetzt viel größer als jemals in den letzten 2000 Jahren. Wir sehen diese Periode, die Jahrtausendwende, als ein viel größeres Sprungbrett für unsere noch größere und verwickeltere Arbeit, die vor uns liegt.

Unsere Arbeit wird nicht aufhören, bis die himmlischen Tore geschlossen sind und das Königreich vollendet ist, aber wir stellen uns vor, dass unsere Arbeit viel intensiver sein wird, während Fortschritte gemacht werden. Je mehr Seelen zur Verfügung stehen, um die Wahrheit anzunehmen, desto mehr von unserer himmlischen Armee wird eingesetzt werden müssen, um die größere Nachfrage nach dieser Wahrheit zu erfüllen. Und wir sind sehr glücklich und dankbar, dass unsere himmlisch gebundene Armee auf der Erde, obwohl sie nicht so groß ist wie hier in den Göttlichen Himmeln, jetzt noch enger und energischer mit uns zusammenarbeitet, um unser gemeinsames Ziel zu erreichen.

Lieber D____, du darfst dich niemals entmutigen lassen, weil du befürchtest, dass deine eigenen Beiträge nicht viel wert sind. Nichts könnte weiter von der Wahrheit entfernt sein. Du bist mein treuer Schüler, und wenn ich sage, dass du für die Durchführung dieser Arbeit lebenswichtig bist, spreche ich mit der Autorität eines Kenners. Du wirst als einer der irdischen Führer unserer Bewegung angesehen, und das allein macht Dich höchst wertvoll. Aber darüber hinaus hast du ein gutes und liebendes Herz, das deine Kollegen kennen und dem sie vertrauen. Darüber hinaus hast du mit deiner göttlichen Liebe auch deinen Besitz an Weisheit und deinen Wunsch, die Harmonie unter den Kuratoren zu bewahren, verstärkt, was eurer Gruppe einen Zusammenhalt verleiht, der bei der Durchführung dieser neuen Etappe des Werkes des Vaters äußerst wichtig ist. Wir müssen alle enger zusammenarbeiten als je zuvor, und du bist eine Schlüsselfigur, wenn es darum geht, diese Geschlossenheit zu fördern und zu erhalten.

Erkenne also, wie ich sage, wie wertvoll deine Beiträge zu dieser größeren Berufung sind, die vor uns liegt, und nimm unseren Dank, unsere Liebe und das Wissen an, dass wir immer mit dir in deiner Arbeit sein werden, so wie sie jetzt voranschreitet. Ich liebe dich, mein Bruder und mein guter und treuer Schüler, und ich verlasse dich jetzt mit einem großen Glückwunsch zu dem großen Erfolg, dass du heute alle drei unserer Botschaften erhalten hast. Dein Bruder und Freund, Jesus.
