---
title: "Die Sonne von Fátima"
menu_title: ""
description: "Die Sonne von Fátima"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:141
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Sonne von Fátima

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 19. September 1999.

*[Lieber Schöpfer, bitte gieße Deinen Segen der Liebe über mich aus und hilf mir, meine Gedanken beiseite zu schieben, damit ich ein klarer Kanal für eine Botschaft von Deinen dienenden Engeln sein kann, damit sie die "hüpfende Sonne" erklären können, die von Tausenden von Menschen gesehen wurde, die dorthin gingen, um das Wunder zu bezeugen, das angeblich von Mutter Maria versprochen wurde, an einem bestimmten Tag zu geschehen - so etwas wie der 13. Oktober 1917.*

*Bitte Gott, hilf uns mehr über dieses Wunder zu verstehen, wenn unser Verstand die Erklärungen erfassen kann. Bitte beschütze mich vor den Einflüssen niederer Geister. Ich möchte die Wahrheit erkennen. Ich wünsche mir, einen größeren Glauben zu haben und mich in den Geltungsbereich höherer spiritueller Gesetze zu bringen. Danke für all die Segnungen, die Du uns jeden Tag schenkst. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme als Antwort auf deine heutige Frage über das Sonnenwunder von Fatima. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.

Du kannst inzwischen wissen, dass sich an jenem Tag sicherlich etwas "Ungewöhnliches" ereignet hat, wie es von der sogenannten Jungfrau Maria versprochen wurde und wie es von der Menge bezeugt wurde. Und auch, wie du weißt, haben die höheren spirituellen Gesetze die Herrschaft über die niederen materiellen Gesetze, deshalb bezeichnen die Menschen diese Geschehnisse als "Wunder", weil sie nicht in den Rahmen der normalen materiellen Argumentation passen.

Es ist ziemlich schwierig, die Funktionsweise der spirituellen Gesetze dem denkenden Verstand zu beschreiben, weil er seine eigenen Werte und Erfahrungen hat, um die Funktionsweise des Universums zu verstehen, oder zumindest den Teil davon, den er kennengelernt hat. Wenn es also ein besonders starres oder festgelegtes Denkmuster gibt, das mit bestimmten Regeln verbunden ist, wie z.B. *"Was nach oben geht, muss auch nach unten kommen"*, muss sich der Verstand einer gewissen Anstrengung der Veränderung unterziehen. Wenn sich die Regeln dahingehend ändern, dass das, was nach oben geht, entweder nach unten kommt, in die Umlaufbahn geht oder zerstört wird, dann muss das Denken einer Person offen für Veränderungen sein, flexibel sein und erkennen, dass es noch eine Menge zu lernen gibt. In der Tat hört das Lernen, Wachsen und Verändern nie auf. Wir, von den Göttlichen Himmeln, lernen immer noch neue Dinge, während wir mehr von Gottes verwandelnder Liebe empfangen. Seine Gesetze sind allumfassend und nichts bleibt jemals ohne die Herrschaft Seines wundersamen Geistes.

In bestimmten Fällen, in denen Menschen darauf bedacht sind, sich beweisen zu lassen, dass es eine Höhere Macht gibt und dass ihr unglückliches und/oder alltägliches Leben ein "Happy End" hat oder etwas Herrliches, auf das sie sich freuen können, lässt diese Vorfreude und Aufregung sie offen dafür, die Realität der ungewöhnlichen Ereignisse zu akzeptieren. Lass mich dir versichern, dass nicht jeder an dem fraglichen Tag das Gleiche gesehen hat, weil es durch die Augen verschiedener Menschen unterschiedlich interpretiert wird, und zu dieser Diskrepanz kommt noch hinzu, dass die Erinnerung an das Ereignis noch unterschiedlicher ist, als das, was sie zu der Zeit zu sehen glaubten.

Die Prophezeiung wurde also erfüllt, viel Kraft wurde eingesetzt, um das Licht einer geschaffenen Quelle zu brechen, so dass es den Anschein hatte, als würde die Sonne nicht standhaft an ihrem Platz bleiben, denn Gott liebt Seine Kinder und so kamen viele dorthin, um ein Zeichen von Gott zu sehen, damit sie ihren Glauben an Seine Existenz, an Seine Macht verstärken konnten, damit sie sich weniger unbedeutend fühlten, damit sie einen greifbaren Beweis hatten, um zu glauben, dass Er über sie wacht und sich um sie sorgt. Und wie bei anderen "Wundern", bei denen sich die Berichte auch in diesem Fall unterscheiden, wurden Tausende von Menschen Zeuge einiger seltsamer Ereignisse, die ihnen die Fähigkeit zum Glauben und zur Hoffnung brachten, und das Werk der Engel war erfolgreich darin, diesen Seelen zu helfen, die so verzweifelt nach einem "Zeichen von Gott" suchten.

Nun lag es nach dem Ereignis immer noch an den Einzelnen, was sie als Folge dieses Zeichens taten oder in Zukunft tun würden. Es könnte ihren Glauben für eine Weile stärken, dann könnten sie angesichts von Widrigkeiten wieder in Verzweiflung fallen. Einige könnten sich an das Ereignis erinnern und ihren Glauben erneuern, während andere sich selbst davon überzeugen könnten, dass es nur ihre Einbildung war und dass überhaupt nichts wirklich passiert ist. Es gibt wunderbare Zeichen der Liebe Gottes zu seinen Kindern, die oft in der Welt gezeigt werden. Diejenigen, die keinen Glauben haben, sehen diese Zeichen selten, weil sie nicht nach ihnen suchen, sie nicht erwarten, dass sie geschehen, nicht einmal an sie glauben, wenn sie geschehen, sondern sie einfach versuchen, sie "wissenschaftlich" wegzuerklären, als ob sie nur natürliche Abläufe der materiellen Gesetze wären. Das ist der einzige Weg, wie ihre materiell orientierte Argumentation mit dem Ereignis, das sie erlebt haben, umgehen kann. Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir in der Lage wären, *"euren Verstand zu sprengen"*, wenn wir die vielen Ereignisse des spirituellen Eingreifens in die materielle Welt beschreiben würden, aber ich versichere euch, dass es kein produktives Unterfangen wäre, denn wenn ihr der Welt diese monumentalen Ereignisse bekannt machen würdet, würde das noch mehr Zweifel an eurer Vernunft aufkommen lassen - die meisten Menschen würden nicht einmal ein Wort davon glauben.

Aber wenn du um Gottes Liebe betest und nach deinem Glauben handelst und deine Liebe in deinen täglichen Aktivitäten manifestierst, wirst du Empfänger dieser vielen Segnungen und Wunder sein, und wenn die Zeit für ein Handbuch der spirituellen Gesetze und deren Herrschaft über die materiellen Gesetze reif ist, können diese spirituellen Tatsachen geschrieben und zum größeren Verständnis derer, die sich auf dem spirituellen Pfad des Seelenfortschritts befinden, präsentiert werden. Aber, die Zeit ist noch nicht reif für eine solche Veröffentlichung und selbst diejenigen von euch, die am weitesten fortgeschritten sind, hätten Schwierigkeiten zu begreifen, wie diese ätherischen, scheinbar machtlosen Geister zum Beispiel materielle Objekte bewegen können. Aber eine andere Reihe von Gesetzen muss in Betracht gezogen werden, wo elektromagnetische Kräfte mehr Macht haben als materielle Energie.

Wunder werden weiterhin jeden Tag auf der Erde geschehen. Einige werden sie erleben und andere nicht. Wenn ihr in der Liebe fortschreitet, werdet ihr nicht nur Zeuge ihres Auftretens sein, sondern ihr werdet beginnen zu verstehen, wie und warum sie funktionieren und bis zu einem gewissen Grad die Fähigkeit haben, die spirituelle Energie zum Nutzen der Menschheit zu kanalisieren, die auf der Suche nach spiritueller Bedeutung ist.

Es wird geschehen. Sei geduldig. Wir sagen nicht gerne "bald", denn das könnte eine Spanne von 50 Jahren haben und das ist nicht das, was jeder Sterbliche in seinem Erdenleben als bald betrachtet. Das Wunder der "hüpfenden" Sonne von Fatima beinhaltete die Macht der Engel und der guten Geistwesen, die zusammen arbeiteten, um eine Illusion des sich verändernden gebrochenen Lichts zu schaffen, die es so erscheinen ließ, als ob sich die Sonne auf und ab bewegen würde.

So, nun verlasse ich dich mit meinen Segnungen und hoffe, dass dies die Frage zufriedenstellend beantwortet. Aber ich habe festgestellt, dass oft eine Antwort auf eine bestimmte Frage dazu neigt, mehr Verwirrung und/oder Neugierde zu erzeugen oder einen dazu bringt, Dinge herauszufinden, die jenseits der Wahrnehmungen der Seele liegen, um sie in diesem speziellen Moment zu begreifen. Also, halte durch! Bete weiter so gut und wisse, dass die Antworten auf deine Fragen kommen werden, wenn du bereit bist, sie zu verstehen.

Ich bin dein Bruder in Christus, der dich jetzt mit meiner Liebe verlässt und bald wiederkommen wird. Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
