---
title: "Dr. Samuels' Channelings"
menu_title: ""
description: "Dr. Samuels' Channelings"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:134
draft: False
hidden: True
weight:
---
### [Dr. Samuels' Channelings](/samuels-botschaften/)

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 1. August 1999.

*[Lieber Schöpfer, himmlische Eltern, Quelle aller Liebe, wir streben danach, Deinem Weg zu folgen, um Deiner Natur der Liebe näher zu kommen. Uns wurde gesagt, dass der beste Weg für uns, deinen Kindern zu helfen von der Verfügbarkeit deiner wundersamen, transformierenden Liebe zu lernen, darin besteht, sie in unserem täglichen Leben vorzuleben. Uns wurde gesagt, dass wir die Menschen lehren sollen, was sie tun müssen, um das höchste Potential ihrer Seele zu aktivieren, und dass die Kraft deiner göttlichen Liebe in ihren Seelen sie mit der Zeit auf eine höhere spirituelle Ebene bringen wird, wo sie in der Lage sein werden, höhere spirituelle Wahrheiten zu begreifen.*

*Uns wurde gesagt, dass wir unsere Brüder und Schwestern dort akzeptieren sollen, wo sie sind, mit ihren Unvollkommenheiten, im Wissen, dass sie lernen, wachsen und sich verändern werden, wenn sie das höchste Potential ihrer Seelen entwickeln wollen.*

*Wie gehen wir mit der Frage nach den "unvollkommenen" Channelings eines Mediums um? Sollen wir Regeln und Vorschriften machen? Haftungsausschlüsse, usw.? Oder weiterhin die Wichtigkeit der eigenen Verantwortung einer Person betonen, die Wahrheit zu erkennen? Auch wenn sich die Wahrheit nie ändert, die Fähigkeit der Menschen, sie zu erfassen, schon; was man durch die entwickelte Seele glaubt, wird sich dramatisch verändern, wenn die Seele durch die Liebe erleuchtet wird. Wie würden die Engel, als Sprecher Gottes, wollen, dass wir die weniger liebevollen Äußerungen und/oder Channelings eines Mediums verkünden? Welche "Regeln" sollte unsere Gemeinde in Bezug auf die "Anweisungen der Engel" haben? Wie können wir die "Unterscheidung" den Anhängern überlassen, wenn sie noch nicht die Fähigkeit entwickelt haben, die Wahrheit zu erkennen und da es ein fortlaufender Prozess ist und sich verändert, während die Seele wächst? Wir fragen uns zum Beispiel, wie wir mit "Anleitungen" umgehen sollen, die durch Dr. Samuels gekommen sind und die dazu tendieren, der Art und Weise zu widersprechen, wie wir beeinflusst worden sind, die Wahrheiten in unserer Gemeinde zu vertreten. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Wie du siehst, brauchen wir Hilfe und möchten in der höchsten und besten Weise folgen, um die Bedürfnisse der Kinder Gottes zu erfüllen [Jesus übernimmt den Stift] und ihnen doch irgendwie die Struktur geben, die sie brauchen, um sich wohl zu fühlen, wenn sie wissen, was von ihnen verlangt wird, um nach den "Regeln" der Gemeinde zu leben.]*

Gott hat seinen Kindern den freien Willen gegeben, zu wählen. Der Mensch neigt dazu, diese freien Willensentscheidungen wegnehmen zu wollen, weil die Masse scheinbar nicht in der Lage ist, zu jeder Zeit die höchsten und besten Entscheidungen zu treffen. Wir verstehen die Frage sehr gut - es ist eine, mit der wir oft und jeden Tag kämpfen, in irgendeiner Weise, mit den vielen, die wir versuchen zu führen und zu beeinflussen, um auf dem höheren spirituellen Weg im Leben zu leben. Ich bin dein Freund und Bruder, der heute zu dir kommt, als Antwort auf deinen Wunsch, Klarheit über dieses kontroverse Thema zu erhalten, Jesus der Bibel, der der Meister der Göttlichen Himmel ist.

Die Wahrheiten Gottes entfalten sich in den Herzen Seiner Kinder. Nehmen wir das Thema des "Geschlechts" Gottes, wo "jemand empfing", dass Gott eine duale Natur hat. Dies ist nicht wahr. Gott ist Seele, reiner Geist, kein Teil der Materie ist Teil von Gott. Wenn ich sage, dass Er das All-in-All ist, zu gleichen Teilen männlich und weiblich, weil Er Seele ist, komplett mit all seinen Teilen, dann gibt es bereits einen Widerspruch, weil ich Gott als "Er" bezeichnet habe. Aber meinst du nicht, dass das besser ist, als Gott "Es" zu nennen? Wie können wir Vater/Mutter Gott sagen und gleichzeitig sagen, dass das Geschlecht nicht für den Schöpfer gilt? Worte in jeder Sprache eignen sich nicht für eine umfassende Beschreibung Gottes aus dem Grund, dass Worte das Bedürfnis des Verstandes befriedigen, etwas zu verstehen, und bevor du die Natur Gottes verstehen kannst, musst du die Wahrnehmungen der Seele durch Liebe öffnen und das "Gefühl" einer ungeheuer hohen Energie erfassen, einer Kraft und Quelle, die weit und weit über etwas hinausgeht, von dem du jedes Wissen hast.

Das ist einer der größten Stolpersteine, den die Menschen geschaffen haben, um mich als Gott zu sehen, weil sie sich leichter mit einer Person identifizieren können, die ihnen ähnlich ist, obwohl sie wissen, dass ich der Sohn Gottes bin. Aus irgendeinem unbekannten Grund scheint es für sie einfacher zu sein, einen inkarnierten Gott zu "vermuten", als zu erkennen, dass sie göttliche Qualitäten wie die, die ich vorgelebt habe, erwerben können. Und das liegt an den Grenzen des menschlichen Verstandes, die Wahrheit zu erfassen. Wenn ich also die Aufgabe habe, Gott zu repräsentieren, dient es der Sache manchmal besser, nicht darauf zu bestehen, dass ich nicht Gott bin, sondern die Wahrheiten auf eine Weise zu erklären, die sie mit ihren Begrenzungen erfassen können, so dass sie in der Lage sind, zu wachsen, sich auszudehnen und zu lernen, indem sie sich von negativen Eigenschaften befreien.

Es ist so, wie wenn man krabbeln muss, bevor man gehen kann, wenn man gehen muss, bevor man rennen kann. Wir können von einem neugeborenen Baby nicht erwarten, dass es rennt, genauso wenig wie wir von einer Seele, die mit falschen Glaubenssätzen beladen ist, erwarten können, dass sie die Wahrheit erfasst. Wir müssen sie annehmen, sie wissen lassen, dass Gott sie liebt und ein Geschenk für sie hat, das sie aus der Verwirrung in das Licht der Liebe und Wahrheit führen wird. Die Schritte müssen einer nach dem anderen gemacht werden. Es gibt keine Abkürzung. Einige falsche Überzeugungen haben einen starken Griff auf eine Person und sie hängen dort fest, lange nachdem die Seele es besser weiß. Es ist weitaus besser, weiterhin die Wahrheiten der Liebe Gottes zu betonen, die die Kraft hat, eine Person zu höheren Ebenen zu erheben, als darauf zu "bestehen", dass diese Person falsche Überzeugungen loswird, die sich aus Gründen der Bequemlichkeit oder Gewohnheit noch an den Verstand klammern, oder was auch immer die Beschränkungen sind, die ein unflexibler Verstand zum Überleben zu brauchen scheint, der versucht, sich den Anforderungen der materiellen Welt "anzupassen".

Wir können betonen, dass die Wahrheit nicht immer in den Rahmen der Vernunft passt, aber für den denkenden Verstand würde das wie eine Ausflucht unsererseits erscheinen, als eine Art zu sagen, dass spirituelle Gesetze nicht mit dem denkenden Verstand erklärt werden können. Obwohl wir wissen, dass dies wahr ist, versuchen wir auch zu erklären, dass es einen Weg gibt, die Energien des Verstandes bis zu einem Punkt zu entwickeln, an dem die von der Seele gelernten Wahrheiten "verstanden" werden können, denn wenn die Seele eine besondere höhere Qualität annimmt, verändert sich auch die Schwingung des Verstandes und kann dadurch etwas erfassen, was er vorher nicht verstehen konnte.

Das wäre die freundlichere und barmherzigere Art, es dem intellektuellen Menschen zu erklären, aber wie du siehst, würde ihnen das zeigen, dass sie niemals in der Lage sein werden, spirituelle Wahrheiten zu begreifen, wenn sie nicht ihre Seele verändern. Das ist der Grund, warum so viele Menschen bereit sind zu akzeptieren, dass Gott nicht will, dass wir spirituelle Dinge verstehen, dass, wenn es kein "Geheimnis" ist, es nicht von Gott ist.

Die Quintessenz in all dem ist, dass jedes einzelne Kind Gottes für seine eigene Seelenentwicklung und Beziehung zur Schöpferseele verantwortlich ist. Der Weg zur spirituellen Erleuchtung führt über das Gebet - Herzenswünsche, Gottes Willen zu tun, in Harmonie mit Gottes Liebe zu leben, sich zu bemühen, Zorn und Hass loszuwerden - aber das Vertrauen zu haben, dass die Kraft von Gottes Liebe in der Seele helfen wird, dieses Ziel zu erreichen. Lehre, dass du durch das regelmäßige Empfangen von Gottes Liebe in deiner Seele in der Lage sein wirst, die *"Geheimnisse Gottes zu verstehen."*

Informationen, die durchkommen, sind fehlerhaft, weil sie nicht für alle Menschen zur gleichen Zeit gelten, es hängt davon ab, wo sie in der Entwicklung der Liebe ihrer Seele stehen. Es ist wirklich nicht komplizierter, als ein Mensch es machen will, und ich versichere dir, dass die Menschen es extrem kompliziert machen wollen. Es gibt bestimmte Menschen und Gruppen von Menschen, die gerne Regeln aufstellen, weil es eine große Mehrheit gibt, die Regeln braucht, die sie befolgen können, während sie versuchen, auf eine höhere Bewusstseinsebene zu kommen. Sie können nicht erkennen, welche Wahl für sie die höchste und beste ist, die sie ohne die geschriebene Regel treffen können. Sie können nicht nach dem Gesetz der Liebe leben, weil sie zu sehr darin gefangen sind, ihren Nächsten zu hassen. Sie sind noch nicht in Kontakt mit der Liebesnatur ihrer Seele. Sie sehen nicht über die Hautfarbe ihres Nächsten hinweg, wie können sie dann wissen, dass die Liebe die Erfüllung des Gesetzes ist?

Es wäre, als würden wir versuchen, die Bibel Wort für Wort durchzugehen und zu sagen: *"Das ist falsch und das ist richtig, wie fügen wir nun die Gedanken auf eine schöne und verständliche Weise zusammen, wenn wir die falschen Sätze herausschneiden?"* Wenn wir sagen würden "dieser Absatz eines Channelings war stark vom Verstand und der eigenen Meinung des Mediums beeinflusst", müssten wir dann zum Jahr eins ihrer Channelings zurückgehen und Korrekturen vornehmen? Ich denke nicht, dass das hilfreich oder produktiv wäre. Es gibt Menschen, die sich an bestimmte Phrasen oder Ideen klammern, die so gut zu ihrer Art zu denken, zu glauben und zu fühlen passen, dass alles, was "durchkommt" und die Gültigkeit dessen, was "geliefert" wurde, in Abrede stellt, die Fraktionen nur weiter spalten würde. Wir suchen nicht nach Wegen, um die Fraktionen weiter zu spalten - die beteiligten Individuen machen das schon groß genug, auch ohne unsere Hilfe in dieser Angelegenheit. <sup id="a2">[2](#f2)</sup>

Wenn wir also das Thema "ignorieren", wie einige von euch interpretieren, dass wir es tun oder tun, ist das das "beste" Mittel, das wir haben, um es nicht zu verschärfen. Und da du verstehen konntest, dass es der beste Lehrer ist, ein Vorbild für Gottes Liebe zu sein, die sich in deinem täglichen Leben manifestiert, dann liegt es nicht an dir, Unvollkommenheiten zu bemängeln oder die Genauigkeit des Channelns eines Mediums in Abrede zu stellen, sondern die Liebe und ihre Macht, die Seele zu verändern, zu betonen. Wir können später mehr darüber schreiben, aber jetzt wirst du des ganzen "Schlamassels" überdrüssig und ich mache dir keinen Vorwurf. Wir sind oft müde geworden und haben versucht, auf verschiedene Weise damit umzugehen, auf der Suche nach einer "goldenen Regel", der wir folgen können, um unsere Mitarbeiter zu führen, aber bis jetzt sind wir nicht darauf gestoßen.

Ich verlasse dich mit meinem Segen und sage, dass ich das Gefühl habe, dass du ein gutes Verständnis von dem hast, was ich in dieser Botschaft zu vermitteln versucht habe.

Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
<small>

1. <large id="f1"> Dr. Samuel hat durch ein anderes Medium bestätigt, dass seine persönlichen Meinungen viel zu oft durchkamen in Bezug auf seine scheinbare (spirituelle) Führung bezüglich der Kirchenstruktur und der Regeln.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Diese Meinungsverschiedenheiten führten zu einer großen Spaltung unter den Anhängern der Göttlichen Liebe, [eine Spaltung, die bis zum heutigen Tag geblieben ist](/die-gemeinschaft-der-goettlichen-liebe/die-geschichte-der-gruendungskirchen/).[↩](#a2)
