---
title: "Gebet und Schutz vor niederen spirituellen Wesen"
menu_title: ""
description: "Gebet und Schutz vor niederen spirituellen Wesen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:139
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gebet und Schutz vor niederen spirituellen Wesen

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 12. September 1999.

*[Lieber Gott, Schöpfer unserer Seelen, Quelle aller Liebe, ich habe das Gefühl, dass Deine dienenden Engel durch mich eine Botschaft übermitteln möchten. Es gibt einige Fragen, von denen ich mir sehr sicher bin, dass sie ihnen bekannt sind: T's Bruder im Geiste, W, hat er seiner Familie etwas zu sagen? M___ in H____ , ein aufrichtig Suchender, möchte sicher sein, dass es der Jesus der Bibel ist, der durch Mr. Padgett geschrieben hat.*

*Ich bete, dass ich ein klarer Kanal für das bin, was die Engel schreiben wollen. Ich bete für ein Einströmen Deiner wundersamen Göttlichen Liebe in dieser Zeit. Ich bete, dass ich meine Vorüberlegungen beiseite lege, um die Gedanken der Engel nicht zu blockieren oder meine eigenen vorgefassten Meinungen zu schreiben.*

*Danke für dieses Privileg. Ich bete, dass es für die Kinder Gottes, die nach der Wahrheit suchen, hilfreich sein wird. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich habe dich in der Tat ermutigt, dich zu setzen, um eine Botschaft zu empfangen, und wie du weißt, können wir nicht schreiben ohne einen Empfänger, der bereit ist, auf diese Weise zu dienen. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, der Geist der in meiner Seele manifestierten Liebe Gottes, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.

Es gibt eine Botschaft, die W____ seiner Familie überbringen möchte, und es ist eine der Dankbarkeit für ihre Liebe und Sorge um ihn, und er möchte ihnen versichern, dass er in seinem neuen Leben glücklich ist und viele neue Dinge lernt, während er vorankommt. Er hat einige Zeit in Verwirrung verbracht, aber das ist jetzt alles vorbei und er fühlt sich frei und dankbar.

Er möchte, dass sie sich keine Sorgen mehr um ihn machen, sondern ihn in ihren Gebeten behalten, da er weiß, dass er noch einen langen Weg in seinem spirituellen Aufstieg vor sich hat. Er würde gerne zu einem späteren Zeitpunkt kommen und eine längere Botschaft für sie überbringen, aber zu diesem Zeitpunkt fühlt er, dass es nicht viel gibt, was er sagen kann, was ihnen in ihrem Leben helfen würde, außer Gott zu lieben und zu versuchen, Seinen Willen zu tun und einander zu lieben - das ist der Weg zu einem glücklicheren Leben.

Wie du so gut weißt, gibt es keinen Weg, wie wir jemandem "beweisen" können, dass ich der Jesus der Bibel bin, der nicht bereit ist, es zu glauben oder zu akzeptieren. Wie du auch weißt, werden alle spirituellen Wesen, die über einen längeren Zeitraum um Gottes göttliche Liebe beten und diese empfangen, in Engel verwandelt und aktivieren das Christus-Prinzip in ihren Seelen. Auch auf der Erde ist dies euer Privileg, aber wenn jemand die Seelentransformation während der Spanne seines Erdenlebens erreichen will, müsste er oder sie früh mit Gebeten um Wahrheit und Liebe beginnen und sich nicht in negatives Gebiet verirren. Keine leichte Aufgabe bei dem Zustand der Menschheit in diesen Tagen, aber natürlich, wenn man aufrichtig erkennt, dass man erntet, was man gesät hat, dann sollte das ein Ansporn sein, gute Samen der Liebe, Freundlichkeit, Hilfsbereitschaft zu säen, und mit Gottes Liebe in der Seele werden Freude und Erfüllung zu einer Person kommen, ebenso wie Weisheit und Zufriedenheit, Frieden und viele spirituelle Qualitäten, die ohne diese Liebe nicht erreichbar sind.

Es ist also die Botschaft, die von größtem Wert für die spirituelle Erleuchtung eines Menschen ist, nicht der Bote. Wenn wunderbare Worte der Weisheit und Wahrheit von meinen alten Aposteln kommen, die die Seelen auf dem Pfad der Liebe zu Gott führen, kann ein Mensch diesen Richtlinien genauso effektiv und produktiv folgen, als ob es Worte von mir wären.

Es hat spirituelle Wesen gegeben, die sich in den natürlichen Himmeln aufhielten und sich "Jesus" nannten, aber weil der Empfänger die Identität dieses Wesens nicht in Frage stellte, wurde keiner der Engel alarmiert, um ihren Einfluss gegen den Betrüger geltend zu machen. Aber wenn das Medium um Schutz vor niederen Wesen betet und fragt, ob des Wesen von der verwandelnden göttlichen Liebe weiß, über die Jesus gelehrt hat, und es anerkennt, dass er ein Anhänger meiner Lehren und ein Gläubiger an die Gnade der Liebe Gottes ist, die einen schließlich dazu qualifizieren wird, ein himmlischer Engel zu werden, wird diese Art der Befragung und des Gebets himmlische Wesen zum Medium anziehen, und wenn das spirituelle Wesen, das versucht hat, eine Botschaft zu übermitteln, kein himmlisches Wesen ist, wird es gehen, weil es sich in der Gegenwart der höheren Liebe nicht wohl fühlt. Wir haben nur dann die Macht, einen unerwünschten Geist davon abzuhalten, negative Einflüsse zu verursachen, wenn eine Person um Hilfe und Schutz bittet, aber normalerweise ist es die Person selbst, die das spirituelle Wesen "einlädt", ihr Begleiter zu sein, die in bestimmte Aktivitäten verwickelt ist, die diese Art von spirituellen "Helfern" anzieht.

So wird es weiterhin eine große Ungleichheit der Seelenentwicklung auf der Erde geben, da es an jedem einzelnen Menschen liegt, die Wahrheit zu suchen und mit den Seelensehnsüchten in Berührung zu kommen und sich dafür zu entscheiden, das Einssein mit Gott durch Herzenswunsch und Hingabe und Konsequenz zu suchen. Dem geraden und schmalen Pfad der Liebe und Harmonie zu folgen, ist ohne die Kraft von Gottes höherer Liebe in deiner Seele sehr schwer zu tun. Es ist gut, dass du dir immer mehr bewusst wirst, dass das vollkommene Wirken von Gottes Gesetzen für deinen Segen sorgt, wenn du aufrichtig danach strebst, Seinen Willen in deinem Leben zu tun. Diese Aufrichtigkeit der Sehnsucht ist der Schlüssel, der deine Seele öffnet, um die Gnade von Gottes Göttlicher Liebe zu empfangen. Viele Menschen auf der ganzen Welt hatten aufrichtige Sehnsucht, Gottes Willen in ihrem Leben zu tun. Viele Menschen empfangen die Gnade Seiner Liebe, die Erstaunliche Gnade, die sie von einem Menschen in einen Engel verwandelt. Wendet die Formel in eurem Leben an, sehnt euch danach, das höchste Potential eurer Seelen zu entwickeln, seid bereit, das zu opfern, von dem euer Verstand glaubt, dass es euch Glück bringt, denn oft ist dies nur vorübergehend und flüchtig. Wahre Freude und dauerhafte Zufriedenheit kommt von seelenvoller Liebe, die die spirituellen Qualitäten entwickelt, die in so vielen zornigen und gewalttätigen Menschen schlummern.

Gehe an einen ruhigen Ort und bete, wünsche dir, eins zu werden mit deiner Schöpferseele. Erkenne an, dass du Seele bist, dass es der wahre Teil von dir ist, der nach dem physischen Tod weitergeht. Wenn du zuerst versuchst, die Liebesnatur deiner Seele zu entwickeln, dann werden alle Aspekte deines Erdenlebens in größere Harmonie kommen. Wenn du glaubst, dass es ganz allein an dir liegt, deinen Weg im Leben zu machen, dann schneidest du dich selbst von der höchsten Hilfe ab, die dir zuteil werden könnte, wenn du Vertrauen in die Vorsehung des Herrn hättest.

Habt Glauben, liebe Kinder Gottes. Betet um Seine Hilfe und Liebe, wisst in euren Herzen, dass sie verfügbar ist und kommen wird, wenn ihr sie mit ernstem Herzen sucht. Ich verlasse dich mit diesen Anweisungen und erinnere dich noch einmal an das Gesetz unseres Schöpfers der letztendlichen Harmonie. Es wird Seine Kinder zum Licht Seiner Liebe führen. Die Seele wurde geschaffen, um Frieden und Harmonie zu wünschen, deshalb wird sie schließlich der sündigen und bösen Wege überdrüssig werden und lernen, wenn auch durch Versuch und Irrtum, dass es wirklich einen besseren Weg gibt.

Ich verlasse dich jetzt mit meinen Segenswünschen und selbst wenn du nichts Neues in der heutigen Botschaft findest, sind unsere "alten Nachrichten" immer noch "gute Nachrichten", denn es gibt noch viele Seelen, die sie noch nicht gehört haben, oder zumindest haben sie noch nicht danach gehandelt oder sie zu ihren eigenen gemacht.

Danke, dass du mir erlaubt hast, zu schreiben. Ich werde in naher Zukunft wieder kommen, wenn du bereit bist, mir auf diese Weise zu dienen. Ich verlasse dich mit Segenswünschen der Liebe, die du an deine Freunde und Mitarbeiter weitergeben sollst, und werde während deines heutigen Gebets bei dir sein.

Jesus der Bibel.
