---
title: "Heilen durch die Instrumentalität von spirituellen Wesen"
menu_title: ""
description: "Heilen durch die Instrumentalität von spirituellen Wesen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:146
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heilen durch die Instrumentalität von spirituellen Wesen

White Eagle - empfangen durch Amada Reza am 3. November 1999.

Ich bin hier bei dir und ich bin dein Bruder, Weißer Adler, ein Nachfolger unseres Meisters Jesus, der unser älterer Bruder und Führer im Göttlichen Reich der Göttlichen Liebe ist. Ich freue mich, zu dieser Zeit zu dir kommen zu können, um dir eine Botschaft über Heilung zu geben, da du zu wissen wünschst, welche Kräfte bei der Übertragung von Heilenergien durch das dienende spirituelle Wesen auf den Sterblichen am Werk sind.

Die Gesetze Gottes sind exakt in ihrem Wirken und werden nicht versagen, wenn es darum geht, die Sterblichen in Übereinstimmung mit dem Plan der letztendlichen Harmonie zu bringen, und man muss immer bedenken, dass Krankheit nur eine Manifestation dessen ist, was wir als Wirken der Gesetze kennen. So fragen viele Menschen, warum Kleinkinder krank sind, wenn sie doch kein Gesetz durch die Ausübung ihres eigenen Willens gebrochen haben, und ich werde sagen, dass die Sünden der Eltern besucht und über die Generationen weitergegeben werden. Krankheiten des Körpers sind relativ leicht zu heilen, wenn höhere spirituelle Kräfte vorhanden sind und über die geringeren materiellen Gesetze, die den Körper regieren, ausgeübt werden können. Wenn sich die Sünde in der Seele eingenistet hat und der Verstand benutzt wurde, um die Gedanken und Wünsche zur Sünde zu kultivieren, verursacht das eine Krankheit des Geistes, die nicht so leicht zu heilen ist. Man kann als Geistheiler vorübergehend Erleichterung verschaffen, aber es ist der Wille und das Verhaltensmuster, das den Sterblichen veranlasst, seine sündigen Aktivitäten wieder aufzunehmen, die ihn in einem Zustand der Krankheit halten werden.

Im Fall des Kleinkindes, das seinen Willen nicht ausgeübt hat, die Gesetze Gottes zu brechen, kann der Geistheiler, wenn die Eltern um die Fürsprache von Gottes Hilfe und Liebe beten, um dem Kind Erleichterung zu verschaffen, tatsächlich die behindernde Krankheit im Körper entfernen. Dies geschieht, wenn sich die Elemente, aus denen der physische Körper besteht, in einem regenerativen Zustand befinden und durch den Einfluss der höheren Energie oder Kraft auf das Material, die Moleküle "neu angeordnet" werden und das Gleichgewicht der natürlichen und vollkommenen Arbeitsweise des Körpers wiederhergestellt wird. Jeder Mensch hat einen Bauplan, der nicht nur den ererbten und genetischen Faktoren unterliegt, was dazu führt, dass jeder Körper einzigartig ist. Es gibt eine natürliche Ordnung, die den Zellen und dem Organismus, den wir Körper nennen, eigen ist. Du hast von der Zellintelligenz gehört, es ist so, als ob jeder Teil des Körpers weiß, was er zu tun hat, denn da er geschaffen wurde, um eine bestimmte Funktion auszuführen, um das Leben zu erhalten, wird er im Rahmen der Naturgesetze und einer Umgebung, die das physische Leben unterstützt, jedes Mal gleich funktionieren.

In der Antike ehrten die Menschen ihre Beziehung zu den Elementen, die sie umgaben und ihre Lebensweise beeinflussten - die Luft, das Feuer, das Wasser, die Sonne, der Regen, die Kräuter und Pflanzen, die ein Teil ihres täglichen Lebens waren und die zum Nutzen des Körpers eingesetzt werden konnten. Der Körper wurde mehr als ein Tempel gesehen und als ein Wunder des Lebens erkannt, das er war, und es gab diejenigen im spirituellen Reich, die im Auftrag der Wiederherstellung der Gesundheit des Körpers durch Sterbliche handelten, die dem Studium und den Fähigkeiten des Heilens gegeben waren. Das Mysterium des Körpers und seine Funktionsweise wurden als heilig angesehen, und es war nicht weniger als die Praxis der Medialität, wenn der Sterbliche, der heilen wollte, sich mit jenen im spirituellen Reich zusammenschloss, die helfen konnten, die Kräfte des Guten zu verwalten, um den gewünschten Zustand herbeizuführen. In diesen modernen Zeiten ist es schwieriger, den natürlichen Abläufen des Körpers zu vertrauen und sich wieder mit den Kräften zu verbinden, die bereits in der Natur vorhanden sind und die dem Körper und dem Verstand zugute kommen können. Diese Trennung vom physischen Körper hat Krankheiten verursacht, die sonst geheilt werden könnten, wenn die Person sich nur in die richtige Umgebung und Kondition versetzen würde, um jene Belastungen zu entfernen, die der natürlichen Ordnung des physischen Universums, von der ihr Körper nur ein Teil ist, Krankheiten auferlegen.

Die Vorlage, von der ich gesprochen habe, ist das harmonische Gleichgewicht des menschlichen Körpers innerhalb und außerhalb seiner selbst - er ist so konzipiert, dass er perfekt in sich selbst und in seiner Umgebung funktioniert - man atmet und bewegt sich durch die Atmosphäre und es ist diese Synergie, die der Zustand der natürlichen Harmonie ist, die den Körper in Einklang mit seiner Umgebung bringt. Aber im Falle einer Heilung durch die Fürsprache eines hochentwickelten spirituellen Weseens, besonders eines, das die Göttliche Liebe besitzt, gibt es Kräfte, die im Energiefeld des Wesens vorhanden sind, die dieses Gleichgewicht und diese Harmonie zur Geltung bringen können, trotz der physischen Umgebung und der bestehenden Bedingungen im Körper. Wenn der Sterbliche den Glauben an die Kraft der Liebe ausübt, um zu heilen und Krankheiten zurechtzurücken, reagieren die im physischen Körper vorhandenen Bedingungen auf die höhere Energie und Heilung kann eintreten.

Du hast meine Gedanken zu diesem Thema erhalten und du hattest Recht mit der Annahme, dass Berührung ein wichtiger Teil zur Heilung ist. Das "Handauflegen" ist in den christlichen Zeremonien weit verbreitet, die die Kraft der Liebe Gottes einladen, den Sterblichen zu besuchen, der Erleichterung sucht, und durch die Fürsprache von spirituellen und sterblichen Heilern, ist Erleichterung oft das Ergebnis. Auch diese moderne Welt kann manchmal Menschen durch Misstrauen und Angst voneinander isolieren. Menschliche Gesellschaft ist lebenswichtig, um eine gesunde physische Umgebung für eine Person zu schaffen, die das Gleichgewicht und die Harmonie in ihrem Leben wiederherstellen muss.

Ich sehe, dass du dich fragst, warum deine Freundin an Depressionen leidet, wenn es doch so aussieht, als ob sie nicht ohne Gesellschaft gewesen ist und sogar liebevolle Fürsorge und Gebete in ihrem Namen erfahren hat. Aber ich werde sagen, dass es in ihrem früheren Leben eine Verschiebung in ihrem Sinn für Vertrauen und Glauben gab, die sie dazu brachte, sich dem Nutzen dieser Liebe, die für sie da war, zu entziehen. Ihr eigener Wille und ihre Gedanken spielten eine wichtige Rolle bei der Etablierung einer ungesunden Distanz zu ihrem Herzen und ihre Handlungen waren mehr "auswendig" als eine aktive Manifestation ihrer Liebe. Du weißt, wie wichtig es ist, wahre Liebe als Motiv für unsere Handlungen und unser Verhalten uns selbst und anderen gegenüber zu etablieren, und wenn man versagt, diese Liebe zu manifestieren, leidet man unter den Konsequenzen. Ihr Misstrauen hat die Form angenommen, dass sie Gott für ihr Unbehagen und ihr Unglücklichsein verantwortlich macht, und sie muss dies beseitigen und sich wieder mit dem Streben ihrer wahren Seele verbinden, auf Seine Liebe für sie und alle Kinder Gottes zu vertrauen.

Ich weiß, dass auch du unter einer langjährigen Krankheit leidest und du darfst Gott bitten, dir zu helfen, die Quelle deines Schmerzes zu verstehen, spirituell und mental, die dich davon abhält, dich einer guten Gesundheit zu erfreuen. Ich liebe dich und werde bei dir sein und dir helfen, wann immer ich kann. Bitte Gott um Seine verwandelnde Gnade, um dich und deine Familie zu heilen. Lege sie in Seine Hände und lass Ihn dir die Augen öffnen, damit du sehen kannst.

Ich bin dein Bruder und Freund im Geist Christi, White Eagle.
