---
title: "Ratschläge zur Heilung. Kommentare zu Büchern, die vorgeben, von Gott geschrieben zu sein"
menu_title: ""
description: "Ratschläge zur Heilung. Kommentare zu Büchern, die vorgeben, von Gott geschrieben zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ratschläge zur Heilung. Kommentare zu Büchern, die vorgeben, von Gott geschrieben zu sein

Jesus- empfangen durch Kathryn Stokes am 1. Februar 1997.

*[Lieber Vater im Himmel, Danke für die vielen Segnungen, die Du uns jeden Tag schenkst. Ich bete, dass ich Jesu Gedanken zu den folgenden Anliegen klar empfangen kann:*

*____ möchte die Gewissheit haben, dass es einen Weg aus der einsamen Grube der Schmerzen gibt, in der er sich befand, und fragt sich, ob er auf diesem Weg Fortschritte gemacht hat, seit er weniger verschreibungspflichtige Medikamente nimmt und ihm das Atmen nicht mehr so schwer fällt.*

*____s Frage hat mit einem Buch namens "Gespräche mit Gott" von Neal Donald Walsch zu tun; ____sagt, "dieses Buch enthält automatische Schriften, in denen Gott derjenige sein soll, der die Botschaften schreibt." ____möchte, dass Jesus zur Gültigkeit des Buches Stellung nimmt.*

*____ fragt: "Warum ist es so, dass viele der Schriften im Alten Testament mit Gott in der ersten Person geschrieben sind?"*

*Ich bete, lieber Gott, um ein Einströmen Deiner Liebe in dieser Zeit. Ich bete, dass ich in der Lage bin, meine eigenen Gedanken beiseite zu legen und ein klarer Kanal für eine Botschaft von Jesus zu sein, um die obigen Fragen zu beantworten. Ich danke Dir für Deine große Liebe. Ich liebe Dich. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute wieder zu dir, um meine Gedanken durch dich schriftlich zu übermitteln. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, der Geist der Liebe Gottes, die sich in meiner Seele manifestiert hat, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln; ich begrüße diese Gelegenheit, die du mir gibst, um meine Gedanken auf diese Weise zu übermitteln.

*[Frage 1: ____ möchte die Gewissheit haben, dass es einen Weg aus der einsamen Grube der Schmerzen gibt, in der er sich befand, und fragt sich, ob er auf diesem Weg Fortschritte gemacht hat, seit er weniger verschreibungspflichtige Medikamente nimmt und ihm das Atmen nicht mehr so schwer fällt.]*

Natürlich weißt du, dass ____ spirituelle Fortschritte macht; auch er weiß, dass dies wahr ist, weil er Vertrauen in die Kraft der Liebe Gottes hat! Er würde nicht immer noch unseren Lehren folgen, wenn er nicht wüsste, dass sie wahr sind. Aber, wie du siehst und gut glauben kannst, kann sich der materielle Verstand an jeder beliebigen Anzahl von Hindernissen im Leben "aufhängen", und dann wird es sehr schwierig sein, sich aus den negativen Gedankenmustern zu befreien, die die Person davon abhalten, frei vorwärts zu schreiten. In vielen Fällen von Menschen, die noch im Fleische sind und von erdgebundenen Geistwesen, mögen ihre Seelen in der Verfassung sein, aus dem Zustand, in dem sie sich gegenwärtig befinden, erhoben zu werden, aber aufgrund falscher Glaubenssätze und des Festhaltens an alten Denk- und Glaubensmustern erlebt die Person immer noch Blockaden, Ängste, Ärger, Groll und andere negative Emotionen, die die alten Gefühle wiederholen und verhindern, dass die größeren Freuden der Seelenentwicklung, die Freiheit von Sorgen und die spirituelle Erhebung erlebt werden.

Der "Trick" ist, diese Negativitäten und falschen Glaubenssätze "loszulassen"! Es ist einfacher als man denkt, aber solange man glaubt, dass man nicht loslassen kann, kann man es auch nicht! Es ist so einfach, wie deine Gedanken und Denkmuster zu ändern, aber es bedarf einiger Anstrengung, um dieses Ziel zu erreichen. Wenn du ein vertrautes Bild oder eine Szene siehst, die eine wütende Reaktion in dir auslöst, musst du dir sagen: Ich will diesen Ärger und Groll über diese Szene nicht noch einmal erleben, ich will meine Reaktion ändern.

Wenn du erkennst, dass jeder vor den Gesetzen Gottes für seine eigenen Übertretungen gegen Gottes Gesetze der Liebe Rechenschaft ablegen muss, dann ist es nicht deine Verantwortung zu denken, du müsstest sie für ihre Sünden bezahlen lassen. Du musst nur für deine eigenen Sünden bezahlen; was auch immer du getan hast, um das Gesetz der Liebe zu brechen. Alles, was in Liebe getan wird, ist in Harmonie mit den Gesetzen Gottes.

Selbst wenn du von jetzt an, heute, damit beginnen musst, dich zu bemühen, deine Liebe in jede Situation auszudehnen, mit der du zu tun hast, gehe damit in Liebe um! Und wenn du dich in Situationen wiederfindest, in denen es dir äußerst schwer fällt, deine Liebe auszudehnen, dann beende deine Verbindung mit diesen Situationen. Ändere deine Richtung. Ändere deinen Gedankenfokus. Halte keine negativen, hasserfüllten, rachsüchtigen Gedanken gegenüber irgendjemandem oder irgendetwas fest, denn diese werden deinen Aufenthalt in der Grube des Schmerzes nur verlängern. Setze deine Gebete für die Liebe fort. Setze deine Aktivitäten fort, die du gerne tust und du wirst beginnen, mehr Freiheit, Freude und Gesundheit zu erfahren.

*[Frage 2 : ____s Frage hat mit einem Buch namens "Gespräche mit Gott" von Neal Donald Walsch zu tun; ____sagt, "dieses Buch enthält automatische Schriften, in denen Gott derjenige sein soll, der die Botschaften schreibt." ____möchte, dass Jesus zur Gültigkeit des Buches Stellung nimmt.] <sup id="a1">[1](#f1)</sup>*

Wie du vielleicht weißt oder auch nicht, gibt es hunderte von Büchern, die behaupten, Informationen von mir erhalten zu haben. Einige von ihnen haben himmlische Gedanken und Einflüsse erhalten, aber wie in den meisten Fällen gibt es mehr Irrtümer als Wahrheit in der Mehrheit der Literatur, die derzeit den Verstand der Menschheit durchdringt. Einige, die für sich selbst "denken" und versuchen, dem zu folgen, was sich für sie "richtig anfühlt", sind oft besser dran als die vielen, die alles studieren, was daherkommt. Aber da die Seelenentwicklung eine individuelle Angelegenheit zwischen jeder Seele und der Seele Gottes ist, liegt es an ihren freien Willensentscheidungen, welchen Weg sie als gültig akzeptieren wollen. Wir sind ratlos, wie wir ihnen auf den Pfad der Wahrheit helfen können, wenn sie sich "entschlossen" haben, einer Unzahl von falschen Überzeugungen und Richtungen zu folgen und daran zu glauben.

Manche behaupten, an bestimmte Lehren zu glauben, auch wenn diese widersprüchlich sind; auch wenn sie dem gesunden Menschenverstand oder anderen Dingen, die als wahr bekannt sind, widersprechen. Jeder Mensch muss die Verantwortung für seine eigenen Entscheidungen übernehmen und anerkennen, dass er es ist, der sich entschieden hat, diesem Sackgassenweg zu folgen. Selbst wenn es ein Ergebnis der Lehre der Kirche war, wird das Beschuldigen der Kirche für ihre Stagnation diesen Zustand nicht umkehren. Wenn du also weißt, dass Gott die Liebe ist und du nach dem Bild der Liebe erschaffen wurdest, mit dem Potential, mit der Liebe eins zu werden, warum solltest du dann das Risiko eingehen, einen Sackgassenweg zu gehen, anstatt nach der Erfüllung der Liebe in deiner Seele zu streben?

Es ist verwirrend für uns, warum so viele Menschen in den gleichen Religionen wie ihre Eltern und Großeltern bleiben, obwohl sie den Mangel an Harmonie im Leben dieser Menschen sehr wohl sehen können. Es ist, als ob du dich an einen heißen Draht hängst, du weißt, dass es deine Hand verletzt, aber du hast Angst loszulassen, weil du nicht weißt, was passiert, wenn du fällst. Aber wenn du um Gottes Liebe betest und wenn du den Glauben hast, dass der liebende Vater im Himmel dich liebt und will, dass du glücklich und erfüllt bist, dann solltest du bestrebt sein, deine Verletzungen loszulassen und die Chance ergreifen, dass das Ergebnis besser sein wird als das, woran du versuchst festzuhalten, was dich nicht glücklich macht.

*[Frage 3 : "Warum ist es so, dass viele der Schriften im Alten Testament mit Gott in der ersten Person geschrieben sind?"]*

In Bezug auf Geschichten, die Gott in der ersten Person verwenden, gibt es Fälle, in denen dies so gemacht wird wie in vielen Geschichten in deiner eigenen Literatur. Einige glauben, dass dies für den Leser interessanter ist, und so versuchen sie diesen Ansatz. Aber, natürlich, auch wenn wir Informationen von Gott als Antwort auf unsere Gebete um Führung erhalten, kommt diese Führung in Form eines Wissens um die richtige Wahl, die man treffen sollte, zum Beispiel; nicht als Ich-Erzählung. Es mag eine Möglichkeit geben, diese Art der Darstellung auf eine effektive Art und Weise zu machen, aber es sollte klargestellt werden, dass Gottes "Sprache" eine ganz andere ist als unsere, und die Weisheit, die mit Seiner Liebe in dein Herz kommt, ist ein viel größeres Wissen als Worte auf einer Seite. Es ist wie der Versuch, ein Gefühl der Freude mit einem schriftlichen Ausdruck zu vergleichen; selbst wenn die Worte gelesen und vom Leser verstanden werden, bedeutet das nicht, dass der Leser eine Erfahrung dieser Freude haben wird! Du kannst verstehen, dass, wenn ungefähr 50% von dem, was in der Bibel geschrieben steht, irgendwie korrekt, genau und/oder wahrheitsgetreu ist, das die anderen 50% nicht zuverlässig macht. Im Falle von Büchern wie "Gespräche mit Gott" muss der Leser also entscheiden, was zu seinen inneren Wahrnehmungen "spricht" und was nicht.

Dies ist ein sehr schwieriger Weg, um zu versuchen, die Wahrheit zu entdecken, denn bis die Wahrnehmungen der Seele in der Liebe entwickelt sind, ist es fast unmöglich zu unterscheiden, was wahr ist und was nicht. Bete, dass die Liebe Gottes die Weisheit deiner Seele entwickelt. Bete, um die Wahrheit zu erkennen. Bete, um Vertrauen in die Kraft der Liebe Gottes zu haben, die dich in eine aufwärtsgerichtete Richtung führt. Zu viele Menschen in der Welt machen heute "Fortschritte" in einer fast seitlichen Richtung. Sie mögen Ideen ändern, neue Lehren annehmen, alte Wege aufgeben, aber sie gehen immer noch nicht signifikant aufwärts.

Wenn dir der Weg des spirituellen Fortschritts offenbart wurde, höre niemals auf, diese Methode in deinen Bemühungen um Fortschritt anzuwenden. Rufe es von den Dächern, damit andere von dem Weg erfahren. "Dächer" ist natürlich bildlich gesprochen - das bedeutet, dass du bei jeder Gelegenheit, die du bekommst, mit jedem, mit dem du dich austauscht, ein Vorbild der manifestierten Liebe Gottes wirst, auch wenn du das Gefühl hast, dass andere dich ablehnen könnten, denn es ist besser, eine Veränderung zu bewirken, indem du die Wahrheit darlegst und abgelehnt wirst, als zu schweigen und die Chance zu verpassen, die Gute Nachricht mit einer hungrigen Seele zu teilen.

Ich liebe euch, jeden einzelnen von euch, und ich verlasse euch jetzt mit meinem Segen. Ich bin Euer Freund und Bruder in Christus, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
<small>

1. <large id="f1"> Wie du sehen wirst, entschied sich Jesus nicht, die Gültigkeit dieses speziellen Buches zu kommentieren, sondern nutzte diese Gelegenheit, um in allgemeinen Begriffen zu sprechen und uns zu ermutigen, selbst zu denken.[↩](#a1)
