---
title: "Spirituelle Wesen können ihr Aussehen anpassen, um den Erwartungen der Sterblichen, denen sie erscheinen, zu entsprechen"
menu_title: ""
description: "Spirituelle Wesen können ihr Aussehen anpassen, um den Erwartungen der Sterblichen, denen sie erscheinen, zu entsprechen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:137
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spirituelle Wesen können ihr Aussehen anpassen, um den Erwartungen der Sterblichen, denen sie erscheinen, zu entsprechen

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 2. September 1999.

*[Anmerkung : Die folgende Botschaft wurde als Antwort auf eine Frage erhalten, warum vier Menschen denselben Geist auf vier verschiedene Arten sahen. Die Freunde waren unterwegs und ihr Auto verlor aus irgendeinem Grund den Strom. Ein "Mann" mit strahlend blauen Augen näherte sich ihnen und bat den Fahrer, die Motorhaube zu öffnen, dann erklärte er ihnen ruhig, dass es nur ein kaputtes Nockenwellenlager sei und dass sie keine Probleme haben sollten, nach Hause zu kommen. Sie konnten ohne Zwischenfälle nach Hause fahren. Als sie Jahre später über den Vorfall sprachen, erinnerte sich jeder von ihnen anders an den "Mann", obwohl sie sich alle einig waren, dass er sehr blaue Augen hatte.]*

*[Lieber Schöpfer, Quelle aller Liebe, ich bete, dass ich in der Lage sein werde, einige Worte der Weisheit von einem (oder mehreren) Deiner himmlischen Kinder zu erhalten. In den Geschichten über die spirituellen Erfahrungen der Menschen gibt es Berichte, dass verschiedene Menschen den spirituellen Helfer unterschiedlich "sehen", d.h. einer beschreibt eine dünne Person in Hosen und der andere eine stämmige Person, die einen Overall trägt; wie ist das möglich? In einer neueren Geschichte beschrieben vier verschiedene Beobachter vier verschiedene Erscheinungen eines spirituellen (Geist)Helfers; gibt es dafür eine einfache, leicht zu verstehende Erklärung? A___ kommentierte, dass zumindest alle vier Teilnehmer der Erfahrung, von einem spirituellen (Geist)Helfer unterstützt zu werden, tatsächlich einen spirituellen Helfer gesehen haben! Das ist tröstlich.*

*Wird die Erscheinung durch den Verstand des Beobachters so interpretiert, dass sie lieber jemanden sehen würden, der Hilfe anbietet? Ich verstehe, dass höhere spirituelle Geschehnisse nicht immer (meistens nicht) in den Rahmen der Vernunft passen und dass wir vielleicht nicht versuchen sollten, sie mit unserer kognitiven Kraft zu verstehen. Wenn du dieses Thema ansprechen würdest, würde mich interessieren, was du dazu zu sagen hast.*

*Bitte hilf mir, meine Vorurteile und vorgefassten Ideen beiseite zu legen, damit ich den himmlischen Eingebungen und die Weisheit klar empfangen kann.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich habe darauf gewartet, dass du bereit bist, meine Gedanken zu empfangen. Mir ist klar, dass es während der Entfaltung der täglichen Routinen Ablenkungen gegeben hat, aber du musst nicht warten, bis alles "genau so" ist, bevor du meine Gedanken channeln kannst. Es kann während jedes normalen Abschnitts des Tages durchgeführt werden, so wie du dich vielleicht entscheidest, einen Spaziergang zu machen oder einen Kuchen zu backen oder was auch immer für eine bestimmte Aktivität du wählst, in die du dich vertiefst. Gebet ist essentiell, Ruhe ist hilfreich, aber denke daran, dass deine Vorbereitungszeit für den Empfang von Botschaften sich bereits über dreißig Jahre erstreckt hat, und diese wird nicht einfach durch die Beschäftigung mit materiellen Aktivitäten ausgelöscht, sondern kann in einem Augenblick wieder zurückgewonnen werden, da es sich um einen Seelenzustand handelt, der in deinem Besitz ist.

Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, und ich komme heute zu dir als Antwort auf deinen Wunsch, eine Botschaft für deinen Bruder B____ zu erhalten, nicht, dass er eine Frage vorgelegt hat, sondern den Wunsch geäußert hat, einen Himmlischen Brief zu erhalten!

Ich habe deine Verwirrung darüber gesehen, wie verschiedene Menschen denselben spirituellen Helfer auf unterschiedliche Weise "beobachten" können, und ja, das ist eines der Phänomene, die durch die Interpretation des Verstandes nicht leicht zu verstehen sind, aber selbst auf eurer materiellen Ebene des Geschehens werden Ereignisse von verschiedenen Menschen auf unterschiedliche Weise gesehen und oder erinnert, groß oder klein, verschiedenfarbige Kleidung, verschiedene Gesichtszüge, Ausdrücke - also muss man die Vorstellungskraft nicht zu sehr ausdehnen, um zu begreifen, wie ein gewöhnlicher ätherischer Zuschauer/Helfer von verschiedenen Beobachtern unterschiedlich interpretiert werden könnte.

Einige Erdbewohner "wissen" ganz genau, dass Engel keine Flügel brauchen, um zu fliegen, und sie könnten sich beleidigt fühlen, wenn ihnen ein engelhafter Helfer mit Flügeln erscheint, während andere sich unwohl fühlen würden, einen Engel ohne Flügel zu sehen. Siehst du unter diesen Umständen nicht, wie barmherzig es von unserem himmlischen Schöpfer ist, dem Verstand zu erlauben, diese Visionen "anzupassen", damit sie ihren Bedürfnissen besser entsprechen?

Und die Erklärung ist noch viel komplizierter als das, und ich bin mir nicht sicher, ob es hilfreich wäre, eine Erklärung zu versuchen, aber ich werde es versuchen. Da die Gesetze, die die Menschheit auf der Erde regieren, auf einer bestimmten Ebene des Bewusstseins funktionieren, bist du dir bewusst, dass einige Menschen nicht einmal die einfachsten Konzepte erfassen können, und dass selbst sogenannte gebildete Menschen weit hinter dem Verständnis bestimmter anderer Studienbereiche zurückbleiben; diese Unterschiede stellen für niemanden ein Stigma dar, außer soweit sie bereit sind zu glauben, dass bestimmte Einschränkungen für sie gelten. Der Verstand ist normalerweise nicht annähernd so weit entwickelt wie sein Potential, und das liegt, wie du weißt, daran, dass seine Qualität von der Entwicklung der Seele in der Liebe abhängt. Der Verstand, als Energien der Seele, kann in seiner Fähigkeit, materielle Konsequenzen und Konzepte zu verstehen, entwickelt werden, ohne dass er viel Entwicklung der Liebesnatur hat, aber wenn man versucht, spirituelle Wirkungen und Manifestationen zu erfassen, ist mehr von den Wahrnehmungen der Seele erforderlich, um offen und aktiv zu sein.

Menschen können lernen und studieren. Sie können durch die Bücher gehen und über die Erfahrungen anderer lesen, die als brillante Erzieher galten und sich selbst als "überdurchschnittlich" in ihrem Fortschritt betrachten. So bestehen sie "den Test", so erhalten sie das Zertifikat und all das qualifiziert sie dazu, an einen bestimmten Platz in der Gesellschaft zu passen, an dem sie sich wohlfühlen, oder dass sie diese Position des Prestiges verdient haben. Aber, auch wenn sie als "überdurchschnittlich" im Bücherlernen gelten, versichere ich dir, dass es in ihrer "Bildung" noch viel weiter zu gehen hat, bevor sie als weise gelten können.

Weise Menschen gelten, wie du weißt, als spirituell entwickelte Seelen, sozusagen als alte Weisen, so dass durch diesen Vergleich dann zu sehen ist, dass dieser Zustand nicht durch den Besuch der Universität erreicht wird, auch nicht von Menschen, die eine bestimmte Position im Leben erreicht haben und lange in dieser Position gedient haben. Ihre weitere Entwicklung hängt mehr von ihren Erfahrungen und dem Austausch mit ihren Mitmenschen und ihrer Entwicklung von Mitgefühl ab, als von der Weiterbildung in ihrem Fachgebiet.

Für den "normalen" Menschen, der in seinem Erdenleben lebt, steht also die materielle Objektivität im Vordergrund und nicht viel von seiner spirituellen Empfindsamkeit. Jedes Individuum hat seine eigenen Ideale, Werte und Sichtweisen und kann daher bestimmte ungewöhnliche Eingriffe auf seine eigene Art und Weise interpretieren. Mir ist klar, dass du aus einer materiellen Perspektive immer noch nicht begreifen kannst, wie vier verschiedene Menschen denselben Geisthelfer auf vier verschiedene Weisen sehen können, aber es hat mit den vier verschiedenen Sichtweisen zu tun, einschließlich der Einstellungen, Glaubenssätze, Denkmuster und "Erinnerungen." Diese können extrem falsch sein, denn sie beinhalten Träume, Erfahrungen, unterschiedliche Interpretationen von täglichen Erlebnissen, sogar Programmierungen und das Verdrängen von unangenehmen Erlebnissen, sozusagen, auch *"blocking it out"* genannt. Wenn du also eine Reihe von Menschen nimmst mit ihrer unterschiedlichen Zusammensetzung und Einstellung, die daraus resultiert, dass sie sich mit bestimmten Ereignissen auseinandergesetzt haben, die für jede Person der "einzige" Weg war, den Konflikt zu der Zeit zu lösen, dann hast du ein breites Konglomerat an Perspektiven in dieser einen Zusammenkunft, um das Ereignis aus ihren unterschiedlichen Blickwinkeln zu interpretieren. Und es ist eine gute Beobachtung zu sehen, dass in dem speziellen Ereignis, um das es geht, alle in der Lage waren zu sehen, dass etwas passiert ist. In bestimmten anderen Situationen sehen einige das ätherische Ereignis und andere nicht.

Das könnte noch umstrittener sein und in den "alten Zeiten", als Menschen als Hexen stigmatisiert wurden, wenn unerklärliche spirituelle Ereignisse in ihrer Gegenwart auftraten. Du kannst verstehen, warum Menschen zögern, über diese ungewöhnlichen Erfahrungen zu sprechen, um zu vermeiden, von anderen bestenfalls als seltsam und verrückt angesehen zu werden.

Du empfindest es jetzt also als gut, dass alle Anwesenden "einen spirituellen Helfer gesehen haben" und bist nicht allzu besorgt über die Tatsache, dass das Aussehen dieses Helfers anders war. Behaltet eure spirituellen Erfahrungen im Herzen, macht euch keine Sorgen, dass andere nicht daran glauben oder ähnliche Erfahrungen teilen, sondern wisst einfach, dass, wenn ihr bereit seid, neue Ereignisse bereit sind, sich für euch zu entfalten, wenn ihr euch in die Richtung eurer Träume richtet - ihr werdet feststellen, dass eure Träume in Erfüllung gehen werden. Folgt euren Herzen, tut das, was euch leicht fällt, in das ihr eure Liebe stecken könnt und diese Neigung wird sich mehr entwickeln und größere Erfüllung bringen. Wenn du zum Beispiel gerne Pläne für einen Anbau an dein Haus zeichnest, dann zeichne diese Pläne, arbeite daran, stecke deine Liebe hinein und du wirst erfolgreich sein, dein Ziel zu erreichen. Wie du siehst, haben wir dir gesagt, dass es keine Rolle spielt, an welchem Projekt du arbeitest oder mit welcher Aktivität du dich während deines täglichen Erdenlebens beschäftigst, aber was wichtig ist, ist, dass du dich daran erinnerst, es mit Liebe zu tun, all deine liebevollen Gedanken und Energien in das Projekt zu stecken, dich an dem zu erfreuen, was du tust, und dieser Wunsch, dein Bestes zu tun, dieses Ziel zu erreichen, das du gerne tust, wird die Wahrnehmungen deiner Seele für höheren Einfluss öffnen, für Ideen, die dir von fortgeschrittenen Wesen gebracht werden, die Erfahrungen auf dem Gebiet deiner Wahl haben.

Bedenke, dass du deinen Verstand und deine Neigung für ein bestimmtes Thema seit, sagen wir, 50 Jahren entwickelt hast, dann bedenke, dass einige Helfer in der spirituellen Welt ihr Verständnis für das Thema seit ein paar Jahrhunderten entwickelt haben, kannst du jetzt, mit deinem gesunden Menschenverstand, nicht sehen, dass sie ein größeres Verständnis für das Thema und seine Möglichkeiten haben, als du es möglicherweise haben könntest, selbst wenn du den größten Teil dieser 50 Jahre studiert hättest? Ich bin mir der Tatsache bewusst, dass ich vom Weg abgekommen bin und das letzte Thema hatte wenig damit zu tun, warum verschiedene Menschen dasselbe spirituelle Ereignis unterschiedlich sehen, aber es ist etwas, worüber du beten kannst und wenn du aufrichtig mit deinem Herzen danach suchst, ein klareres Verständnis zu haben, wird es sich einstellen. Verzweifle nicht, alles ist gut, du machst große Schritte in deinem spirituellen Fortschritt, ebenso wie die anderen in deiner spirituellen Familie.

Ich verlasse dich jetzt mit meinem aufrichtigen Segen für einen produktiven und harmonischen Tag und die kommende Woche. Bete weiter so gut und glaube an die Kraft der Liebe Gottes, die deinen Körper, deinen Verstand und deine Seele heilt.

Ich bin dein Freund und Bruder in Christus, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
