---
title: "Teilen"
menu_title: ""
description: "Teilen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:128
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Teilen

Maria - empfangen durch Amada Reza am 25. Februar 1999.

*[Lieber Himmlischer Vater/Mutter, ich bete um das Einströmen Deiner Göttlichen Liebe in meine Seele, damit mein Herz, mein Verstand und mein Körper erhoben werden, um Deinen Himmlischen Engeln zu begegnen. Ich wünsche mir eine Botschaft, die den Seelen Deiner Kinder helfen kann, nach Deiner Liebe und Hilfe, Deinem Trost und Frieden zu streben. Ich bete um Schutz vor jeglichen Geistern, die Deine Göttliche Absicht stören könnten, während ich mich Deinen dienenden Engeln öffne und meine eigenen Gedanken beiseite lege. Ich bete um Vertrauen in Deine Liebe. Ich liebe dich, mein lieber Gott.]*

Ich bin jetzt hier bei dir und ich bin deine Beschützerin und Schwester in Christus, Maria, die Mutter Jesu und seine wahre Nachfolgerin im Leben der ewigen Liebe und des göttlichen Geistes. Ich möchte euch eine Botschaft der Ermutigung übermitteln, die ihr eure Seelen in der Göttlichen Liebe entwickelt und euch bemüht habt, diese Liebe in euer Handeln einzubringen. Ich beobachte eure Besorgnis über die Auswirkungen dessen, was ihr als kranke oder bedrängende Ursachen betrachtet, und ich möchte darauf hinweisen, dass ihr, wenn ihr eure Liebe in dieser Welt manifestiert, auf die unvollkommenen Manifestationen und unharmonischen Auswirkungen der Gedanken und Handlungen von Männern und Frauen trefft, deren Wille nicht im Einklang mit dem Gesetz der Liebe steht.

Diese Krankheit, die die Erde heimsucht, manifestiert sich in dem zerbrochenen Kreis der Liebe, der eine bestimmte Sache umgeben und mit dem harmonischen Gleichgewicht des Wirkens des Gesetzes der Liebe verbinden kann. Wovon ich spreche, ist das grundsätzliche Wirken und Funktionieren eines bestimmten Objekts, das mit solchen Einflüssen in Berührung kommt, die frei von Liebe sind. Diese Objekte werden dann sozusagen in eine Umlaufbahn geschleudert, die nicht im Einklang mit dem Gesetz der Liebe steht, dessen Tätigkeit reibungslos und harmonisch verläuft. Lass uns dein Auto als Vorbild nehmen. Du hast beobachtet, als dein Auto von anderen gefahren wurde, dass es auf eine rauere und nicht fließende Art und Weise lief, die du vorher nicht beobachtet hattest. Auch wenn das Objekt auf einer rein physischen Ebene funktioniert, unterliegt es dennoch dem Einfluss derjenigen, die das Fahrzeug bedienen. Dieses Prinzip gilt auch für die Medialität. Wenn das Medium, das als Kanal benutzt wird, nicht von einer liebenden Absicht erfüllt ist, werden die Auswirkungen der übermittelten Botschaft keinen positiven Einfluss haben.

Ich möchte, dass du bedenkst, dass, auch wenn du dich einer bestimmten Situation näherst, die scheinbar einfach zu reparieren ist, oder deine Liebe, deine Erfahrung und dein Wissen darauf anwendest, deine Aufgabe nicht immer von Erfolg gekrönt sein wird. Das ist nicht so sehr ein Versagen deinerseits, sondern es ist das Wirken der physischen Gesetze, die unter der Wirkung des höheren Gesetzes der Liebe stehen, ein Mangel davon, der auf das Objekt oder die Situation angewendet wird.

Obwohl du vielleicht denkst, dass du in der Lage sein solltest, Informationen von den Engeln zu erhalten, die dir eine angemessene Anleitung geben, wie du am besten mit einem Konflikt umgehst, sind Gesetze am Werk, die bewirken können, dass ein Betrag an Liebe und Weisheit nicht funktioniert. Wenn wir bei dir sind und sanft vorschlagen, was ein gangbarer Weg sein kann oder auch nicht, interagierst du mit anderen, die dafür verantwortlich sind, entsprechend ihres eigenen Verhaltens und ihrer Gedanken zu ernten und zu säen. Wenn du in dem Geschäft bist, zu reparieren, was kaputt ist, dann wirst du keine perfekte Erfolgsbilanz oder Erfolgsquote haben. Das ist eine Quelle der Frustration, wenn du das Gefühl hast, dass es dir aufgetragen wird, bestimmte Aufgaben zu versuchen und du den Wunsch hast, zu helfen.

Es ist eine Herausforderung, in dieser Welt zu sein und sich über die Enttäuschung zu erheben, ihre Probleme nicht in allen Fällen lösen zu können. Ich schlage vor, dass du mehr Zeit damit verbringst, dich den spirituellen Bemühungen um die Entwicklung deiner dienstlichen Laufbahn zu widmen und dies mit dem Gebet tust, dass du andere anziehst, deren Wünsche die gleichen sind. Musik, als Vorbild, ist ein solcher Segen, da sie dazu dient, andere zur Harmonie zu erheben, während du tatsächlich die Liebe und Freude deines eigenen Herzens zum Ausdruck bringst. Eure dienstlichen Karrieren werden erfolgreich sein und es wird eure Liebe in Aktion erfordern, die sich als Glaube an die Kraft der Wahrheit dieser Liebe manifestiert, die in euren Seelen brennt und durch euch leuchtet.

Nähert euch eurem Tag mit einem Gebet um den Glauben, "Nein" zu sagen, wenn ihr so geführt werdet, "Nein" zu einer Situation zu sagen, die euch zu Ohren kommt. Die Aufmerksamkeit, die du gibst, ist 100% und wird nicht von diesem Problem oder Konflikt entfernt, bis du zufrieden bist, dass du geholfen hast, es zu verbessern. Das ist eine wunderbare Qualität und eine, die dich ermüden wird, wenn sie auf eine "unlösbare" Situation angewandt wird, wie du am Beispiel der Kommunikation mit denjenigen sehen kannst, die ihre Meinung schon festgelegt haben.

Akzeptiere das Wirken der Gesetze, wie sie auf den freien Willen der Kinder Gottes reagieren, und habe in dieser Akzeptanz Vertrauen in die Kraft der Liebe in deinem eigenen Leben, um Harmonie und Frieden für diejenigen zu manifestieren, die offen für deine Liebe sind. Vertrauen wird zu deinem werden, wenn du diese Macht in deinem eigenen Einflussbereich akzeptierst und du "Nein" sagen kannst als eine Art "Ja" zum Erfolg für die Sache der spirituellen Liebe. Eine Gemeinschaft guter Seelen kommt zusammen, um die Wahrheit der Liebe Gottes zu allen Seinen Kindern zu bringen, und dies wird dazu dienen, die Quelle der Kraft und Unterstützung zu werden, die du brauchst, um in deinen Bemühungen fortzufahren. Du kannst dies nicht allein tun und du bist nie allein - es gibt jene, die nur auf die Einladung warten, sich dir anzuschließen, da sie an dich glauben und helfen wollen.

Ich hoffe, dass dies dazu dient, eure Aufmerksamkeit auf den Erfolg eures eigenen persönlichen Lebens zu lenken, denn dort könnt ihr ihn wirklich einfordern. Hier habt ihr die Kontrolle, ihr braucht nur das Vertrauen, dass ihr in jeder Bedeutung des Wortes erfolgreich seid.

Ich liebe euch, meine Lieben, und ich bin immer bei euch als euer Freund und spiritueller Mutmacher, Maria, die Mutter von Jesus.
