---
title: "Über Tierquälerei"
menu_title: ""
description: "Über Tierquälerei"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:145
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Über Tierquälerei

Maria - empfangen durch Amada Reza am 30. Oktober 1999.

*[In einer Petition zum Schutz vor Tierquälerei heißt es: "Unter der hellen spanischen Sonne findet eine Krise von epidemischem Ausmaß statt. Hunde, der gebende, liebende beste Freund und Begleiter des Menschen seit Urzeiten, werden zu Tausenden abgeschlachtet. Nach quälender Behandlung beim Training für die Jagd oder für Rennen werden diese edlen Hunde, deren Abstammung bis zu den Pharaonen zurückverfolgt werden kann, systematisch auf die schrecklichste und unmenschlichste Art und Weise zerstört, die sich ein perverser Mensch vorstellen kann. Jagd- und Rennhunde werden routinemäßig aufgehängt, um sie am Ende der Rennsaison zu entsorgen. Andere werden mit Metallzylindern angekettet, die in ihre Mäuler geklemmt werden, um sie am Bellen, Trinken oder Fressen zu hindern. Nach tagelangen, unerträglichen Qualen sterben sie allein und unter unvorstellbaren Schmerzen. Andere werden im Pfad der ankommenden Flut angekettet und ertrinken in einer Agonie aus Angst und Panik."*

*T___ fragt: "Bitte finden Sie heraus, was mit diesen Kreaturen geschieht, diesen armen, armen Kreaturen in Spanien und Korea und auf der ganzen Welt, die kein Leben haben, außer eines voller Schmerzen und Qualen, und dann sterben. Ich will keine "weichgespülte" Antwort, zu meinem Vorteil, sondern ich muss wirklich wissen, ob sie in Liebe aufgenommen werden und ob dies "wissentlich" geschieht. Ich muss also wirklich wissen, ob ich mich sicher fühlen kann, dass diese lieben, sanften Tiere beim Verlassen dieser furchtbaren, schrecklichen Orte der Existenz die Liebe erfahren und aufsteigen, oder ob sie an Orten "herumhängen", bis die Menschen, mit denen sie "verbunden" sind, eines Tages das Licht finden. Oh, ich weiß nicht einmal, ob du verstehst, was ich frage und sage. Ich bin so sehr aufgewühlt. Bitte möge Weißer Adler, irgendjemand, mir helfen zu wissen, was die Wahrheit ist, und ob ich irgendetwas (in Form von Gebet oder dem Senden von Liebe) für die Seelen dieser Wesen tun kann (d.h. ob meine Liebe für die Wesen, die ich nie gesehen habe, einen Unterschied machen wird, hier oder jenseits dieser Ebene)."]*

Ich bin jetzt hier, ich bin deine Schwester in Christus, deine Freundin, Maria, die Mutter Jesu und deine Beschützerin auf dem Weg zum Einssein mit Gott in der Göttlichen Liebe. Ich bin sehr glücklich, bei dir zu sein, um deiner Schwester T___ zu helfen, zu verstehen, dass sie nicht für die unschuldigen Geschöpfe dieser Welt leiden soll. Meine Liebe, Gott liebt Seine Kinder und alle Seine Schöpfungen mit einer Liebe, die ewig ist und niemals versagt, und in dieser Liebe liegt die Kraft, alle Krankheiten der Welt zu heilen. Obwohl es das Verlangen und die Bereitschaft Seiner Kinder braucht, um zu wissen, was Sein Wille ist, um den liebevollen Zweck ihres Lebens zu umarmen, ist es diese Liebe, die unsere Welt in das Gleichgewicht und die Harmonie bringen wird, die du herzustellen suchst. Die Gesetze des Universums sind so beschaffen, dass sie die Menschheit dazu bringen, die Fehler ihrer Wege zu erkennen, und das Leid, das sie aufgrund ihrer Gier und Unachtsamkeit anderen Geschöpfen zufügt, wird in der spirituellen Welt abgerechnet werden.

In der Zwischenzeit, angesichts solcher Gräueltaten, wie dieses Abschlachten von Tieren, die vom Menschen verlassen werden, glaube nicht einen Moment lang, dass Gott sie im Stich lässt. Tiere sind viel empfindlicher für die Umwelt und die Gedanken als Menschen, und ich versichere dir, T___, dass es spirituelle Wesen gibt, die kommen, um diese Geschöpfe zu beruhigen und sie mit Liebe und guten Gedanken zu umgeben. Du musst verstehen, dass vieles von dem, was Schmerz und Leid ist, aus den negativen Gedanken und Erfahrungen des Sterblichen entsteht, der diese Gedanken besitzt, und obwohl ein Erwachsener oft glauben mag, dass ein Kind als Kriegsopfer ungewöhnliche Grausamkeiten erleidet, fühlen sie keinen Schmerz, wie man denken könnte. Der Schmerz des Herzens und des Verstandes ist von einer solchen Vielfalt, die nicht leicht durch besänftigende Gedanken und Worte gelindert werden kann. Dieses Leiden ist oft die Folge davon, die Gesetze Gottes gebrochen zu haben und kann nicht so leicht wiedergutgemacht werden, aber der momentane Schmerz des Körpers ist etwas, das von einem liebenden Wächter "besser geküsst" werden kann, egal ob dieser Wächter im Fleisch oder im Geist ist, und wird oft recht schnell vergessen. Diese Tiere erleiden also nicht den Tod, den deine Vorstellung sie erleiden lässt, sie befinden sich in einem Zustand relativer Harmonie mit ihrer Welt und es bleibt ihnen der Schmerz erspart, den du oft mit einer solchen Behandlung verbindest.

T___, verstehe die Quelle deines eigenen Schmerzes in dieser Beobachtung von Grausamkeit und bedenke, dass du dich vielleicht selbst einmal in deinem Leben ungerecht behandelt gefühlt hast, das macht dich schützend und sensibel für die ungerechte Behandlung anderer. Vielleicht findest du durch dein Gebet um Barmherzigkeit für diejenigen, die dir in der Vergangenheit Unrecht getan haben, etwas Erleichterung von deinem Leid für diese Unschuldigen. Niemand wird mit seinen lieblosen Handlungen davonkommen, und es ist wahr, dass eine solche Behandlung ein klarer Beweis für einen Mangel an Liebe für Gottes Geschöpfe und die richtige Beziehung ist, die wir alle zu unserer Welt und ihren Schöpfungen haben müssen.

So bitte ich dich, deine Liebe und Gebete für diese wunderbaren Tiere zu denen hinzuzufügen, die bereits bei ihnen sind, und dich an Gott um Seine Liebe und Barmherzigkeit für jene Seiner Kinder zu wenden, die so außerhalb der Harmonie mit Seinem großen Gesetz der Liebe sind. Wir sind eine Familie und wir müssen einander zurück in Harmonie und Gesundheit, Wohlbefinden und ein friedliches Leben lieben. Ich liebe dich und bete für dich und mit dir. Ich bin deine Schwester und deine Freundin, die bei dir ist, wann immer du mich rufst, um da zu sein, um deine Hand zu halten und deine Gedanken in eine liebevolle Richtung zu lenken. Vertraue auf die Kraft der Liebe Gottes, um diese Sünden zu heilen, und lass dich von seiner verwandelnden Liebe in den Frieden erheben, der alles Verstehen übersteigt, damit auch du ein Balsam in dieser leidenden Welt sein kannst.

Ich bin Maria, die Mutter Jesu und deine Beschützerin, und eine Nachfolgerin meines Sohnes, der Meister der Göttlichen Himmel ist.
