---
title: "Über den Mangel an Selbstliebe"
menu_title: ""
description: "Über den Mangel an Selbstliebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:149
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Über den Mangel an Selbstliebe

Maria & Johannes - empfangen durch Amada Reza am 12. November 1999.

Ich bin hier bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin deine Freundin und Beschützerin, Maria, die Mutter Jesu, und eine Nachfolgerin meines Sohnes im Einssein der Seele mit der unseres großen und liebenden Vaters. Ich freue mich sehr, dass ich die Gelegenheit habe, auf M___s Frage zu antworten, und ich möchte ihm versichern, dass er in der Tat einen Teil der Göttlichen Liebe in seinem Besitz hat.

Diese Liebe ist die Substanz der Seele Gottes, und wenn sie zu der Seele kommt, die aufrichtig nach ihrem Einströmen sucht, beginnt sie, das Wesen und die Eigenschaften dieser Seele in eine neue Schöpfung umzuwandeln, eine, die unsterblich ist und dem Großen und Barmherzigen Vater in ihrer Qualität gleicht. Wenn du glauben kannst, was ich dir sage, dass du diese Liebe bis zu einem gewissen Grad besitzt, und du erkennst, dass du ihre Anwesenheit und Aktivität in deinem Bewusstsein ignorierst, weißt du dann, dass diese Liebe so wirkt, dass sie die Transformation von innen nach außen bewirkt?

Der Mangel an Liebe, der in deiner Seele und deinem Verstand vorhanden ist, der dich zum Zweifeln und zur Angst veranlasst, wird mit einer solchen Subtilität geheilt, dass er von der größeren Präsenz der Liebe absorbiert wird und die Veränderung wird über eine Zeit hinweg geschehen, so dass du sie vielleicht nicht einmal bemerkst. Diese Veränderung wird für dich spürbar werden, wenn du beginnst, dich frei von den Begrenzungen negativer Gedanken und Gefühle zu fühlen und du die Qualitäten der Liebe und des Glaubens mehr in deinen Handlungen dir selbst und anderen gegenüber einsetzt. Ich sage dir das, damit du verstehst, dass diese Metamorphose ein Prozess ist, der durch die Beobachtung der bloßen fünf Sinne nicht offensichtlich ist, es ist ein stiller Prozess, dessen sich nur die Seele des Kindes und der Vater bewusst sind. Obwohl ich sagen kann, dass du aufgrund bestimmter Ausstrahlungen und Einflüsse, die ich in deinem Herzen und Verstand wirken sehe, im Besitz dieser Liebe bist, weiß ich nicht, wie Gott es weiß, in welchem Ausmaß diese Liebe Besitz ergriffen hat und welche Macht sie in deinem Leben hat. Dein freier Wille spielt eine ausgesproche wichtige Rolle dabei, wie diese Liebe in deinen Besitz kommt und wie sie sich durch deine Handlungen manifestiert. Der freie Wille ist das größte Geschenk, das der menschlichen Seele bei ihrer Erschaffung zuteil wurde. Durch dieses Geschenk sind wir in der Lage, Gott mitzuteilen, dass wir Seine Liebe begehren, und das ist es, was Ihn erfreut.

Deshalb möchte ich, dass du verstehst, dass, wenn Gott uns so erschaffen hat, begabt mit dem Willen zu wählen, und wir von unserem Recht Gebrauch machen, um diese Liebe zu uns zu beten, es gegen Gottes Plan und Absicht für uns, Seine Kinder, wäre, uns Seine Liebe nicht zu schenken. Gott verschließt die Tür Seiner liebenden Seele nicht vor Seinen Kindern, Seiner größten Schöpfung, das liegt nicht in Seiner Natur. Genauso wie der Heilige, liebt Gott den Sünder, wenn die aufrichtige und reuige Seele um Hilfe bittet. Die höchsten Engel in den Himmeln freuen sich über die Gelegenheit, in die Höllen hinabzusteigen, die der Mensch geschaffen hat, um denen, die danach suchen, Trost und Hoffnung zu bringen. Stell dir also bitte vor, dass niemand, der das Reich des Geistes bewohnt, in dem die verwandelten und unsterblichen Seelen der Kinder Gottes in Freude und Frieden wohnen, jemals einem der Kinder Gottes Liebe und Hilfe verweigern würde. Die Natur des göttlichen Engels ist Liebe und nur Liebe, und in dieser gibt es nur Trost, Frieden, Sicherheit und Harmonie.

Ich bitte dich, darauf zu vertrauen, dass du in der Gesellschaft von Engeln bist und wenn du um Gottes Liebe betest, dann wisse, dass sie zu dir kommt, weil du aufrichtig bist. Ich erkenne, dass du dir selbst nicht vertraust, weil du dich für einen Sünder hältst, aber ich sage, wer ist ohne Sünde, der auf dieser Erde lebt? Wer kann deine Qualifikation beurteilen, ein angenommener und geschätzter Sohn Gottes zu sein, wenn Gott selbst niemanden abweist? Manchmal verhindert die Schwäche des menschlichen Verstandes, das Konzept der bedingungslosen Qualität, die die göttliche Liebe charakterisiert, zu begreifen, ein klares Verständnis davon, wie sie in unserem Leben wirkt. Der Verstand verfängt sich in dem Versuch, diese Liebe in die gewöhnlichen Abläufe des menschlichen Verhaltens und der Interaktionen mit anderen einzupassen. Mein Rat an dich, wenn du versuchst, die Channelings der Engel durch irgendjemanden zu begreifen, ist, die Informationen in deinem Verstand zu empfangen und dann Gott zu bitten, dass er dir hilft, sie in deinem Herzen zu verankern, damit sie von der empfindsamen Qualität deines Gewissens, die immer präsent ist, erkannt werden können. Frage, ob diese Information mit dem übereinstimmt, von dem du weißt, dass es die höchste Qualität der Liebe Gottes ist. Ist da Barmherzigkeit und Güte vorhanden? Gibt es Trost und Frieden? Gibt es ein Gefühl der Akzeptanz von dir und deinen Brüdern und Schwestern? Wenn du nicht mit "Ja" antworten kannst, dann ist es mehr als wahrscheinlich, dass es keine Wahrheit ist, die aus dem Göttlichen Verstand Gottes und der Engel kommt.

Du musst mehr Vertrauen in deine Fähigkeit kultivieren, zu erkennen, was sich für dich gut und richtig anfühlt, und was sich falsch anfühlt. Du bist zu deinem Gott gekommen und hast um Seine Liebe gebeten, und Er hat dich zur Wahrheit geführt. Die Wahrheit wird dich befreien, sie macht dich nicht zum Gefangenen deiner eigenen Gefühle des Versagens, denn Er liebt uns und weiß, dass wir als Seine Wahren Kinder wiedergeboren werden dürfen. Nachsicht, Toleranz, Geduld, Barmherzigkeit, Mitgefühl, Einfühlungsvermögen, Vergebung, Hoffnung, Glaube, Freude und Frieden - das sind die wahren Qualitäten der Liebe, die unsere werden, wenn wir nach ihr suchen. Es gibt keine Traurigkeit oder Dunkelheit. Es gibt kein Gefühl des Versagens, denn wir sind frei, das gesegnete Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen. Befreie dich in diese neu gefundene Verbindung mit Gott und lass Ihn dir die Augen öffnen. Du wirst sehen, ich verspreche es. Ich weiß, dass du es kannst.

Ich möchte dir meine Ermutigung hinzufügen, und ich bin dein Bruder und Freund, Johannes der Liebe, und ein Jünger unseres Meisters, Jesus, der die Menschheit den Weg lehrt, Gottes barmherzige Gnade, die Göttliche Liebe, zu empfangen. Du darfst in diesem Erdenleben bezeugen, was du als Unrecht bezeichnen kannst und was Taten der Liebe sind, und du tust dies mit den Kräften deines eigenen Verstandes und Herzens - was sich für dich gut anfühlt und was nicht. Gott gab Seinen Kindern die Fähigkeit, Recht von Unrecht zu unterscheiden, und es liegt in unserer Verantwortung, unsere geistigen und spirituellen Fähigkeiten einzusetzen, um zu erkennen, was sündig ist und was dem liebevollen Erlösungsplan entspricht. Du fragst also, was du von dieser Führung, die dir von deiner Schwester gegeben wurde, halten sollst, und ich sage, dass du dein Denkvermögen und deine intuitiven Wahrnehmungen anwenden kannst, um zu sehen, wie diese Informationen in ein Konzept passen, dass Gott ein liebender Gott ist und kein Gott des Zorns. Bringt es dich zu größerer Erleuchtung und lässt dich mit deinem Herzen verbunden fühlen und dich zur Liebe inspirieren? Wenn nicht, dann musst du erkennen, dass Gott wahrhaftiger und ehrlicher zu dir spricht, und dass du dem vertrauen musst, was von Ihm durch das Wirken Seines Heiligen Geistes und der Gegenwart Seiner Liebe in deiner Seele gesprochen wird. Wenn du also darum betest, dass dir die Wahrheit gezeigt wird, werden die Engel kommen, um deine Gedanken zu unterstützen und dich sanft zu einem klareren Verständnis zu führen.

Nur Gott kann bestimmen, wie wir als verwandelte Kinder werden sollen, Er kann in unsere Seelen sehen und weiß, wer wir sind und Er liebt, was Er sieht. Er hat nie eines Seiner Kinder als unwürdig zurückgewiesen, denn in Wahrheit sind wir alle Seiner Gnade würdig. Wir sind Seine Kinder und von Ihm geliebt, und wie jeder liebende Elternteil, wenn ein Kind in Not schreit, wird die Hand gereicht, um diesem Kind Trost zu bringen. Zweifle nicht an dieser Wahrheit, denn sie ist das Fundament, auf dem die Göttlichen Himmeln errichtet sind, die aktive Manifestation der Göttlichen Liebe lässt nichts anderes zu, als die Qualitäten der eigentlichen Natur Gottes zu manifestieren. Wir, als Gottes Boten, werden nur solche Wahrheiten bringen, die die menschliche Seele erheben werden, um Gottes Liebe und Barmherzigkeit zu erkennen, nicht Verachtung oder Ablehnung.

So bitte ich dich, die Fähigkeiten zu nutzen, die du hast, die jeder menschlichen Seele gegeben wurden, um zu erkennen, was Wahrheit ist, und zu wissen, dass das, was ich gesagt habe, und was Maria zu dir gesagt hat, die Wahrheit ist, aber wir sind demütig genug, um zu erkennen, wie wichtig deine Rolle ist, diese Wahrheit in deinem eigenen Leben zu etablieren. Niemand sonst kann dies für dich tun, genauso wie niemand sonst sagen kann, ob du Gottes würdig bist oder nicht. Was die Zusammenarbeit mit anderen Sterblichen angeht, die sich dazu bekennen, Gottes Wahrheit zu repräsentieren, so ist es an dir, dies zu bestimmen, mein Bruder. So soll es auch sein - Gott möchte, dass wir freiwillig und durch unser eigenes Verlangen zu Ihm kommen, nicht durch das, was wir oder andere "denken", dass es das Richtige ist zu tun.

Ich hoffe, dass dies dir eine gewisse Richtung in dieser Angelegenheit geboten hat und dass du weiterhin die Hilfe Gottes und seiner Engel suchst, um zu verstehen, wie du ihm besser dienen und sein wahrer Sohn werden kannst. Ich liebe dich, so wie ich auch, mein lieber Bruder - wir sind Johannes der Liebe und Maria, die Mutter Jesu, die Christen der Seele, wahre Jünger unseres Meisters Jesus und Bewohner der Göttlichen Himmeln sind.
