---
title: "Warum erscheint er den Menschen heute nicht, wie er es vor 2000 Jahren seinen Jüngern gegenüber getan hat?"
menu_title: ""
description: "Warum erscheint er den Menschen heute nicht, wie er es vor 2000 Jahren seinen Jüngern gegenüber getan hat?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:106
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Warum erscheint er den Menschen heute nicht, wie er es vor 2000 Jahren seinen Jüngern gegenüber getan hat?

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 20. Juli 1996.

Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste - der in meiner Seele manifestierte Christus-Geist - Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln. Ich bin mir der Ideen bewusst, die du und D____ geteilt habt, warum ich den Menschen auf der Erde in diesen Tagen nicht erscheine, und viele Gedanken wurden dir von deinen himmlischen Hütern und von der Weisheit deiner eigenen Seele gegeben. Ich kann mir sehr gut vorstellen, dass ein Erscheinen an einigen Orten Chaos verursachen würde, an anderen Orten totale Ablehnung als Betrug; da es Zauberkünstler gibt, die die Freiheitsstatue verschwinden lassen können, wäre es für die Menschen nicht schwer, ein Erscheinen als real oder gültig zu bezweifeln, oder sogar als den, der ich behaupte zu sein.

Jeder Glaube, jede Rasse, jede unterschiedliche ethnische Abteilung hat ihre eigene Vorstellung davon, wie ich aussehe, welche Nationalität ich bin, was ich sagen könnte, wenn oder falls ich "zurückkehre". Wenn sie mich in dem sehen, was sie als materialisiert in einem fleischlichen Körper interpretieren könnten, könnten einige dies als mein "zweites Kommen" betrachten. Und wie ihr wisst, hat mein zweites Kommen bereits stattgefunden - in der zweiten Offenbarung der Wahrheit über die Verfügbarkeit der Liebe Gottes für die Seelen Seiner betenden Kinder. Eine solche Interpretation einer Erscheinung würde die Bedeutung meiner Botschaft schmälern; tatsächlich würde meine Botschaft aufgrund des Unglaubens nicht einmal gehört werden - denn die Menschen würden denken, dass ich gekommen bin, um die Gerechten mit mir in den Himmel zu nehmen und die Ungläubigen in die Gruben der Verzweiflung zu verstoßen. Sie glauben, sie würden aufgrund ihres Glaubens an meinen Namen, an mein Opfer für ihre Sünden, gerettet werden. Sie wären, gelinde gesagt, enttäuscht, wenn ich erscheinen würde und sie nicht aufnehmen würde, da sie schon so lange darauf gewartet haben.

Wenn ich also erscheinen würde und einige glauben würden, dass ich der bin, der ich behaupte zu sein, und wenn ich in der Lage wäre, sie davon zu überzeugen, dass ich nicht Gott bin und dass sie sich im Gebet an Gott wenden müssen, um Seine Gnade (Göttliche Liebe) zu erlangen, um spirituell voranzukommen, würde das eine sofortige Veränderung in ihrem Leben bringen? Ich glaube nicht. Sie wären enttäuscht, dass ich sie nicht von ihrer Unzufriedenheit erlösen könnte. Die meisten Menschen wollen wirklich jemand anderen für ihre Unvollkommenheit verantwortlich machen; auch wenn sie die Tatsache akzeptieren, dass es keinen Königsweg gibt, um spirituelle Exzellenz zu erreichen, neigen sie dazu, sich einen leichteren Weg zu wünschen.

Wenn sie demütig werden und sich in Gottes liebevolle Fürsorge begeben, sind sie auf dem besten Weg, ihre spirituellen Ziele zu erfüllen. Aber der Verstand der Menschen neigt dazu, die Kontrolle über ihre Richtung im Leben haben zu wollen - ihre Entscheidungen, die sie entschieden haben, dass sie "am besten" für sie sind. Die meisten dieser Entscheidungen beinhalten das Verdienen von mehr Geld, das Erwerben eines anderen Partners, das Wegziehen von ihren derzeitigen Nöten oder irgendeine materiell orientierte Überlegung, die nicht das Gebet oder die Demut und am allerwenigsten eine Übergabe ihres Lebens an ihren Schöpfer beinhalten.

Frage D____ , ob er bereit ist, die Konsequenzen meines Auftretens zu akzeptieren? Wäre er bereit, seinen Namen und seine Nummer zu hinterlassen, damit man sich mit ihm in Verbindung setzen kann, um zu klären, wie er auf ein solches Ereignis reagiert?

Wenn ich von einer großen Mehrheit der Menschen auf der Erde überzeugt bin, die in der Göttlichen Liebe fortschreiten und Frieden und Standhaftigkeit, die Kraft und Geduld haben, die nötig sind, um ihre Fähigkeit aufrechtzuerhalten, die Unruhe der Menschen über das "zweite Kommen" zu befriedigen - oder das Erscheinen von jemandem, der sich Jesus von Nazareth nennt, der angeblich aus dem Nichts auftauchte, der sagte, dass jemand geheilt wurde, weil er eine wundersame Heilung an ihm vollbrachte - dann könnte es eine Möglichkeit geben, dass ich auftreten könnte. Aber in diesen Tagen, mit der weit verbreiteten Unruhe, mit der weit verbreiteten Varianz der Glaubensvorstellungen, kann ich es nicht als eine Art Lösung aller Fragen sehen. Du bist dir der Tatsache bewusst, dass sich zwei sogenannte christliche Religionen seit etwa 300 Jahren im Krieg miteinander befinden. Welche Seite würde entscheiden, dass ich der wahre Jesus bin? Welche Seite würde das nicht tun? Ich kann mir nicht vorstellen, dass mein Erscheinen sie vom Kämpfen abhalten würde.

Der mentale Verstand der Menschen ist wie Zement; auch wenn die Ideen zuerst vermischt werden, gibt es eine Chance, dass sie so geformt werden können, dass sie zu einem bestimmten Glauben oder einer bestimmten Situation passen, aber wenn es einmal festgelegt ist, ist es sehr schwer zu ändern. Und nach 300 Jahren geerbter Ideen, die in den eigenen Verstand zementiert und an andere weitergegeben wurden, wird es zu einer "Tatsache des Lebens", die es verabscheut, sich zu ändern oder neue Ideen anzunehmen, oder kannst du dir vorstellen... *"miteinander übereinstimmen, dass, da wir beide Jesus den Christus als unseren Führer ansehen und er vor uns erscheinen würde, wir akzeptieren würden, was er sagt und unseren jahrhundertealten Krieg beenden würden"...* Wenn ich auch nur eine Minute denken würde, dass diese Fehde mit einem Erscheinen von mir gelöst werden würde, würde ich nicht zögern, den Versuch zu unternehmen. Aber da ich die Natur der Menschen kenne und ihre Tendenz, andere für ihre Unzulänglichkeiten zu beschuldigen, und ihren Wunsch nach einer schnellen Lösung, um sie aus ihrem gegenwärtigen Zustand der Hoffnungslosigkeit herauszuholen, würde ein Erscheinen von mir diese Probleme nicht lösen, sondern könnte sie aufgrund einer unerklärlichen Wendung der menschlichen Natur sogar noch verstärken.

Wann immer sich eine Gelegenheit ergibt, bei der ich sehe, dass meine Anwesenheit für die Kinder meines Vaters von Nutzen wäre, werde ich erscheinen. Auch wenn ich [die Aussage](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/jesus-wird-nie-als-prinz-michael-kommen-um-sein-reich-zu-errichten-jep-jesus-13-august-1916/) gemacht habe, dass ich niemals im Fleisch erscheinen würde, wirst du erkennen müssen, dass eine Materialisierung meines spirituellen Wesens kein fleischlicher Körper ist.

Einige Gläubige denken, dass ich im Fleisch wiederkommen werde; das wird niemals geschehen. Sie denken sogar, dass ich in meinem fleischlichen Körper in den Himmel gegangen bin - wie absurd! Ich bin bei vielen Gelegenheiten in Erscheinung getreten, meist bei Gottes sanften Kindern, die den Übergang von der Erde zum spirituellen Wesen vollziehen. Einige können mich sehen, und andere spüren meine Gegenwart. Es gibt Geschichten über das "Sehen des Lichts"; oft sind diese hellen Energien himmlische Wesen, die gekommen sind, um das neue spirituelle Wesen zu einer Ruhestätte zu begleiten. Die Zeit wird kommen, in der es für mich angemessen sein mag, zu erscheinen, aber diese Zeit ist noch nicht da. Und du weißt, dass ich die meiste Zeit bei dir bin, und du musst mich nicht sehen, um das zu glauben. Ich bin hier bei dir, und führe dich und gebe dir meine überwältigende Liebe und meinen Schutz und Segen.

Ich hoffe aufrichtig, dass D____ eine gewisse Befriedigung aus dieser Antwort, die ich versucht habe zu geben, empfindet. Er mag immer noch denken, dass es die Welt verändern würde, wenn ich irgendeine wundersame Sache tue, aber meine Empfindsamkeiten und Sensibilitäten und Weisheit sagen mir etwas anderes. Ich verlasse dich jetzt mit diesen Gedanken und danke dir, dass du mir die Gelegenheit gegeben hast, meine Gedanken mit dir zu teilen.

Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, der dich jetzt mit meinen Segenswünschen für eine harmonische und produktive kommende Woche verlässt. Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
