---
title: "Wie die Gesetze Gottes auf das Leben von Männern und Frauen wirken"
menu_title: ""
description: "Wie die Gesetze Gottes auf das Leben von Männern und Frauen wirken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:143
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie die Gesetze Gottes auf das Leben von Männern und Frauen wirken

Maria - empfangen durch Amada Reza am 12. Oktober 1999.

Ich bin hier, Maria, die Mutter Jesu, und ich freue mich, jetzt zu dir zu kommen, um dir eine Botschaft der Liebe und Ermutigung zu schreiben. Ja, ich bin eine wahre Anhängerin meines Sohnes, der Meister der Göttlichen Himmel ist und der Wegbereiter zum Einssein mit Gott in der Göttlichen Liebe.

Ich möchte über die Gesetze Gottes schreiben und wie diese auf das Leben von Männern und Frauen wirken. Wenn du das Wirken der Natur um dich herum beobachtest, wirst du wissen, dass es bestimmte Kräfte gibt, die beständig wirken und unter ähnlichen Bedingungen immer die gleiche Wirkung erzielen. Ich möchte, dass du verstehst, dass Gott zwar nicht in das Wirken der Naturgesetze eingreift, dass es aber höhere Gesetze gibt, die unter den Bedingungen spiritueller Kräfte wirken, die von spirituellen Wesen und sterblichen Menschen gleichermaßen ausgeübt werden und die bewirken, dass sie das Wirken der geringeren Gesetze außer Kraft setzen.

Ich möchte veranschaulichen, dass es die von der göttlichen Liebe entwickelte Seele ist, die sich unter die Wirkung stellt, die ich in Ermangelung einer besseren Beschreibung "göttliches Eingreifen" nennen werde. Dies erfordert, dass die Seele in ihren Wahrnehmungen der Liebe und des Glaubens aktiv ist, um die Bedingungen ins Spiel zu bringen, die notwendig sind, um die höhere Energie der Göttlichen Liebe anzurufen, die die Substanz der Seele Gottes ist. Obwohl du immer noch sterblich bist und den materiellen Gesetzen unterliegst, weil du einen materiellen Körper hast, kannst du jene Kräfte ins Spiel bringen, die vorhanden sind, wenn jede Seele um die Gnade Gottes betet und sie empfängt. Es gibt viele Vorbilder in diesem Erdenleben, die die Kraft dieses göttlichen Eingreifens veranschaulichen, dass es nicht nur unaufmerksam ist, an ihrer Gegenwart und Aktualität zu zweifeln und an ihrer Kraft, das Materielle zu verändern, sondern auch eine unwahre Verleugnung, die immer den Versuch begleitet, spirituelle Dinge mit dem materiellen Verstand zu verstehen und wahrzunehmen.

Ich schreibe dies, weil du fragst, ob dir die Kraft zur Verfügung steht, dich selbst zu heilen. Ich bitte dich, dir selbst zu sagen, ja - ein klares Ja - und es bedarf nur deines Glaubens und deiner Zuversicht, damit diese Heilung geschehen kann. Der Grund, warum du krank wirst, liegt darin, dass du dem negativen Aspekt deines Denkens erlaubst, sich in einer Situation zu manifestieren, und nicht um die Göttliche Liebe bittest, die dir hilft, die Ereignisse zu verarbeiten, die dich betreffen. Du bist sensibel gegenüber anderen, das ist wahr, und du fühlst dich verantwortlich für das Ergebnis der Gedanken und Gefühle anderer, trotz deines besten Versuchs, etwas anderes zu glauben. Dieses Verantwortungsgefühl ist auf deine Schuldgefühle zurückzuführen, dass du nicht gut genug bist und dass du in deiner Unvollkommenheit die Schuld trägst. Aber du bist nicht dafür verantwortlich, wie andere deine Handlungen und Gefühle aufnehmen, du bist nur dafür verantwortlich, wie du dich entscheidest, zu denken und zu fühlen. Die Gesetze Gottes sind dazu da, seinen Kindern zu helfen, den Weg zu Harmonie und Wahrheit zu gehen. Du hast diese Verantwortung dir selbst gegenüber, deinen guten Verstand und dein Herz zu benutzen, um um die Gnade der Liebe zu bitten, deine Gedanken und Wünsche zu erfüllen, damit du in der besten Verfassung bist, um ein heilendes und gesundes Ergebnis in deinem Leben herbeizuführen.

Ich liebe dich und habe mehr Vertrauen in dich, als du dir selbst zutraust, denn ich kann in deine Seele und den Zustand der Reinheit sehen, der dort ist. Andere können es auch sehen und du musst glauben, dass sie die Wahrheit sprechen, wenn sie sagen, dass du ein besonderer Mensch bist, wegen der wunderbaren Liebe, die du anderen zeigst. Dir fehlt dies für dich selbst. Beginne jetzt. Wenn du dich öffnest, um an deine Güte zu glauben, wirst du in der Lage sein, die Kraft anzuzapfen, die in der Göttlichen Liebe in deiner Seele existiert, denn sie ist dort vorhanden, eine Substanz, die reine Wahrheit und heilige Liebe, Güte und ewiges Leben ist. Wenn du deinen Verstand und dein Herz für diese Realität öffnest, öffnet sich der Kanal für den Heiligen Geist, der kommt und die Substanz der Seele Gottes, Seine Liebe, übermittelt, und du bist in diesem Moment eins mit Ihm in dieser Kraft. Diese Liebe ist ein wahres und lebendiges Ding, das Energie ist, und sie ist eine substanzielle Essenz und Qualität, die Veränderung in jedem Teil deines Lebens bewirkt. Sie lässt dich in dieser Welt so bewegen und denken, dass die niederen Naturgesetze erfüllt werden und die höheren Gesetze in deinen Lebensumständen zum Tragen kommen.

Du wirst dies verstehen, wenn du Gott bittest, dir zu helfen, deinen Glauben an die Macht Seiner Liebe zu manifestieren und wenn du den Glauben hast, dass du tatsächlich ein Gefäß für diese Liebe bist. Vergib dir selbst deine Unvollkommenheiten und befreie dich von deinem Gefühl der Verantwortung für die Gedanken und Handlungen anderer. Du musst dann wissen, dass du die inkarnierte Liebe bist, dass du in ihr wohnst und sie in dir wohnt, du dich durch sie bewegst und sie sich durch dich bewegt. Öffne deine Augen für ihre Schönheit und Güte, umarme sie und will, dass sie ist. Lade sie in jeden Aspekt deines Lebens ein.
