---
title: "Predigt 13 - König Davids große Freundlichkeit"
menu_title: ""
description: "Predigt 13 - König Davids große Freundlichkeit"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 13 - König Davids große Freundlichkeit

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 21. Juli 1958, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich habe euch von den Erzählungen im Alten Testament erzählt, in denen Gott als Gott der Liebe dargestellt wird, wenn nicht als Vater der Göttlichen Liebe, dann als Jehova, dessen Liebe auf der menschlichen Ebene durch seine Kinder zum Vorschein kommt. In den vorangegangenen Predigten habe ich aufgezeigt, wie die Liebe zwischen Brüdern, zwischen Sohn und Vater und zwischen Schwiegereltern diese Liebe zwischen dem Menschen und seinen Mitmenschen widerspiegelt, die auf die nach dem Bild des Vaters geschaffene menschliche Seele hinweist.

In dieser und den folgenden Predigten möchte ich euch von der Entwicklung dieser menschlichen Liebe erzählen, wie sie der größte König des hebräischen Volkes, David Ha-Melech, wie er vom jüdischen Volk im Laufe der Jahrhunderte mit tiefster Zuneigung und Ehrfurcht genannt wurde, besaß und praktizierte.

David, der jüngste Sohn Jesses, eines wohlhabenden Landbesitzers und Viehzüchters aus Bethlehem, war ein kräftiger und agiler Junge, der sich sowohl für poetische Gefühle als auch für Jagdtaten begeisterte, und sein Vater sorgte dafür, dass er Musikunterricht erhielt, wie es damals üblich war. Als König Saul anfing, an Schwermut und Verstimmung zu leiden, wurde David als Harfenspieler an den Hof geholt, [um Saul in seinen schwierigen Momenten zu beruhigen](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_samuel/16/18?hl=1#hl), aber schon bald konnte David Jonathans Waffenträger werden und begleitete ihn auf einigen Raubzügen in die Reihen der Philister. Andererseits wurde [David nie heimlich von Samuel zum nächsten König der Hebräer gesalbt](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_samuel/16/13?hl=1#hl). Diese Geschichte wurde erst viele Jahre später in die Heilige Schrift eingefügt, als David bereits auf dem Thron in Jerusalem saß, um Davids Anspruch auf Legitimität zu stärken, indem man den Anschein erweckte, er sei von Gott durch Samuel, seinen Propheten, auserwählt worden. Tatsächlich wurde David nach dem Tod von Saul und Jonathan am Berg Gilboa in einem Krieg mit Sauls Sohn Isbaal zum König. Es wurde allgemein angenommen, dass der Sieg demjenigen gegeben wurde, den Gott begünstigte.

Genauso ist der Bericht von [Davids Sieg über Goliath von Gat](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_samuel/17/1?hl=1#hl) nur eine Geschichte und hat nie stattgefunden. [Der philippinische Riese wurde tatsächlich im Kampf getötet, aber von Elhanan, einem von Davids Männern](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/2_samuel/20/9?hl=1#hl). Die ganze Geschichte von Davids Rückkehr zum Haus seines Vaters, dem Zorn seines Bruders über sein Erscheinen an der Schlachtfront, seiner Unfähigkeit, eine Rüstung zu benutzen, der völligen Ignoranz des Königs gegenüber David danach und der Mitnahme des Kopfes des Riesen nach Jerusalem, als die Stadt noch in der Hand der Jebusiter war und erst viele Jahre später von David erobert wurde, zeigt die Hand eines späteren Schreibers, der diese Fabel von Davids Heldentat in die Heilige Schrift einfügte, um seinen Ruhm für seine Tapferkeit zu erhöhen und sein Vertrauen in Gott zu betonen.

David vertraute seinem Vater bedingungslos, suchte stets seinen Beistand und Schutz und spürte durch seine Gebete zu ihm, dass er ihn beschützen und aus den Händen seiner Feinde befreien würde, selbst unter den schlimmsten Umständen. David tat Dinge, die in den Augen des Vaters böse waren, und er wusste, dass sie falsch waren, und er tat auch viele böse Dinge, die sich aus den vorherrschenden Umständen seiner Zeit ergaben, deren Bösartigkeit er damals nicht erkannte, für die er aber dennoch aufkommen musste. Dennoch war Davids Trennung von Gott immer nur vorübergehend, und er bat den Vater um Vergebung, um Sicherheit und Rettung und hielt sich stoisch an das, was er als Gottes Antworten empfand, die ihm durch die Propheten seiner Zeit, Nathan und Gad, übermittelt wurden.

Die Wahrheit ist, dass Gott David durch seine Diener aus den Händen seiner Feinde und ihrer Eifersucht befreit hat, so wie Gott seine Kinder immer aus den Schwierigkeiten der materiellen Welt befreit, sie in Zeiten des Kummers mit Mut unterstützt und zur rechten Zeit durch seine Vertreter im Fleisch und in der spirituellen Welt die Umstände vorbereitet, die die Übel der vorherrschenden physischen Bedingungen und die Neigungen der unerlösten Menschen verdrängen. Und selbst wenn die materiellen Gesetze, die die materiellen Bedingungen regeln, nicht aufgehoben werden können und der Tod eintritt, kann die menschliche Seele in den gegenwärtigen Zeitaltern immer noch die Göttliche Liebe des Vaters und das Glück empfangen, das sich der Mensch nicht vorstellen kann und das sich aus dem Besitz der Liebe des Vaters und einem Aufenthalt in seinen Göttlichen Himmeln ergibt, oder auch das Glück, das sich aus einer gereinigten Seele und einem hohen Platz in den geistigen Himmeln ergibt und das das Unglück aufhebt, das beim Verlassen der materiellen Welt und ihrer Anziehungskräfte entstehen kann.

Als David seine Psalmen schrieb, war er sich der Göttlichen Liebe und der Barmherzigkeit Gottes ihm und der Menschheit gegenüber bewusst, auch wenn er sie nicht besaß, und seine eigene Liebe zu Gott ging mit seiner Liebe und Großzügigkeit gegenüber anderen Menschen einher. Denn trotz aller Sünden besaß David ein Herz voller Güte, das weit über das hinausging, was man von einem Flüchtling erwarten konnte, der von einem eifersüchtigen König gejagt wurde, und umgekehrt vom mächtigsten hebräischen Monarchen aller Zeiten, dessen jede Laune und jeder Wunsch Gesetz war. Und während David mir hier dankt, während ich das sage, muss ich fairerweise sagen, dass Davids Leben reich an Freundlichkeit, Nächstenliebe und Großzügigkeit war, und in den folgenden Zeilen werde ich zeigen, wie diese wunderbaren Gaben des Vaters an David zu Davids ewiger Ehre eingesetzt wurden, um zu helfen, zu vergeben und von Vergeltung abzusehen. Jonatan, Sauls Sohn, verstand und schätzte Davids edle Gesinnung und seine Tapferkeit im Krieg, und die Liebe und Freundschaft zwischen den beiden wurde im Laufe der Jahrhunderte sprichwörtlich. Wir sehen, wie Jonatans Treue zu seinem Freund entscheidend dazu beitrug, dass David vor Saul fliehen konnte, und dasselbe kann man auch von Michal, seiner Frau, sagen.

Der Jesus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
