---
title: "Predigt 30 - Amos und Hosea waren Gott gehorsam"
menu_title: ""
description: "Predigt 30 - Amos und Hosea waren Gott gehorsam"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:02
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 30 - Amos und Hosea waren Gott gehorsam

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 22. Oktober 1959, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich möchte nun kurz die Stellung von Amos in der alttestamentlichen Entwicklung der menschlichen Liebe, dem Vorläufer der göttlichen Liebe, die ich im Laufe der Zeit vom Vater dazu bestimmt wurde, in meiner Seele zu besitzen und deshalb ihre Aktualität und Gegenwart der ganzen Menschheit zu verkünden, durchgehen und zusammenfassen.

Hätte es keine Männer wie Moses, über den ich noch gesondert sprechen werde, oder die Propheten gegeben, wären der Verstand und die Herzen der Menschen nicht auf die vorbestimmten Wege geführt worden, die der einzige Weg zu einer vollkommenen Seele sind, und zu einem intensiven Bewusstsein der Realität des Vaters, dessen Einfluss der Liebe und Barmherzigkeit die Bande der menschlichen Seele mit Seiner eigenen großen Allseele immer weiter stärkte, so dass die Annahme der ewigen Gebote der Gottes- und Nächstenliebe durch mindestens ein Volk, ich spreche von Judäa, und durch andere Völker in unterschiedlichem Maße, es Ihm ermöglichte, zu Seiner festgesetzten Zeit Seinen Messias zu senden, damit das menschliche Herz wiedergeboren und durch das Gebet zu Ihm an der göttlichen Essenz teilhaben konnte.

Die Geschichte von Hosea, wie wir gesehen haben, war eine der Intuition der Liebe des Vaters zu den Menschen. Ich habe gezeigt, wie sie das Leben des Mannes so weit beherrschte, dass er als wahrer Prophet die Liebe des Vaters zu seinen Kindern vorlebte. Natürlich zeigte Hosea in seinen Schwierigkeiten mit Gomer in seiner menschlichen Seele die volle menschliche Liebe, zu der er als Mensch fähig war und die göttliche Liebe, deren Verwahrer zu dieser Zeit allein der Vater war, nicht besitzen konnte und auch nicht besaß. Aber die Tatsache seiner menschlichen Liebe und die Leiden, die diese Liebe mit sich brachte, sind der Grund dir jetzt die Wahrheit zu sagen, dass die Propheten in ihrem unbeugsamen und unnachgiebigen Eintreten für das moralische und ethische Gesetz und in der scheinbaren Strenge, die ihre Forderung nach absoluter Einhaltung dieser Gesetze kennzeichnete, trugen sie eine große Liebe zu ihren jüdischen Mitbürgern in sich, indem sie sie zurechtwiesen und ohne Rücksicht auf persönliche Bequemlichkeit, Sicherheit oder Gefahr furchtlos ihre Stimme erhoben, um den Juden die Rückkehr zu den Wegen Gottes nahezubringen, damit Gott Seine Liebe zu ihnen bekunden und sie vor ihren eigenen Torheiten und äußeren Bedrohungen und Gefahren schützen konnte. Auch wenn sie es vielleicht nicht mit diesen Worten sagten, so verkündeten sie doch, dass Er sie durch die Unbeständigkeiten und Mühen der materiellen Welt führen und ihre Wege in eine materielle und spirituelle Heimat der Sicherheit und Liebe lenken würde, wenn sie den Vater anerkennen und in Seinen Wegen wandeln würden.

Amos verstand dies in seiner ganzen Tragweite. Der bescheidene Baumpfleger und Hirte hielt in seinem Leben in ländlicher Einfachheit den Gehorsam gegenüber Gottes Geboten für das einzige Heil der Seele und den Schutz vor den feindlichen Kräften der Natur und der Nation - denn er sah in der Natur das Wirken Gottes und in den Aktivitäten anderer Menschen den Ton, mit dem Gott Sein Werk formte und Seine Pläne verwirklichte. Und wenn er erkannte, dass Gottes Gesetze der Entwicklung dieser guten Dinge dienen, die in Seiner Liebe verkörpert sind, dachte er (allerdings irrtümlich), dass die Ablehnung Seiner Gesetze für das Tun des Bösen Gottes Zorn und Wut hervorrufen würde, die dem Zorn und der Wut im menschlichen Herzen ähnlich wären. Er verstand nicht, dass das Böse seine eigenen bösen Zustände schuf, die sich wie eine Barriere gegen Gottes Schutz und Liebe erhoben, so dass Gott umso weniger in der Lage war zu helfen, da Seine Boten der Liebe und Barmherzigkeit größere Schwierigkeiten hatten, die sündigen Zustände, die die böse Seele umgeben, zu durchdringen.

Amos‘ Entschlossenheit, nach Beth-El zu gehen und die bösen Zustände in Israel anzuprangern, war also von einer Seele motiviert, die in der menschlichen Liebe und nicht im Zorn gegenüber seinen Mitmenschen hoch entwickelt war. Er verstand, dass es nicht seine Aufgabe war, zu richten, sondern die Botschaft Jehovas weiterzugeben, an den er bedingungslos glaubte und der durch andere Menschen Richter und Verwalter des Gerichts sein sollte, das Er an ihnen vollstrecken wollte. Wenn Gott dieses Volk, das Ihm gehörte, nicht liebte, würde Er sich nicht um ihre Korrektur kümmern. Als Sein auserwähltes Volk mussten sie sich an die Gebote halten, die Er ihnen durch Mose gegeben hatte, als Zeichen Seiner Liebe zu ihnen, so wie Er sie in eben dieser Liebe aus der Sklaverei in Ägypten herausgeführt hatte.

Das ist also die Geschichte von Gottes Liebe zu Seinem Volk durch die Zurechtweisung, die ihr Abfallen von Seinen Geboten erforderte. Denn wenn es keine Korrektur gegeben hätte, wäre das Volk zweifellos in völliges Heidentum verfallen, hätte sich mit den Heiden in abscheulichen Handlungen wie dem rituellen Schlachten der Erstgeborenen gemessen und wäre von den üblen Taten und Gedanken der Verderbnis erfüllt gewesen.

Die Vorwürfe und Anklagen, die Amos gegen die Hebräer und die sie umgebenden Völker erhebt, machen deutlich, dass die Welt oder ein großer Teil von ihr, der Brutalität und Bestialität des Tieres in menschlicher Gestalt verfallen ist, seelenlos und ohne Verbindung zu seinem Schöpfer und ohne die Fülle der Liebe, Güte und Barmherzigkeit gegenüber anderen.

Amos sprach allgemein von der ganzen Nation Israel, denn zu seiner Zeit und auch später war der Einzelne in gewisser Weise wie ein Sandkorn am Meeresufer. Aber er sprach auch über die verschiedenen Arten von Vergehen und die Auswirkungen der Strafe gegen Israel, wie alle Zuhörer von Amos verstehen konnten, die nicht nur die Nation, sondern auch der Einzelne zu spüren bekommen würde.

Allein die Tatsache, dass Amos als Einzelperson nach Bethel hinaufgehen, sich einer feindseligen Versammlung verdorbener Anbeter stellen und seine Botschaft der Anklage und des Verderbens im Namen Jehovas verkünden konnte, verschaffte ihm als menschliche Seele größere Anerkennung in den religiösen Kreisen Israels. Seine Kühnheit, seine Entschlossenheit, sein Mut, für seine Prinzipien auch physische Gewalt in Kauf zu nehmen, ebneten den Weg für andere Propheten, für Jesaja und Jeremia, und für die spätere Erkenntnis, dass die Nation auf dem Glauben der einzelnen Seele beruhte, dass es diese Seele war, die der Nation Wohlstand bescherte oder zu ihrem Untergang führte, und dass es diese Seele war, die für ihre eigenen Handlungen und Taten und für ihre Rettung oder Trennung von Gott verantwortlich war.

Amos stand zu seiner Zeit für Gerechtigkeit - Gerechtigkeit für das Volk und Freiheit von Unterdrückung durch korrupte und selbstsüchtige Führer. Sie führten immer zum Untergang des Volkes, denn die Botschaft der Religion, der Brüderlichkeit der Menschen, wird immer dann verworfen, wenn materieller Wohlstand in Sicht ist. Aus diesen Gründen braucht die menschliche Seele, die angesichts des Materialismus schwach ist, die Kraft der göttlichen Liebe, um die Welt und das Fleisch zu überwinden und den Menschen in die Einheit mit dem Vater zu bringen. Amos erklärte, dass Taten der Gerechtigkeit und Liebe die Grundlage des Glaubens an Gott und die einzig wahre Grundlage aller sozialen Ordnung seien. Seine Worte stehen als Denkmal für Gott als Quelle unserer Menschlichkeit, als lebendige Menschen und lebende Wesen, über die Gott in der Fülle Seiner zärtlichen Zuneigung Seine Göttliche Liebe ausgießen und ihnen das ewige Leben mit Ihm schenken wird.

Jesus der Bibel und Meister der göttlichen Himmel.
