---
title: "Predigt 7 - Der christliche Ritus namens Messe"
menu_title: ""
description: "Predigt 7 - Der christliche Ritus namens Messe"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 7 - Der christliche Ritus namens Messe

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 4. November 1957, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich bin heute Abend hier, um dir von dem christlichen Ritus zu erzählen, der Messe oder Transsubstantiation genannt wird, und um dir weitere Beweise und zusätzliche Gründe zu liefern, warum diese Zeremonie weder gottgegeben ist, wie die Kirche behauptet, noch jemals von mir eingesetzt wurde oder werden konnte.

In meiner letzten Predigt habe ich dir gesagt, dass das Grundprinzip, auf dem dieser Ritus beruht, nämlich die Heiligkeit des Blutes, oder anders gesagt, dass [das Leben des Lebewesens im Blut ist](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/3_mose/17/11?hl=1#hl), den Menschen nie von Gott offenbart wurde und auch nicht in dem Maße wahr ist, dass das Blut der Bestandteil des Menschen ist, dem alle anderen Bestandteile untergeordnet sind und von dem der Vater das Lebensprinzip abhängig gemacht hat. Erstens, weil es lebende Organismen gibt, die kein Blutkreislaufsystem haben, und weil im Tierreich das Leben letztlich von der Gesundheit aller einzelnen Organe und ihrer Wechselbeziehung zueinander abhängt, um ein integriertes Ganzes zu bilden, das als Einheit funktioniert. Darüber hinaus wäre das Leben ohne die physischen Bedingungen, von denen das Leben auf der Erde abhängt, unmöglich. Es geht nicht darum, dass ein bestimmter Teil des Wesens heilig ist, sondern das Wesen selbst ist heilig.

Die Kirche, die sich in den Jahrhunderten nach meinem Erscheinen auf der Erde mit dem Auftrag des Vaters entwickelte, dass die Zeit der Erlösung durch das Gebet zu ihm um seine göttliche Liebe gekommen war, diese Kirche, ich wiederhole es, führte den Ritus der Messe ein, der von den heidnischen Zeremonien übernommen wurde, die sich um das Opfer eines Gottes und seine Auferstehung drehten, und das Bestreben, die Gemeinschaft mit diesem Gott durch die Teilnahme an seinem Fleisch und Blut zu erreichen. Dies geschah durch die Teilnahme an den heidnischen Festen, bei denen das Fleisch und Blut des Tieres gegessen wurde, das diesem Gott heilig war oder mit ihm identifiziert wurde. Und so huldigte ein Großteil der antiken Welt dem heiligen Stier durch Siva, Dionysos und Mithra.

In Palästina dehnte sich der kanaanäische Stierkult vorübergehend auf die Hebräer aus und fand sich in den Baalim, den Göttern, wieder. Da die frühen Christen mich als Teil der Gottheit ansahen und ich Opfercharakter hatte, identifizierten sie mich mit dem Opferlamm der Hebräer. Da sie aber wegen des Passahfestes nicht an Fleisch und Blut des Opferlammes teilhaben konnten, fanden sie stattdessen einen Ersatz in Brot und Wein - Brot und Wein deshalb, weil ein solches Mahl dem christlichen Ritus jede oberflächliche Ähnlichkeit mit den gängigen heidnischen Praktiken des Schlemmens von Tierfleisch und - Blut nahm und weil eine solche Praxis zumindest den Kirchenführern jener Tage mit dem Brot und Wein verwandt zu sein schien, das der König von Salem, Melchisedek, Abraham in [der Geschichte in Genesis](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/14/18?hl=1#hl) (1. Buch Mose) gegeben haben soll. Das gab diesen Kirchenmännern die Gelegenheit zu behaupten, dass, da dieser Melchisedek ein Priesterkönig war, auch mein Erscheinen in der Rolle eines Priesterkönigs war.

Ich möchte an dieser Stelle mit Nachdruck betonen, dass ich nie ein Priester war, weder auf der Erde noch in der spirituellen Welt, und dass ich niemals religiöse Riten praktiziere. Mein einziger Akt der Ehrerbietung gegenüber dem Vater ist das intensive Gebet zu Ihm, um Seine göttliche Liebe zu erbitten, was ich auf der Erde und seit ich ins spirituelle Leben eingetreten bin getan habe, und mit all meiner Kraft und meinem Einfluss zu versuchen, den Willen des Vaters zu tun und dabei zu helfen, die Menschheit zu Ihm und Seiner großen erlösenden Liebe zu bekehren.

Ich war nie ein König, [wie Melchisedek](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/hebraeer/5/6?hl=1#hl), und habe auch nie versucht, einer zu werden. Das Neue Testament hat Recht, wenn es sagt, dass ich den Versuch einiger meiner unerleuchteten Anhänger, mich zum König in Palästina zu machen, verhindert habe. Und der einzige Grund dafür, dass ich Herr des Göttlichen Himmels bin, ist der Zustand meiner Seele, die bis zu einem gewissen Grad mit dem Wesen des Vaters, Seiner Liebe, erfüllt ist und die ich auch weiterhin bis in alle Ewigkeit mit Seiner Liebe erfüllen werde. Ich war nie mit Melchisedek verbunden, weder als König noch als Priester, und Melchisedek hat Brot und Wein zu keinem anderen Zweck serviert, [als Abraham zu bewirten](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/1_mose/14/18?hl=1#hl); und Brot und Wein waren die Mahlzeit, weil diese Nahrungsmittel in Palästina am meisten verfügbar waren, wie der Name meines Geburtsortes Bethlehem, der Haus des Brotes bedeutet, und die Weintrauben, die den Vorhang des Tempels in Jerusalem schmückten, sowie die vielen Gleichnisse über die Weinreben, die ich in meinen Lehren verwendete, zeigen.

Einer der Gründe, warum die Episode von Melchisedek für die Christen so wichtig ist, wie der Hebräerbrief zeigt, ist, dass in [Psalm 110](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/psalm/110?hl=1#hl) unter anderem steht: *"Du bist ein Priester in Ewigkeit nach der Ordnung Melchisedeks."* Es wird angenommen, dass dieser Psalm von David, dem König, verfasst wurde, so dass man annimmt, dass die Formulierung bedeutet, dass der Vater Davids Herrn (mit dem einige Kirchenleute mich meinen) zu einem Priester wie Melchisedek gemacht hat. In Wirklichkeit wurde dieser Psalm nie von David, sondern von einem Mitglied seines Hofes verfasst und für David selbst bestimmt, so dass die Bedeutung war, dass David nicht nur durch Gottes Gnade König war, sondern dass diese Treue ihn auch zum Hohepriester machte. Der Anlass für diese Erwähnung Davids im Zusammenhang mit den kirchlichen Pflichten war, dass er die Bundeslade nach Jerusalem brachte, dass er mit all seiner Kraft vor dem Herrn tanzte und mit einem leinenen Obergewand bekleidet war, dass er Brandopfer und Friedensopfer darbrachte und das Volk im Namen Gottes segnete.

Auch die ersten Zeilen von [Psalm 110](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/psalm/110?hl=1#hl), in denen es heißt: *"Der Herr sprach zu meinem Herrn: Setze dich zu meiner Rechten"*, bedeuten also nicht, wie es interpretiert wurde, dass Gott zu Davids Herrn, also zu mir, sprach, sondern dass Gott zum Herrn des Schreibers, also zu David, sprach. Wenn ihr diesen Psalm aufmerksam lest, werdet ihr sehen, dass die Hinweise auf Gottes Zorn zeigen, dass das Lied keine Offenbarung Gottes ist, wie manche glauben, sondern lediglich die Verkörperung des Königs David als Diener Gottes, der seinen Zorn an den heidnischen Völkern auslassen wird.

Der Jesus der Bibel und Herr der Göttlichen Himmel.
