---
title: "Predigt 12 - Ruth's Vertrauen in die Liebe des Vaters"
menu_title: ""
description: "Predigt 12 - Ruth's Vertrauen in die Liebe des Vaters"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 12 - Ruth's Vertrauen in die Liebe des Vaters

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 10. April 1958, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

In dieser Predigt zeige ich euch, wie das Alte Testament der Hebräer Geschichten entwickelt hat, in denen einige der Figuren ihren Mitmenschen gegenüber im Geist der Liebe handeln, der von jener menschlichen Liebe zeugt, die Gott den Menschen eingepflanzt hat und die der Vorläufer jener erhabenen Liebe ist, die der Vater für alle seine Kinder bereithält, die sie in ernsthaftem Gebet suchen, damit sie in ihren Seelen wohnen und das Heil bringen, das ich als Messias Gottes mitgebracht habe, als ich auf der Erde war.

In dieser Geschichte geht es um Naomi und ihre Schwiegertochter Ruth, die der alten Witwe von Moab zurück in ihre Heimat Bethlehem in Judäa folgte, von wo sie mit ihren Söhnen zu einer Zeit gekommen war, als im Land Palästina eine Hungersnot herrschte. In Moab lebte Naomi, die Witwe, mit ihren beiden Söhnen und Schwiegertöchtern, bis die beiden Söhne angesichts der harten Zeiten erkrankten und sie beschloss, in ihr Heimatland zurückzukehren, mit dem Gedanken, dass ihre Schwiegertöchter vielleicht in ihrem eigenen Land neue Ehemänner finden würden.

Nun kehrte Ruths Schwägerin zu ihrem Volk und zu den Göttern zurück, die die Moabiter damals anbeteten, und tatsächlich forderte Naomi Ruth auf, es ihr gleichzutun, aber Ruth antwortete mit jenen Worten, die nicht nur im Hebräischen Seelen aufwühlend waren, sondern in vielen Sprachen auf der ganzen Erde zu einem so ergreifenden Erlebnis geworden sind.

*"Bitte mich, dass ich dich nicht verlasse, um dir nachzufolgen; denn wohin du gehst, dorthin will ich gehen, und wo du wohnst, da will ich wohnen; dein Volk soll mein Volk sein, und dein Gott mein Gott. Wo du stirbst, da will ich auch sterben, und dort will ich auch begraben werden; der Herr tue mir das und noch mehr, wenn nur der Tod dich und mich scheidet."* - [(Ruth 1:16-17)](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/ruth/1/16-17?hl=1#hl)

Aus diesen denkwürdigen Worten könnte man schließen, dass Ruth, die Moabiterin, Tochter eines heidnischen Volkes, auf ungewöhnliche oder wundersame Weise den Vater kennengelernt hatte, so dass sie ihre einheimischen Götter verließ und sich dem Gott anschloss, dessen Existenz ihr durch ihren hebräischen Ehemann und ihre Schwiegermutter bekannt gemacht worden war; und bis zu einem gewissen Grad ist das auch richtig. Aber eigentlich war ihr das liebevolle Wesen des Vaters, soweit es den Menschen jener Tage bekannt war, durch ihre Beziehung zu Naomi bekannt geworden. Denn Naomi war gütig und liebevoll und behandelte ihre Schwiegertöchter mit einer Umsicht, Zärtlichkeit und Fürsorge für ihr Wohlergehen, die in Ruth ein großes Gefühl der Liebe und Hingabe auslöste, und so wollte sie das Glück oder die Schicksalsschläge mit dieser Frau teilen, die für sie wie eine Mutter war. Und es waren diese Eigenschaften der Wärme, Liebe und Zuneigung, der Sorge um Ruth und ihre Interessen, die dafür sorgten, dass Ruth erkannte, dass es sich hier um eine Person handelte, die in ihrer Lebensweise eine Seele zeigte, die vom Licht ihres liebenden Vaters im Himmel erstrahlte.

Und so kam Ruth zu dem Schluss - und sie hatte viele Jahre des gemeinsamen Lebens mit Naomi hinter sich, um zu dieser Entscheidung zu kommen -, dass eine gutherzige Frau wie Naomi nur existieren konnte, wenn ihr Schöpfer - ihr Gott - die wunderbaren Eigenschaften der Liebe und Güte besaß, die er seiner Schöpfung verliehen hatte. und da Naomi Hebräerin war, wusste sie in ihrem Herzen, dass der Gott der Hebräer ein Gott der Liebe war, wie er sie durch seine Kinder zum Ausdruck brachte.

Und als Ruth sich in Bethlehem niederließ, stellte sie fest, dass eine hebräische Frau so liebevoll und gütig sein konnte, wie sie es in ihrem Leben noch nicht erlebt hatte. Als Boas sie auf dem Feld nachlesen sah, empfand er Mitleid mit ihr, weil sie so bescheiden und demütig war, weil sie die harten Ereignisse in ihrem Leben resigniert hinnahm und weil sie bereit war, sich ihm auszuliefern. Durch diese Eigenschaften fand sie Gefallen in seinen Augen. Außerdem wollte er sich bei ihr für all die Freundlichkeit revanchieren, die sie, obwohl sie eine Heidin war, seiner Verwandten Naomi erwiesen hatte, und er bewunderte sie für ihren Mut, ihren Vater und ihre Mutter zu verlassen und in einem fremden Land zu leben. Er wusste, dass sie ihr Vertrauen in den himmlischen Vater gesetzt hatte, und da er ein religiöser Mann war und ein Gefühl der Verantwortung für seine Güter hatte, die er als eine Art Treuhandschaft von der Gnade des Vaters empfand, war er der Meinung, dass ihr Vertrauen in den Vater nicht vergeblich sein sollte, sondern belohnt werden musste. Da sagte Naomi zu ihrer Schwiegertochter: * "Gesegnet sei der Herr, der seine Güte an den Lebenden und an den Toten nicht verloren hat."* [(Ruth 2:20)](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/ruth/2/20?hl=1#hl) Und sie sprach von ihrem Verwandten Boas.

Im weiteren Verlauf der Geschichte geht es um das Geschäft, bei dem der nächste Verwandte Naomis Acker nicht einlösen konnte, weil es sein eigenes Erbe beeinträchtigen würde. Dadurch bekam Boas die Gelegenheit, dies zu tun und Ruth zu seiner Frau zu machen, wie es das hebräische Gesetz vorsah, das es einem nächsten Verwandten erlaubte, die Frau des Mannes oder eine andere geeignete Frau zu heiraten.

Und so kam es, dass Ruth, die heidnische Frau aus Moab, aus Liebe zu ihrer Schwiegermutter Naomi ihre Heimat verließ und sich an sie klammerte; und wegen der Güte und Liebe, die Boas in Ruths Umgang mit der Frau ihres toten Bruders sah, schätzte er selbst die warmherzigen Qualitäten der Moabiterin und verliebte sich in sie, ungeachtet ihrer anderen Rasse. Die Geschichte hat also eine gewisse Verwandtschaft mit der von Joseph, denn sie zeigt, mit welcher Überzeugung die Hebräer von damals, wie auch viele aufrichtige Hebräer von heute, auf Gottes Liebe und Barmherzigkeit vertrauten, um sich aus der Not des Schicksals und der schwierigen Zeiten zu befreien. Denn die Güte von Naomi, Ruth und Boas, die in Harmonie und menschlicher Liebe zusammenwirkten, konnten die Schicksalsschläge überwinden, die die beiden Frauen in den harten Zeiten von Hungersnot und Seuchen erlitten, die damals in den Tagen der Richter herrschten. Und der endgültige Wohlstand und das Glück, die auf die Prüfungen folgten, die die beiden Frauen heimsuchten, wurden als die Hand Gottes in seiner großen Güte und Barmherzigkeit gesehen, die er ausstreckte, um seine Kinder von den Übeln der Welt zu befreien. Und beim Lesen der Geschichte von Ruth haben die Menschen in der Erzählung den großen Einfluss gesehen, den aufrichtige menschliche Liebe und guter Wille als geistiges Erbe, das dem Menschen mit der Erschaffung der menschlichen Seele durch Gott verliehen wurde, bei der Wiedergutmachung von Unrecht haben, das durch das Wirken materieller Dinge und durch Menschen, in denen die Seele schläft, verursacht wurde. Ruth ist also eine der großen Geschichten des Alten Testaments, die die Entwicklung der menschlichen Liebe zeigt, als eine Liebe, die der Vater den Menschen geschenkt hat. Während seine Kinder mit einer menschlichen Liebe lieben, liebt er seine Kinder mit der Göttlichen Liebe, die sein Wesen ist und die nun all denen zur Verfügung steht, die diese Liebe in ernsthaftem Verlangen und Gebet suchen.

Bevor ich zum Schluss komme, möchte ich noch auf einige andere Aspekte der Geschichte hinweisen, die sie zu einer der großen universellen Erzählungen machen, die etwas über das Wesen des Vaters als Gott der Liebe aussagt. Denn obwohl sie im Alten Testament der Hebräer vorkommt und von einer Zeitspanne handelt, die das Leben dieses Volkes beeinflusst, gehört das Werk doch allen Kindern des Vaters. Denn Ruth ist keine Hebräerin, sondern eine Frau aus dem Volk der Heiden, und sie zeigt, dass der Mensch Liebe und Zuneigung, Loyalität und Freundlichkeit verdient, ohne Rücksicht auf seine Rasse oder Religion, und ich möchte hinzufügen, auch ohne Rücksicht auf seine Hautfarbe, denn der Mensch ist aufgrund seiner erschaffenen Seele ein Kind des Vaters, und einander mit Liebe zu behandeln, bedeutet, die Natur des Vaters zu offenbaren, zumindest in dem Maße, wie sie den Menschen damals zur Verfügung stand, und zu zeigen, dass Gott durch die Werke seiner Geschöpfe existiert. Und wenn die Menschen einander mit der Göttlichen Liebe lieben, haben sie Anteil an der Liebe, mit der der Vater seine Kinder liebt, und wir, die Sterblichen und die spirituellen Wesen, die diese Liebe in ihrem Herzen tragen, werden in dem Maße, in dem sie sie tragen, mit dem Vater in dieser Liebe eins.

Abschließend möchte ich feststellen, dass der Text viele Jahrhunderte, nachdem er zum ersten Mal niedergeschrieben wurde, in seiner endgültigen Form ein Protest gegen das priesterliche Verbot von Mischehen zwischen Hebräern und Heiden war, als den babylonischen Juden von Kyros erlaubt wurde, zurückzukehren und Jerusalem wieder aufzubauen. Dies führte zu erheblicher Not und Bedrängnis unter den Menschen aus Mischehen. Die Geschichte von Ruth war ein Plädoyer für Liebe und Toleranz und für menschliche Werte, die über rein rassischen Erwägungen stehen.

Der Jesus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
