---
title: "Predigt 20 - Davids zweiter Psalm spielt nicht auf Jesus an"
menu_title: ""
description: "Predigt 20 - Davids zweiter Psalm spielt nicht auf Jesus an"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Predigt 20 - Davids zweiter Psalm spielt nicht auf Jesus an

Jesus - empfangen durch Dr Samuels am 3. Januar 1959, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

In der letzten Predigt habe ich die Psalmen Davids unter dem Gesichtspunkt einer intimen Annäherung des Menschen an den Vater betrachtet, bei der Gott im Wesentlichen nicht als die alte Stammes- und Gemeinschaftsgottheit gesehen wird, bei der die individuelle Seele in der Vorstellung eines nationalen Gottes versinkt, sondern bei der sich der Mensch als eigenständiges Lebewesen an seinen Schöpfer wendet, und sucht bei ihm den Trost, die Liebe, die Kraft, die ihm hilft, das Böse in seiner Seele zu bekämpfen, und beweist durch Gebet und höchstes ethisches Verhalten sein Vertrauen darauf, dass der Vater ihn in seinen täglichen Kämpfen in einer trostlosen Existenz stärkt und ihn vor den Feinden und feindlichen Kräften bewahrt, mit denen er zu kämpfen hat und die er überwinden muss, um zu überleben.

Ich habe also aufgezeigt, wie David den Vater sah - von einem Gott des Sturms, des Krieges und der Schlacht, der seinem auserwählten Volk, den Hebräern, hilft, zu einem Gott der Gerechtigkeit, der das Böse und die Sünde verabscheut, ja sogar zu einem Gott, der der König und Schöpfer des Universums ist. Mit der Zeit war es das Konzept von Gott als Gesetzgeber für die Erlangung der vollkommenen Seele durch rechtes Verhalten gegenüber den Mitmenschen und das Vertrauen auf die Barmherzigkeit des Vaters, das zu Davids edlerer Haltung gegenüber Gott führte, mit der umso bewundernswerteren Einsicht, was schon Jahrhunderte vor den großen Propheten deutlich wurde, dass Gott nicht nur im physischen Universum und in den Nationen Gott ist, sondern auch im Menschen, der individuellen Seele, die er geschaffen hat, und dass dieser Mensch für Gott wichtig ist, von Gott umsorgt und beschützt wird, an den er sich in Zeiten der Not wenden und seinen Schutz suchen kann. Es stimmt natürlich, dass es zu Davids Zeiten noch Aberglauben gab, denn David war nicht ganz frei von den vorherrschenden Vorstellungen seiner Zeit. Aber die Tatsache, dass sich eine höhere und ethischere Sichtweise in seinen Psalmen manifestiert, ist eine bleibende Huldigung seines tiefen Verständnisses von Gott und wahrer Religion.

In diesem Rahmen sah sich David als Gesalbter des Herrn, d.h. als Vertreter Gottes auf der Erde und als Herrscher über sein auserwähltes Volk. Auf diese Weise hielt sich David tatsächlich für den Messias, denn für David bedeutete "Messias" einfach König des Volkes Gottes mit der Aufgabe, dieses Volk zur führenden Nation in der damaligen zivilisierten Welt zu machen und das Wort Gottes zu den Heiden zu bringen. Mit Gott als seinem Helfer war er der Ansicht, dass er im Krieg mit Menschen, die keine Ahnung von der Existenz Gottes hatten, nicht besiegt werden konnte.

Das ist also die Bedeutung von Psalm 2, der eigentlich der erste in der Sammlung ist. David hatte als König eine Reihe von feindlichen Kräften erobert, sowohl Philister als auch Transjordanier, und er fühlte sich als der von Jehova gesalbte König sicher, keine Kraft konnte seiner Macht widerstehen. Er schrieb seine Siege Gott zu und sagte: *"Ich aber habe meinen König eingesetzt auf meinem heiligen Berg Zion."* (Psalm 2,6), während er erklärte:: *"Kundtun will ich den Ratschluss des Herrn. Er hat zu mir gesagt: Du bist mein Sohn. Heute habe ich dich gezeugt."* (Psalm 2,7). Diese Aussage, so muss ich sagen, war eine, die David in seinem Psalm sozusagen Gott in den Mund legte, und sie bezog sich auf ihn selbst. Sie bezog sich nicht, wie einige fälschlicherweise angenommen haben, in irgendeiner Weise auf mich.

Dann fügt David hinzu, dass Gott ihm die Heiden zum Erbe geben und sie mit einem eisernen Stab zerbrechen und in Stücke schlagen wird. Du siehst also, dass David in diesem Psalm 2 als der Soldat sprach, der er war. Ich konnte nie von Zerstörung und Tod durch rohe Gewalt sprechen und habe es auch nie getan, denn ich bin gekommen, um der Menschheit die göttliche Liebe des Vaters und den Frieden für alle seine Kinder zu bringen, unabhängig von Rasse oder Religion, und ich untermauerte meine Worte der Liebe mit der Heilung der Lahmen und der Gelähmten. Ich bin nicht gekommen, um die Körper der Menschen mit Schwert und Lanze zu zerstören, sondern um ihre Seelen zu heilen, so wie ich ihr Fleisch geheilt habe. Und doch gibt es viele, die sich Christen nennen und behaupten, mich zu kennen, und die in ihrem fehlgeleiteten Eifer bereit sind, diesen Psalm als messianisch zu bezeichnen und mir eine zerstörerische Absicht zuzuschreiben, obwohl sie in ihrem Herzen wissen, dass ihr Christus niemals eine solche Absicht hegen könnte.

David warnt die heidnischen Könige, die an Israel grenzen, sich zu hüten, ihre falschen Götter zu verwerfen und dem hebräischen Jehova mit Furcht zu dienen. Er sagt ihnen, dass sie ihm, David, huldigen sollen, weil er als von Gott gesalbter König Israels der Sohn Gottes ist, und warnt sie, ihn nicht zum Zorn zu reizen, damit sie nicht von Gott in seinem Zorn vernichtet werden. Die letzte Zeile, *"Selig sind alle, die auf ihn vertrauen"*, wurde nicht von David geschrieben, sondern später eingefügt, um einen friedlicheres und angemesseneres Ende zu geben.

David betrachtete also seine Feinde als Feinde Gottes, denn wie wir schon sagten, sah er sich als Gottes Vertreter auf Erden, um die Heiden und ihre Anbetung heidnischer Götter zu dezimieren - eine Praxis, die, wie David spürte, der Herr beseitigen wollte, damit sich die gesamte Menschheit Ihm zuwendet. David fühlte also, dass er Gottes Kriege - heilige Kriege - führte, und die Ausrottung seiner Feinde war größtenteils auf diesen Glauben zurückzuführen. Aus diesem Grund erstreckte sich Davids Menschlichkeit nicht auf andere Völker als sein eigenes und erklärt den scheinbar großen Widerspruch zwischen seinen Handlungen als Individuum und seinen Befehlen als König des hebräischen Volkes. Diese Haltung gegenüber besiegten Feinden war, und das dürfen wir nicht vergessen, nicht die Überzeugung Davids im Besonderen, sondern sie war tief in der hebräischen Tradition verwurzelt, die bis ins Deuteronomium (Kapitel 7,2) zurückreicht: *"Du sollst keinen Bund mit ihnen schließen und ihnen keine Gnade erweisen."*

Jesus der Bibel und Meister der göttlichen Himmel.
