---
title: "Die Wahrheit durch Liebe verbreiten"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit durch Liebe verbreiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:300
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit durch Liebe verbreiten

Petrus - empfangen durch Kathryn Stokes am 23. Mai 2005, Santa Cruz, Kalifornien, USA.

*[Ich suche eine engelhafte Führung darüber, wie man die Padgett-Botschaften auf eine umfassendere Weise präsentieren kann, und über den scheinbar großen Prozentsatz von Seelen, die etwas Göttliche Liebe empfangen haben, obwohl die Botschaften sagen, wie schwierig es ist, in den Zustand zu kommen, danach zu streben.]*

Wir sind hier mit euch, liebe Schwester, und auch das ist unser Wunsch, die Wahrheiten greifbar zu machen, um einen großen Teil der Bevölkerung einzubeziehen. Doch wie ihr genau wisst, ist die Denkweise eines Menschen ein mächtiges Abschreckungsmittel, um für die Wahrheit offen zu sein. Die "Bereitschaft zur Veränderung" ist im Leben der Menschen schwer zu erreichen. Diejenigen, die extreme Veränderungen vorgenommen haben, erleben oft Schwierigkeiten und Richtungsverlust. Die menschliche Natur neigt dazu, sich an Dinge zu hängen, die vertraut sind, Gewohnheitsmuster sind leicht zu entwickeln und schwer zu brechen.

Selbst wenn es euch gelingt, die Wahrheiten der Liebe Gottes (die jeder Seele zur Verfügung stehen) in einer liebevollen und akzeptablen Weise zu präsentieren, werdet ihr auf viele Widerstände stoßen, die sich weigern, jede Art von wahrheitsgemäßer Präsentation zu akzeptieren und sie werden sie blockieren. Ihr werdet lernen müssen, eurer Fähigkeit zu vertrauen, eure Liebe zu geben, und zu wissen, dass ihr wollt, dass eure Mitmenschen die Wahrheiten lernen und wissen, dass sie gut, wunderbar und liebevoll sind und Frieden in die Welt bringen können.

In der Zwischenzeit, wenn jeder beschließt, an seinen eigenen Religionen, Überzeugungen und Einstellungen festzuhalten, kann betont werden, dass Liebe und Toleranz gegenüber individuellen Entscheidungen der friedliche Weg ist, dem man folgen sollte. Da ihr euch der Tatsache bewusst seid, dass hohe spirituelle Wahrheiten nicht erlernt werden können, bis eine Seele in der göttlichen Liebe Gottes fortgeschritten ist, können eure Darstellungen der Wahrheit noch so perfekt und genau sein, sie werden keinen Platz in den Seelen der Kinder Gottes, eurer Mitmenschen, finden.

Jeder Tag entfaltet sich mit Gelegenheiten, um mit eurer Liebe die Hand auszustrecken. Es mag den Anschein haben, dass diese Gelegenheiten ein neues Gesicht bekommen und dass ihr eine andere Art der Präsentation machen werdet, aber es wird sich auf harmonische Weise entwickeln. Ihr macht gute Fortschritte in eurem spirituellen Wachstum, indem ihr darauf vertraut, dass euer Bestes zu tun, gut genug ist, und dass durch euer Verhalten und euer liebevolles Beispiel andere zuhören wollen, was ihr zu sagen habt, und bereit sein werden, die Wahrheit mit ihrer "Sensibilität" zu hören und sie in ihrem Denken und ihrer Lebensweise anzuwenden.

Wir befürworten und sind einverstanden mit dem, was mit der Bearbeitung der Botschaften gemacht wird. Die [Prozentzahl in Frage](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/perfekte-liebe-bedeutet-perfekte-ergebnisse-ar-johannes-15-juli-2001/) ist etwas schwierig logisch darzustellen, denn obwohl eine Person eine kleine Menge der göttlichen Liebe empfangen kann, kann sie schlummern, wenn diese Person ein Leben der intellektuellen Entwicklung verfolgt. Diese beiden Wege sind im Kern unterschiedlich.

Der göttliche Weg erfordert, dass eine Seele ein aufrichtiges Verlangen hat, die inneren spirituellen Qualitäten zu entwickeln. Diese Individuen streben danach zu erkennen, dass sie nicht nur eine Liebesnatur haben, sondern dass sie genährt und entwickelt werden kann. Sie wissen, dass der Mensch eine besondere Qualität hat, die in anderen Lebensformen nicht in demselben Maße vorhanden ist. Sie können Empathie für ihre Mitmenschen empfinden. Sie wissen, dass es eine echte Qualität ihrer spirituellen Natur ist und dass sie auch in anderen vorhanden ist. Dieser spirituelle Funke oder die Motivation ist das, was einen Menschen dazu veranlasst, eine Beziehung mit seinem Schöpfer einzugehen. Er muss aus dem Inneren eines Individuums kommen.

Der intellektuelle Weg gleicht eher einer Herausforderung, einer Person, die sich selbst und anderen "beweisen" will oder muss, indem sie sich der Herausforderung stellt und das Problem löst. Wenn gesagt wurde, dass es nicht einfach ist, die Wünsche der Seele zu kultivieren, um ihre Beziehung zu ihrem Schöpfer zu entwickeln, dann ist das wahr, weil es in der materiellen Welt unzählige Ablenkungen gibt, die den Verstand auf eine Tangente führen und es der Seele nicht erlauben, mit ihren Bedürfnissen in Kontakt zu kommen.

Ein Mensch kann irgendwie wissen, dass er Liebe braucht, um zu überleben, aber er interpretiert Liebe als Zuneigung und erkennt nicht, dass sie eine spirituelle Qualität ist. Dieses Missverständnis entsteht durch das "Fühlen" der Liebesausstrahlung der Mutter, wenn man sie in den Arm nimmt und hält. Dies ist ein natürliches Ergebnis der Seele, die inkarniert ist und der Körper hat Appetit. Aber die Person, die lernt, dass das Geben aus dem Herzen und das Helfen anderer auf viele Arten belohnt und erfüllt wird, ohne Geld oder materielle Gaben jeglicher Art. Diese Person erkennt, dass sie in der Lage ist, Freude und Erhebung des Geistes zu "fühlen", getrennt vom Körper, und hat die Möglichkeit, ihr Verständnis von sich selbst als Kind eines Spirituellen Wesens zu erweitern.

Nun könnt ihr ein wenig die Komplexität verstehen, suchenden Seelen zu helfen, *„in einen spirituellen Gang zu kommen”* und ihr Bewusstsein für höhere Gesetze und Möglichkeiten zu entwickeln, wenn ihre Tendenz darin besteht, herauszufinden, wie sie am besten mit diesem materiellen Leben umgehen sollen. Es gibt Extreme, mit denen man umgehen muss, die eine klare Darstellung der Wahrheit noch komplexer machen: der Atheist, der absolut weiß, dass es keinen Schöpfer oder eine höhere Macht gibt; und der Höhlenbewohner, der mit dem materiellen Leben nichts zu tun haben will, weil er weiß, dass seine Seele der einzige Teil von ihm ist, der irgendeine Bedeutung hat. Wie können die Wahrheiten über die Verfügbarkeit von Gottes göttlicher Gnade zum Beispiel einem Atheisten greifbar gemacht werden?

Alles, was ihr tun könnt, ist euer Bestes zu geben und zu wissen, dass es einige suchende Seelen erreichen wird, die bereit sind, zu lernen, zu wachsen und erleuchtet zu werden. Wir schlagen vor, keinen Prozentsatz in Bezug darauf zu verkünden, "wie viele" Seelen etwas von der göttlichen Essenz der wundersamen Seele Gottes empfangen haben mögen, da dies irreführend und ablenkend sein könnte. Aber entsprechend eurer eigenen Absichten und Richtlinien, macht diese Göttliche Gnade attraktiv und scheint es durchaus möglich zu sein, sie durch Verlangen zu erreichen. Hilf, dass das Potential der Seele erreichbar und etwas Erstrebenswertes zu sein scheint.

Wenn ich eure Fragen heute Morgen nicht angemessen beantwortet habe, bin ich gerne bereit, wieder zu kommen, um mit Führung zu helfen, wenn ihr mehr Einsatz wünscht. Danke, dass ihr für meine Gedanken empfänglich seid. Ich bin einer eurer besonderen Hüter, der euch innig liebt, und ich bin oft bei euch, um euch zu schützen und zu führen, euer Bruder in Christus und Freund, Apostel Petrus.

Ja, Gott segnet euch reichlich; alles, was ihr tun müsst, um empfänglich zu sein und diese Segnungen zu „spüren”, ist, euch in eurer Seele zu entspannen und darauf zu vertrauen, dass Gott euch liebt und dass ihr all dieser wundersamen Segnungen würdig seid.
