---
title: "Die natürliche Intelligenz der Seele"
menu_title: ""
description: "Die natürliche Intelligenz der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:306
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die natürliche Intelligenz der Seele

Johannes - empfangen durch Amada Reza am 9. Oktober 2005, Aptos, Kalifornien, USA.

Ich bin hier, meine Schwester in Christus, und ich bin Johannes, der Apostel Jesu, und euer Bruder und Freund in dem Werk, die Göttliche Liebe zu leben und zu verbreiten. Ihr seid alle Jünger Jesu, denn ihr betet um diese Substanz der Seele Gottes - die Göttliche Liebe - und empfangt sie, die euch in Herz und Verstand eins mit Ihm macht. Ihr mögt euch also fragen, warum ihr nicht die Gaben des Geistes ausübt, wie wir es auf der Erde taten, wie z.B. die Heilung von Kranken, und ich möchte die Unterschiede zwischen der Welt, in der ich wandelte, und der von heute klären.

Es gibt bestimmte Einschränkungen, die eurer menschlichen Erfahrung unter dem Deckmantel des "Wissens" beigebracht wurden. Heute weiß fast jeder, dass sich die Erde um die Sonne dreht und dass es im Laufe der Jahreszeiten zu Veränderungen des Wetters kommt. Zu meiner Zeit war das nicht allgemein bekannt; es gab populäre Geschichten darüber, warum die Sonne jeden Tag aufging, und ein Gefühl der Ehrfurcht, dass die Jahreszeiten kamen und gingen und uns mit der Nahrung versorgten, die wir zum Überleben brauchten. Viele Kulturen waren nomadisch, weil der Bedarf an Nahrung und Unterkunft vorgab, wo die Menschen leben konnten. Es war diese völlige Abhängigkeit von den Kräften, die der Erde innewohnen, die uns veranlasste, die Augen unserer Seelen für die Geheimnisse und Kräfte des Lebens offen zu halten.

Es mag euch überraschen, dass ich in diesem Zusammenhang des Überlebens von den Augen der Seele spreche, aber ihr werdet vielleicht verstehen, dass, weil unsere intellektuelle Kapazität uns nicht den "Grund" für die Funktionsweise unserer natürlichen Umgebung liefern konnte, andere Fähigkeiten der menschlichen Seele - die des Glaubens und unsere Beobachtung der Güte des Lebens, die sich ständig um uns herum ereignet - offen waren und genutzt wurden, um unsere Beziehung zur Erde und zu Gott zu verstehen. Als einfache Männer wurden wir von der Macht Gottes gedemütigt und wir hatten das Vertrauen, dass Er sich durch uns bewegen konnte, wie Er es wollte. Auch ihr könnt heilen, wie wir es taten, aber ihr müsst euch vielleicht aus der Perspektive verstehen, wie Gott euch geschaffen hat - als eine Seele, die nach Seinem Bild geschaffen wurde.

Ihr kennt die Lehre: *„Suchet und ihr werdet finden. Klopft an und die Tür wird euch geöffnet.”* Für manche ist es verwirrend zu wissen, was „gefunden” ist und durch welche Tür man gehen soll, denn das Leben kann sehr komplex sein mit seinen vielen Entscheidungen; eure Welt ist nicht mehr einfach. Es sind viele Einflüsse am Werk, die sich der natürlichen Ordnung entgegenstellen, die das Leben im Gleichgewicht mit einem höheren Bestreben hält. Als Sein Geliebter ist es Gottes Wille, dass du mit Ihm in Liebe eins wirst. Das impliziert, dass ihr bereits eine Beziehung zu Gott habt. Vor eurer Inkarnation ins Fleisch wusstet ihr eindeutig von dieser Beziehung. Ihr wisst vielleicht, dass Gott diese Beziehung nicht vergessen hat, aber für euch in der Welt kann es eine leichte Sache sein, sie zu vergessen.

Euch werden die Wege der Welt gelehrt, aber welche Wege sind das? Die meisten sind Lehren, die aus dem menschlichen Verstand kommen, der sich vom Verstand Gottes getrennt hat. Fragt euch, ob ihr gelehrt wurdet, die natürliche Ordnung des Lebens zu ehren und vor allem die Macht des Einen zu ehren, der sie geschaffen hat. Vielleicht wurde euch stattdessen beigebracht, den Intellekt und seine eigenen Konstrukte zu ehren; vielleicht wurdet ihr an eurer "Intelligenz" gemessen und seid so in der Gesellschaft aufgestiegen (oder auch nicht), weil ihr die Kriterien des "Erfolgs" erfüllt habt, die durch die von den Gebildeten aufgestellten Standards festgelegt wurden.

So könnt ihr vielleicht etwas besser verstehen, warum es für euch schwieriger sein kann, so zu heilen, wie wir es getan haben - ihr wurdet nicht ermutigt, an die Mächte, die außerhalb von euch selbst existierten, zu glauben oder Vertrauen zu haben. Als Erwachsener habt ihr mit eurer Ausbildung begonnen zu suchen, damit ihr diese Kraft findet, die auf alle Kinder Gottes wartet. Ihr beginnt, der Intuition und den Wahrnehmungen zu vertrauen, mit denen ihr von Natur aus ausgestattet wurdet - dem gesunden Menschenverstand, der euch sagt: *„Das ist der Weg.”* Ihr findet die Antworten, die ihr sucht, wenn ihr Vertrauen in euch selbst habt und wenn ihr euch daran erinnert, dass Gott nicht vergessen hat, wie er euch führt, sondern dass ihr nur vergessen habt, wie ihr euch selbst führt. Hört auf die stille, kleine Stimme, die spricht. Ehrt ihre Weisheit - schließt sie nicht aus. Wenn es sein muss, geht nach draußen und berührt die Erde, spürt das Leben, das in und um euch fließt, tut dies, um die Führung zu finden, die ihr sucht. Dann vertraut darauf, dass Gott euch die Tür öffnet, durch die ihr gehen könnt, wenn ihr euch dafür entscheidet, um die Beziehung eurer Seele zu Ihm und zu allem Leben zu entdecken. Er hat euch geschaffen, um als Sein erlöstes Kind in dieser Welt zu sein, ein Licht, das von innen heraus leuchtet. Von innen heraus werdet ihr die Ressourcen finden, die ihr braucht, um zu wissen, wie ihr heilen könnt, was wahr ist, und, was am wichtigsten ist, wie ihr lieben könnt.

Ich bin euer Bruder und Freund in der Christusliebe, Johannes.
