---
title: "Alle haben eine gewisse Fähigkeit, mit Engeln zu kommunizieren"
menu_title: ""
description: "Alle haben eine gewisse Fähigkeit, mit Engeln zu kommunizieren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Alle haben eine gewisse Fähigkeit, mit Engeln zu kommunizieren

Andreas - empfangen durch Al Fike am 26. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Freunde, es ist Andreas. Es ist unser Wunsch, dass wir jedem von euch, geliebte Seelen, nahe kommen können, damit der Weg der Kommunikation zwischen uns klar und eindeutig ist, denn jeder von euch hat eine wunderschöne Seele, die von den Segnungen der Liebe Gottes erleuchtet ist. So sind wir durch die Gesetze der Anziehung in der Lage, euch Geliebten nahe zu kommen, denn ihr bringt uns in eurem seelischen Verlangen, mit Gott zu sein, um Seinen großen Segen der Liebe zu empfangen, nahe.

Was hemmt euer Bewusstsein für unsere Gegenwart? In jedem von euch steckt die Fähigkeit zu sehen und zu hören, manche sind sogar begabter als andere, aber jeder von euch besitzt viele Gaben und Fähigkeiten, die wir nutzen können, um eine tiefe Verbindung mit euch herzustellen. Habt Vertrauen in eure eigenen Fähigkeiten, uns zu kennen, unsere Gegenwart zu spüren und zu kommunizieren, denn es gibt keinen Grund, warum wir euch nicht auf bewusste und klare Weise nahe sein können. Wir wollen nicht, dass all dies ein Mysterium für euch ist, dass ihr unklar oder unsicher seid über eure Schritte und die Erfahrungen, die ihr macht, während eure Seele erwacht. Nein, meine Geliebten, wir wünschen uns, dass ihr die Gaben, die Gott euch gegeben hat, in ihrer ganzen Fülle und Schönheit erlebt, das Geschenk des Lebens, das nicht so sehr auf der Realität beruht, die die Menschheit mit ihrem Verstand geschaffen hat, sondern auf der Realität, die Gott für eure Seele und euer Wesen geschaffen hat, in Harmonie mit Gott. Und wie ihr euch wohl bewusst seid und weiterhin damit kämpft, ist diese Dualität der Realität zwischen der Seele und dem Verstand, eine, die fest und wahrhaftig zu Gottes Schöpfung ist und eine, die es nicht ist. Dennoch gibt es im Leben eines jeden auf dieser Welt einen solchen Sog zur Realität des Verstandes und der Realität, die die Menschheit dieser Erde verliehen hat, die meisten unwissend über ihre eigene Macht und Fähigkeit, einen solch dunklen und unharmonischen Zustand zu verleihen, von dem sie glauben, dass er die Wahrheit und Realität ist, die nur von den fünf Sinnen und dem Verstand verliehen wird.

Jedes Individuum besteht aus so viel mehr Schichten und Kapazitäten für Wahrheit und Realität. Der Großteil der Menschheit wandelt in dieser Welt so unerschütterlich mit einer Wahrheit, der Realität und Schwingung der materiellen Welt. Dies bringt der Seele keine große Weisheit, es erlaubt lediglich dem Körper und dem Verstand, innerhalb dieses Paradigmas der Wahrheit zu funktionieren. Doch ihr geliebten Seelen, schöne Wanderer auf der Reise des Seelenerwachens, strebt weiterhin nach einer tieferen Realität, einem tieferen Verständnis der Wahrheit. Mit euren Gebeten und Bemühungen, mit euren Kämpfen, mit euren Herausforderungen, mit euren Bemühungen, diese gemeinsame Realität zu umgehen, kommt ihr dem mit jedem Tag näher. Verständnisse flackern im Hintergrund, wie Schimären, die schwer zu erkennen und klar zu sehen sind. Aber ich sage euch, mit der Zeit werden diese Dinge klar werden und es wird eine große Verschiebung in eurem Bewusstsein, eurem Verständnis geben. Das Wissen um Gottes Schöpfung, das Wissen um eure eigene Schöpfung, eure eigene Seele und die vielen Aspekte eures Wesens, die von so vielen nur unzureichend verstanden werden. Ihr geht voran, geliebte Seelen, auf der Suche nach der Wahrheit, auf der Suche, die Geheimnisse zu enträtseln, auf der Suche, Gott in all seiner wunderschönen Herrlichkeit, seiner Schöpfung und seinem Sein zu erkennen.

Das kommt immer so langsam, wie eine Blume, deren Blütenblätter sich in der Gewissheit der Zeit entfalten, in der Wärme und dem Licht von Gottes Berührung. So wird es sein, geliebte Seelen, so wird es sein, wenn ihr fortfahrt, euren Glauben zu stärken, in Gottes Liebe zu wachsen, eure Seelenpotentiale zu wecken. So wird es sein und Gottes Atem wird die rauchige Realität des menschlichen Zustandes klären und Klarheit in die Wahrheit bringen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen, und euch nahe bei Gott halten, eure Seelen in Liebe gebettet, eure Wesen die Freude dieses Erwachens spüren und das Wissen, dass ihr geliebt seid. In dieser Liebe ist alles möglich, damit ihr tiefe und beständige Wahrheit zu euch ziehen könnt, schöne und freudige Ausdrücke eurer seelischen Gaben, und das Wissen, dass ihr und Gott im Einklang seid und dass auch wir an dieser schönen Reise teilhaben und immer bei euch sind.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Andreas und meine Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch.
