---
title: "Betet zu Gott, dass er die Kluft zwischen jeder Seele und Gott heilt"
menu_title: ""
description: "Betet zu Gott, dass er die Kluft zwischen jeder Seele und Gott heilt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet zu Gott, dass er die Kluft zwischen jeder Seele und Gott heilt

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 21. Oktober 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer und Heiler, Seretta Kem. Ich möchte darüber sprechen, was die Grundursachen für die Zustände sind, die innerhalb des Individuums geschaffen werden und die der Heilung und Korrektur bedürfen. Ihr habt um Heilung für einen geliebten Menschen gebetet, geliebte Tochter. Ich sage euch, dass Gott dieses Gebet hört, er hört die Gebete von euch allen, wenn ihr euch erwünscht das Leben eines jeden zu unterstützen und in Harmonie bringen zu wollen. Dies ist ein gültiges Gebet und ein wichtiges Gebet. Am Anfang der Geschichte der Menschheit kamen die Anfänge der Disharmonie mit der Ausübung des freien Willens, dem Verlangen der Seele nach Unabhängigkeit, dem Bedürfnis nach Macht und Kontrolle über ihr Leben, der Entfernung vom Willen Gottes und der Umsetzung des eigenen Willens und Ausdrucks in ihrem Leben. Obwohl dies an sich nicht aus der Harmonie mit Gott ist, ist es die Ausübung des Willens und des Verlangens, die diese Disharmonie mit Sicherheit hervorrufen kann.

Jeder Moment, jeder Gedanke und jede Handlung, die Distanz zu Gott schafft, trägt zur Disharmonie und Dunkelheit dieser Welt bei. Wie ihr euch gut vorstellen könnt, gibt es große Dunkelheit in dieser Welt, weil es ein großes Verlangen gibt, den Willen des Individuums durchzusetzen, sich selbst an den Ort zu bringen, der das Bedürfnis nach Selbstbefriedigung, nach Macht, Kontrolle und in vielen Fällen, nicht jene Gefühle in der Seele zu fühlen, die nicht von Liebe, sondern oft von Schmerz, tiefem Schmerz sind.

So beginnt der Kreislauf und die Muster, die tief in der menschlichen Kondition verankert sind. So beginnt der erste Schritt, oft schon bei den Jüngsten, zur weiteren Entfernung von Gott und zur Entfernung von der Harmonie. Mit jeder Entscheidung, die getroffen wird, mit jeder Handlung, die ausgeführt wird, mit jedem Gedanken, der den menschlichen Zustand verstärkt, bauen sich diese unharmonischen Wege, diese Bedingungen im Individuum auf. Es gibt eine große Disharmonie, die sich aufbaut, bis die kostbare Seele das Gefühl hat, dass sie ungeliebt ist, dass sie isoliert ist und dass sie Schmerzen hat.

In vielen Fällen wird das Kind angesichts dieser verzweifelten Bedingungen versuchen, sich von dem Schmerz zu distanzieren und wird Wege der Ablenkung nutzen, Substanzen, die einen Mangel an Gefühl mit sich bringen, eine Taubheit gegenüber allem, was in ihnen ist. Dies habt ihr überall um euch herum gesehen, geliebte Seelen, ausgedrückt auf viele verschiedene Arten durch viele Individuen, die ihr kennt und liebt. Diese Zustände, so schwer sie auch sind, lasten auf jenen, die ihr liebt, und auf euch selbst, da ihr ein Gefühl der Ohnmacht verspürt, sie zu verändern, weil sie sich weigern, wirklich nach innen zu schauen.

Wenn ihr für diese Menschen betet und um ein Eingreifen und einen Segen bittet, dann wisst, dass Gott eure Gebete hört, aber sie werden vielleicht nicht sofort erhört. Gott wird eure Gebete halten, wie man einen Blumenstrauß hält und sie am Leben erhalten, bis der Tag kommt, an dem es eine Öffnung, einen Riss in diesem Individuum im Schmerz gibt, so dass Gott ihre Seele erreichen und ein gewisses Verständnis in ihnen erwecken kann, so dass sie sich ändern und das Licht über die Dunkelheit wählen, sich ihrem eigenen Schmerz stellen und Mitgefühl für sich selbst haben und versuchen, Liebe in sich selbst aufzubauen.

Geliebte Seelen, eure Gebete sind wichtig. Euer Beispiel ist wichtig. Eure Liebe und euer Mitgefühl sind wichtig. Urteilt nicht über die Menschen um euch herum, denn jeder von euch ist zu irgendeinem Zeitpunkt in seinem Leben den dunklen Weg bis zu einem gewissen Grad gegangen. Wenn ihr euch entscheidet, dies in euch selbst zu erkennen, dass ihr zu einer Zeit in eurem Leben tiefen Schmerz und Isolation hattet, die ihr in eurer eigenen Verzweiflung zu betäuben und euch von diesem Zustand zu entfernen suchtet, wurde irgendein Muster in euch entfacht, das helfen sollte, dieses Problem zu lösen, leider auf eine Weise, die nicht effektiv war. Dennoch habt ihr beharrlich weitergemacht und irgendwann habt ihr euch entschieden, die Richtung eures Lebens zu ändern und Gott zu wählen und das Licht und die Weisheit zu wählen. Wie könnt ihr über euren Bruder oder eure Schwester urteilen, die verloren ist, die solchen Schmerz empfindet? Obwohl sie eine Maske der Zufriedenheit aufsetzen und sagen, dass alles gut ist, befindet sich unter diesen Illusionen der wahre Zustand der Seele.

Geliebte, ihr könnt den wahren Zustand der Seele nicht ändern. Nur Gott kann eingreifen. Nur Gott hat die Macht, in sie den Wunsch nach Veränderung und Heilung zu legen. Aber wenn ihr zu Gott betet und um diesen Segen für einen anderen bittet, helft ihr, diese Verbindung zu bauen, diesen Kanal, in dem das Eingreifen stattfinden kann. Das ist wichtig. Dies mit wahrer Liebe und Demut zu tun, Gott zu bitten und anzuflehen, eure Lieben zu heilen, ist ein wichtiger Schritt für jeden von euch, ein Ausdruck der wahren Natur eurer Seele und der Demut, die in euch ist.

Ihr seht, dass ihr zu verstehen beginnt, dass die Macht, die ihr als eine Seele, ein Individuum, in der riesigen Welt vieler Seelen tragt, eure Fähigkeit, die Welt zu verändern, in der Tat sehr klein ist. Aber wenn ihr euch mit Gott verbündet und wenn ihr euch in dieser Hinsicht miteinander verbündet, werdet ihr zu einem mächtigen Agenten, um Veränderung zu bringen. Wenn ihr anfangt, in euch selbst zu heilen und jene dunklen und schmerzhaften Zustände aufzulösen, die ihr so lange mit euch herumgetragen habt, dann werdet ihr zu einem klaren Kanal für Gott, der hilft, andere zu heilen. Ihr allein seid ein Individuum, das mit der Zeit jene Bedingungen in euch berichtigen und verändern kann, die nicht liebevoll und lichtvoll sind. Auf diese Weise werdet ihr zu einer schönen Seele in der natürlichen Liebe. Dies ist in der Tat ein Segen für diejenigen in der Welt, die mit liebevollen Absichten und der Weisheit, die aus dem Verstand kommt, der die Natur des Lebens und den Zweck des Lebens versteht, in der Welt wandeln wollen.

Es gibt spirituelle Führer in eurer Welt, die dieses Licht tragen, die für die Wahrheiten der natürlichen Liebe und des Weges eintreten. Für euch, geliebte Seelen, tragt ihr eine höhere Wahrheit. Damit tragt ihr eine große Verantwortung, in dieser Welt in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe, der Göttlichen Liebe, zu leben. Dabei könnt ihr euch nicht vor der Wahrheit eures eigenen Zustandes verstecken, der in euch ist und nicht in Harmonie mit der Liebe. Wenn ihr zu wachsen beginnt und euch in Gottes Liebe ausdehnt, so kommt dieses Bewusstsein. Aber anstatt euch zu verstecken, Ablenkung zu finden, die Wahrheit wegzuschieben, umarmt ihr mit der Kraft der Liebe Gottes in eurer Seele die Wahrheit eures eigenen Verständnisses, ein Bewusstsein eures wahren Seelenzustands.

Natürlich betet ihr und fleht Gott an, euch zu helfen, diese Zustände zu heilen, diesen Teil von euch, der nicht in Harmonie mit Ihm ist. Dies ist immer eure Herausforderung, geliebte Seelen, da Gott weiterhin Seine Liebe in eure Seele gießt. So kommt das Erwachen auf viele Arten, in vielen Facetten, in vielen Gelegenheiten, euch selbst wahrhaftig zu erkennen und das Wunder eurer eigenen Seele und das, was dieses Wunder in Licht hüllt, zu erkennen.

Zuallererst müsst ihr diese Wahrheiten auf euch selbst anwenden und diese Wahrheiten so gut wie möglich mit jedem Tag leben, wissend, dass jeder Tag eine Herausforderung, ein Geschenk und einen Segen mit sich bringt. Jeder Tag bittet euch, ein liebevoller Kanal in der Welt zu sein, stark zu sein, anstatt zu urteilen, zu lieben, anstatt zurückzuhalten, zu geben, anstatt ein Vertreter der menschlichen Bedingung zu sein, vielmehr ein Vertreter der Bedingung Gottes zu sein, die Liebe ist. Keiner ist perfekt. Keiner hat diese Dinge vollständig gemeistert, aber ihr wächst weiter und werdet herausgefordert und wächst wieder. Während ihr erwacht, öffnen sich eure Augen ein wenig weiter, euer Verständnis ein wenig tiefer, eure Fähigkeit zu lieben wächst ein wenig heller.

Denkt an die Herausforderungen, denen ihr in eurem Leben begegnet seid, und an die Herausforderungen, die auf euch zugekommen sind, als ihr euch entschieden habt, den Göttlichen Weg zu gehen und in der Liebe zu erwachen. Es war nicht einfach, geliebte Seelen. Ihr seid nicht ohne Hindernisse und Schwierigkeiten hindurch geglitten. Dennoch habt ihr den mächtigsten aller Segnungen erhalten und werdet sie auch weiterhin erhalten, die Essenz Gottes in euren Seelen.

Könnt ihr euch den Kampf derer vorstellen, die keine solchen Vorteile und Segnungen haben? Sie kämpfen sehr. Oftmals wenden sie sich sogar im Angesicht der Wahrheit der Liebe Gottes ab. Sie wählen es, allein und unabhängig zu sein. Ihr Verstand und ihr Ego verlangen nach Macht und Kontrolle über ihr Leben. Das ist die eigentliche Wurzel des menschlichen Zustands, geliebte Seelen, dieses Streben nach Unabhängigkeit, dieses Streben, weg von Gott zu sein und die angeborenen Qualitäten, die Gott ihnen gegeben hat, auszudrücken. Doch sie kennen in ihrem Inneren nicht wirklich die Wege, auf denen sie ohne Gott Harmonie finden können. Es ist, wie ich gesagt habe, möglich, Harmonie ohne Gott zu finden, die individuellen Fähigkeiten und Fertigkeiten zu erforschen und auszudrücken, die Gott jeder Seele gegeben hat. Dies ist fast eine universelle Wahl, auf diese Weise in der Welt zu leben. Doch ihr wisst und erkennt die Kraft, die Gott euch gegeben hat, und den Segen Seiner Liebe, um jene Zustände zu neutralisieren, die nicht in Harmonie sind, dass dieser zusätzliche Segen und die Kraft und die Berührung euch eine so große Gabe und Fähigkeit bringt, den menschlichen Zustand zu überwinden.

Seht ihr nicht, wie wir in unseren Bemühungen, der Menschheit diese Wahrheit zu bringen, in der Tat einen großen Kampf führen, um der Menschheit diese einfachen, aber kraftvollen Wahrheiten zu bringen? Es ist wichtig, dass jeder von euch die Macht der Wahrheit, die ihr tragt, erkennt. Sie leuchtet in eurer Seele. Es ist eine große Wahrheit, die nicht nur innerhalb eures Lebens und Wesens ausgedrückt werden muss, sondern auch euren Brüdern und Schwestern gezeigt werden muss, die verloren und allein sind und großen Schmerz empfinden. Ihr könnt sie nicht zwingen, diese lebendigen Wasser zu trinken, aber ihr könnt ihnen einen Becher anbieten, damit sie trinken und die Schönheit und das Wunder der Liebe Gottes schmecken können.

Das ist alles, was jeder von uns tun kann, geliebte Seelen. Wir bitten euch, dies mit denen zu tun, die ihr liebt, die ihr trefft und die ihr in der Welt als verloren seht. Wir sagen euch nicht, dass ihr diese Wahrheiten offen und unverhohlen aussprechen sollt, nein, sondern in Liebe zu geben, in Liebe zu zeigen, in Liebe das Licht eurer eigenen Seele auszudrücken und die Öffnung dieses wunderschönen Kanals der Liebe, den Gott in euch erschafft, um eine andere Seele zu berühren, die mit der Zeit eine Einladung und eine Frage an diese Seele entfachen wird: Bist du bereit, Gott zu erreichen?

Gott bittet euch, jede Seele auf der Welt, mit Ihm zu gehen, im Einklang mit Seiner Großen Seele zu sein. Dies wird alle Krankheiten, Probleme und Dilemmas eurer Welt lösen und heilen. Es ist ein so großer Segen. Sie ist so mächtig, dass sie die ganze Dunkelheit eurer Welt zerstreuen wird, wenn jede Seele die Wahl hat, offen und empfänglich für dieses Geschenk zu sein, um der Kraft dieser Liebe zu erlauben, die Seele zu erwecken und zu heilen und allen große Weisheit, Kraft, Freude und Frieden zu bringen.

Die Krankheiten der Menschheit beginnen mit einer Seele, die nicht im Einklang mit Gott ist. Wenn ihr um Heilung für einen anderen betet, fügt eurem Gebet hinzu: *"Vater, lege in ihre Seele den Wunsch, deine Liebe zu empfangen."* Denn das ist der Schlüssel zu aller Heilung, der mächtigste Segen von allen, der allen Harmonie bringen wird.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, ihr Geliebten. Ich weiß, ihr seht überall um euch herum Dilemmas und Probleme und Verhaltensmuster, die Schmerz bringen und Gottes Kinder von sich selbst isolieren. Ihr müsst weiter beten und darauf vertrauen, dass eure Bemühungen, eure Gebete, euer Licht und eure Liebe Lösungen und Segen bringen werden. Obwohl ihr die Macht des freien Willens und der Wahl für jeden Einzelnen berücksichtigen müsst, ist es wichtig, dass jeder Einzelne zu der Erkenntnis kommt, dass es eine Wahl gibt. Es gibt die Möglichkeit der wahren und vollständigen und tiefen Heilung und des ewigen Fortschritts der Seele durch das Einströmen der Essenz Gottes.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, Geliebte, und die Reisen eurer Lieben und die Reisen derer, die mit jedem von euch verbunden sind. Mögen wir alle weiterhin danach streben, uns im Licht vorwärts zu bewegen und in der Liebe zu erwachen. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich freue mich, heute zu euch über eine sehr wichtige Angelegenheit zu sprechen, die Heilung der Menschheit, eine große Suche und Anstrengung, auf die wir uns alle begeben, während wir uns Gott weiter annähern und in uns selbst durch Seine Liebe erweckt werden. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
