---
title: "Das Zeitmass auf der Erde ist ganz anders als in den Göttlichen Himmeln"
menu_title: ""
description: "Das Zeitmass auf der Erde ist ganz anders als in den Göttlichen Himmeln"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:156
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Zeitmass auf der Erde ist ganz anders als in den Göttlichen Himmeln

Kopernikus - empfangen durch Al Fike am 2. Dezember 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bin Kopernikus. Ich glaube, dass ihr alle von meiner Geschichte in eurer Welt wisst. Ich bin gekommen, um mit euch über das Maß der Zeit zu sprechen. Denn das Maß der Zeit in eurer Welt unterscheidet sich sehr von dem auf unserer Welt. In eurer Welt ist das Maß der Zeit sehr präzise. Es gibt viele Aspekte und Elemente eurer Existenz in der Welt, die durch den Fluss der Zeit aufgeteilt werden, während die Erde ihre Umdrehungen macht. Die Sonne und der Mond erscheinen und alles ist innerhalb der Harmonie, die Gott in diesem physischen Universum geschaffen hat. So ist die Zeit leicht zu erkennen und ihr alle lebt von der Ebbe und Flut von Tag und Nacht, von Jahr zu Jahr. So erkennt ihr jedes Jahr an, das vergeht, wie ihr es heute getan habt.

Aber in unserer Welt gibt es keine solchen Markierungen. Es gibt keine Nacht und keinen Tag, nur für diejenigen, die sehr nahe an der Erdebene leben und immer noch innerhalb dieses Rhythmus leben, aber im Wesentlichen nicht zu dieser physischen Welt gehören *[erdgebundene Wesen]*. Dennoch erkennen sie nicht, dass sie nicht mehr physisch, sondern im spirituelle Wesen sind. Für diejenigen von uns, die nicht in dieser Täuschung gefangen sind, kennt die Welt des spirituellen Wesens die Zeit nicht wirklich. Obwohl unsere Existenz in vielerlei Hinsicht linear ist, wie auch eure. Es gibt einen Fortschritt vorwärts, wie in eurer Welt, und doch kann dieser Fortschritt nicht einfach durch Zeitabschnitte beschrieben werden. Stattdessen kommt er mit dem Gefühl unseres eigenen Lichts, unseres eigenen Seins, das sich allmählich in Richtung eines größeren Lichts bewegt.

Selbst bei denen, die sich in den dunklen Sphären befinden, kommt eine Zeit in ihrer Existenz, in der sie ins Licht kommen. Dies mag Äonen an Zeit in Anspruch nehmen und doch mag es in ihrer Wahrnehmung nicht so erscheinen. Obwohl es für andere sehr so erscheinen mag. Es ist eine Frage der Wahrnehmung. Aber sobald eine Seele ihren Weg zum Licht gefunden hat und beginnt, über die Natur ihrer Existenz und die Natur dessen, was sie ist, zu lernen, wird Zeit ein fließender Teil ihrer Existenz. Man kann viele, viele Stunden eurer Erdenzeit, ja sogar Tage damit verbringen, über eine Wahrheit nachzudenken, und doch mag es ihnen wie ein Augenblick vorkommen, eine sehr kurze Zeit in der Tat, denn sie betrachten die Zeit nicht. Sie betrachten die Existenz des Seins im Moment und wissen in ihrem ganzen Sein, dass sie genau für diesen Moment existieren und dass die Existenz ein natürlicher Teil ihres Seins in der Realität ist, in der sie existieren. Dieser Sinn des Seins kann das, was ihr Zeit nennt, dehnen oder verkürzen, denn es gibt keine Markierungen, wie ich gesagt habe.

Es ist die Wahl des Individuums, das seine Existenz markiert, wie sich diese Existenz in Bezug auf die Zeit fühlen mag. Dieses Gefühl und der Sinn für Zeit ist dann abhängig von dem Individuum. Wenn man in die höheren Sphären des Lebens vordringt, wird selbst eine solche Markierung, ein Gefühl für Zeit, im Fluss der Zeit, der Existenz, des Fortschritts vorwärts, mehr verwässert. Im Himmelreich sind die Seelen, die sich dort innerhalb dieses besonderen Reiches befinden, sehr weit von eurem Zeitgefühl entfernt. Es wäre schwierig, euch zu erklären, was ihr Zeitgefühl ist, außer zu sagen, dass, wenn ihr euch über die Geduld eurer Engelsfreunde wundert, wie sie euren Fortschritt markieren und wie in eurer Wahrnehmung eures Fortschritts, dieser in der Tat sehr langsam ist. Ich sage euch, dass es sich für sie sehr schnell anfühlen kann und nicht sprunghaft, sondern ein wunderschöner Fluss, als ob sie eine Blume in der Sonne beobachten, die sich Blütenblatt für Blütenblatt öffnet. So sehen sie mit jedem von euch in einem Erwachen, das mit dem Öffnen eines jeden Blütenblattes zu einer Zeit kommt. Mit den Wahrnehmungen der Engel ist diese Markierung eures Fortschritts ein wunderschönes Bezeugen des Erwachens eurer Seele wie eine Blume. Die Engel sorgen sich also nicht um den Zeitplan. Die Engel befinden sich lediglich innerhalb des Flusses von Gottes Zeit und der ewigen Zeit, die im Göttlichen Himmel existiert.

Sie müssen jedoch euren Zeitplan insofern beachten, als dass sie, wenn sie auf die Erde kommen, eure gemeinsamen Zeiten anerkennen müssen, wenn ihr betet, wenn ihr um ihre Anwesenheit bittet, also müssen sie zur passenden Zeit kommen. Doch für sie ist der einzige Sinn der Zeit wirklich, wenn sie mit euch auf dieser Erdebene sind. Ansonsten befinden sie sich in einem großen Fluss der Existenz und Erfahrung, der niemals endet. Sie und wir fühlen und erkennen die Freude der Existenz auf eine Weise, wie ihr es niemals könnt, geliebte Seelen auf dieser Erde. Es ist eine große Freude, ein expansives Verständnis der Existenz einer Seele in Beziehung zu Gott, in Beziehung zum gesamten Universum, in Beziehung zueinander, dieser wunderschöne Tanz der Existenz.

Wenn ihr an Moleküle denkt, die sich drehen und miteinander interagieren, so ist es wie mit den Seelen im Himmelreich, die alle miteinander interagieren und sich berühren, was Freude und Einsicht und Anerkennung auslöst und viele weitere Dinge, die jenseits eures Verständnisses liegen. So ist die Existenz innerhalb des Göttlichen Himmels in der Tat sehr anders, sehr anders als auf der Erdebene. Es wäre schwer für euch, euch vorzustellen, wie es ist, das Bewusstsein einer Seele, die von Gott erlöst ist und ständig vom Strom Seiner Liebe gespeist wird, die immer weiter wächst und sich ausdehnt, die immer mehr Wahrheit und Wissen, Freude und Liebe erfährt und dazu erwacht.

Das ist es, wozu ihr mit der Zeit kommen werdet, meine Freunde. Ich hoffe, dass ich die Unterschiede zwischen eurer Existenz auf der Erde und der Existenz jener spirituellen Wesen in den höheren Ebenen und jener himmlischen Engel im Himmel einigermaßen erklärt habe. Ihr strebt nach etwas Großartigem, geliebte Seelen. Ihr werdet zu diesen großartigen Erkenntnissen und Erfahrungen kommen. Ihr werdet die ausgedehnte Freude einer Seele kennenlernen, die von Gottes Liebe erweckt und erlöst wurde. Alles kommt mit der Zeit, und doch werdet ihr in der Zeit spüren, dass die Zeit nicht existiert. Und so widerspreche ich mir selbst, wie es der Fall ist, wenn man Worte benutzt, um die unendlichen Wahrheiten von Gottes Schöpfung zu erklären.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch in Seiner Liebe bewahren. Ich bin Kopernikus und auch ich bin ein himmlischer Engel und wünschte, von ganzem Herzen, dass ich euch mehr von diesem Verständnis der Wege des Universums vermitteln könnte, das in Harmonie ist und voll und ganz innerhalb der Gesetze von Gottes Schöpfung und Liebe funktioniert. Aber wir versuchen, wir versuchen, meine Freunde, euch zu helfen zu verstehen, euch zu helfen, euch zu wundern, für euch selbst von Gott zu fragen: *"Möge ich diese Wahrheiten aus meiner Seele heraus erkennen."* Und in dieser Erfahrung der Seele werdet ihr wirklich verstehen. Möge Gott euch segnen und euch in Seiner Liebe bewahren. Gott segne euch, geliebte Freunde, und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
