---
title: "Das Erwachen durch die Liebe des Vaters ermöglicht euch den Zugang zur Wahrheit selbst"
menu_title: ""
description: "Das Erwachen durch die Liebe des Vaters ermöglicht euch den Zugang zur Wahrheit selbst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erwachen durch die Liebe des Vaters ermöglicht euch den Zugang zur Wahrheit selbst

Josephus - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Josephus. Ich bin ein Bewohner des himmlischen Königreichs. Ich bin gekommen, um mit dieser Gruppe zu arbeiten und hoffe, Informationen und Führung hervorzubringen, die euch alle auf eurer Reise der Liebe und des Seelenerwachens unterstützen werden. Ich werde Fragen von euch, geliebte Seelen, beantworten. Ich weiß, dass es hier einen gibt, der sehr gerne Fragen stellt. Daher möchten wir seinen Wunsch, dies zu tun, unterstützen und für diejenigen unter euch, die relevante Fragen bezüglich des Seelenerwachens und des Verständnisses haben.

Es ist nicht unser Wunsch, in viele Details zu diesem Thema zu gehen, vielmehr ist es unsere Absicht, euch zu ermutigen und zu inspirieren, eure eigenen Seelen zu verstehen, was die Wahrheit ist. Je mehr ihr von der Liebe des Vaters empfangt, desto leichter und bereitwilliger seid ihr in der Lage, Zugang zu eurer eigenen Wahrheit und zu Informationen von Gott zu erhalten. Wir möchten keine Abhängigkeit von euch allen schaffen, zu uns zu gehen, die wir viel mehr Dinge auf dieser Reise erlebt haben und viel Verständnis haben. Dennoch ist es auch hilfreich, euch zu unterstützen und euch vorwärts zu inspirieren, mit der Absicht, euch, geliebte Seelen, zu zeigen, was von einer erwachten Seele kommen kann.

Zuallererst ist es die Sehnsucht der Seele nach der Liebe Gottes, die die Grundlage für all dieses Verständnis und diese Lehre bildet. Ihr könnt die Worte, die ich spreche, oder jeden anderen Engel, der Informationen bringt, nicht als eine Widerspiegelung der Wahrheit nehmen, es sei denn, ihr übt die Fähigkeiten eurer Seele, die gesprochenen Worte tiefer zu verstehen. Die Worte weisen lediglich auf die Wahrheit hin. Doch die Wahrheit wird von eurer Seele verstanden und ist dort bekannt. Die Neigung der Seele ist es, diese Wahrheiten zu eurem Verstand zu bringen, damit ihr alle auf eine Weise verstehen könnt, die euch auf eurer Reise des Seelenerwachens und eurer Reise zu Gott befähigt.

Das mag sich anders anhören als die Ansätze, die diejenigen wählen, die sehr verstandesmäßig sind, denn sie glauben, dass nur der Verstand verstehen kann. Er ist das Instrument des Verstehens, und Worte sind die Wege, auf denen dieses Verstehen kommuniziert werden kann. Aber ich sage euch, meine geliebten Freunde, der Verstand ist ein sehr schlechtes Instrument, um die Wahrheit zu verstehen. Der Verstand wandelt sich, ist formbar und wird auf viele Arten beeinflusst. So wird die Wahrheit selbst schwer fassbar und wahres Verstehen ist nicht möglich.

In vielerlei Hinsicht dient das verstandesmäßige Verstehen der Sterblichen lediglich dazu, die Illusionen der Wahrheit zu erschaffen, anstatt an den Ort zu kommen, an dem die Wahrheit allein im Licht steht, in Beziehung zum Schöpfer. Das müsst ihr erkennen, geliebte Seelen, dass alles, was hier in dieser gemeinsamen Zeit gesprochen wird, lediglich ein Hinweis auf ein tieferes Verständnis ist, das kommen wird, und dass es in eurer Verantwortung liegt, eure gottgegebenen Gaben auszuüben, um tiefer zu suchen und vollständiger zu verstehen, was euch in diesen Botschaften gegeben wird.

Wenn dieses Verständnis kommt, wenn die Verwirklichung in euch gegenwärtig ist und ihr Freude an diesem Verständnis und Erwachen habt, dann müsst ihr diese Wahrheiten in eurem täglichen Leben anwenden. Denn was nützt das Wissen, wenn du es nicht anwendest, um es auf eine Art und Weise weiterzugeben, die mehr Harmonie und Liebe und Licht zu dir selbst, zu dem, was um dich herum in deinem Leben ist, und zu dieser Welt bringt. Denn Licht ist der Ausdruck von Wahrheit. Licht ist die Ausübung von Wahrheit. Denn wenn die Wahrheit ausgeübt wird, wird Licht erschaffen und Licht wird dein Begleiter. Es fließt in jeden Teil von euch ein, in jede Zelle eures Wesens, in jeden Aspekt von euch.

Das baut auf. Dies ist das Fundament, zu dessen Aufbau wir euch ermutigen wollen. Aber die Wahrheit ist in eurer Welt nicht leicht zu erlangen. Wie ich bereits gesagt habe, ist sie oft illusorisch. Aber ich sage euch, meine Freunde, wenn ihr die Wahrheit findet, werdet ihr sie in jedem Teil von euch erkennen. Sie wird in jedem Teil von euch mitschwingen und nachhallen und sie wird Freude bringen. Denn Licht bringt Freude. Licht bringt Erwachen und Erwachen kommt mit Liebe, Liebe ist das höchste aller Lichter, die größte aller Wahrheiten.

Wenn dieser Grundstein einmal gelegt ist, dann können viele weitere Stücke hinzugefügt werden. Aber zuerst müsst ihr in der Liebe geerdet sein und die Macht der Liebe, die Wahrheit der Liebe, das Licht der Liebe verstehen, dann kommt alles andere leichter. Denn auf diese Weise öffnet ihr die Türen des wahren Verständnisses, das in euch ist. Ihr ermöglicht diese Interkonnektivität des alleinigen Bewusstseins, des verstandesmäßigen Verstehens, sogar der Wechselwirkungen eurer physischen Natur und eurer spirituellen Natur.

Das mag komplex klingen, ist es aber in Wahrheit nicht. Denn es ist die Liebe, die das verbindende Material ist. Sie vereinigt alles in euch. Es ist die Pflege der Liebe, der Aufbau der Liebe in euch, die diese Harmonie bringt, dieses Zusammenkommen von allem, was in euch ist, um einen kraftvollen Ausdruck eures Wesens zu bilden. Einer, der nicht durch Illusionen geschwächt ist. Eine, die nicht der Unnachgiebigkeit des menschlichen Zustands unterworfen ist. Eines, das sich nicht leicht von den Behauptungen anderer täuschen lässt, die behaupten, die Wahrheit zu besitzen. Eine tiefe Weisheit wird mit der Kraft der Liebe erlangt, die eure Seele mit allem, was ihr seid, vereinigt und die Kraft eurer Seele und die Fähigkeiten eurer Seele mit allem, was ihr seid, integriert. Diese Weisheit ist Wahrheit und diese Wahrheit ist Weisheit.

So wird dein Ringen, zu verstehen, zu wissen, ein Kanal der Wahrheit und der Liebe zu sein, durch die Kraft der Liebe geheilt. Sucht diese Liebe von Gott, die das höchste, das hellste Licht, die tiefste Wahrheit und die größte Weisheit ist. Sie ist der Schlüssel zu allem. Sie ist das, was ihr in euren Seelen sucht. Ihr werdet euren Weg finden. Dieses Fundament wird stark sein und für alle Ewigkeit nicht zerbröckeln, meine Freunde, sondern immer wieder neu aufgebaut werden. So wie die Kapazitäten und Fähigkeiten eurer Seele mehr Wahrheit aufnehmen können und in der Lage sind, auf eine Weise zu verstehen, die euch jetzt vielleicht fremd ist, aber in der Tat in euch ist.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin sehr glücklich, bei euch zu sein, meine Freunde. Ich bin Josephus und ich werde wieder kommen, um zu sprechen und eure Fragen zu beantworten, meine Freunde. Gott segne euch. Gott segne euch.
