---
title: "Den Fokus auf die Seele richten, wo der Brunnen der Wahrheit wohnt"
menu_title: ""
description: "Den Fokus auf die Seele richten, wo der Brunnen der Wahrheit wohnt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Den Fokus auf die Seele richten, wo der Brunnen der Wahrheit wohnt

Markus - empfangen durch Al Fike am 11. September 2019, FUSC, Barnaby, BC, Kanada.

Es ist gut, dass ihr weiterhin die Seelen in eurer Gemeinde, unserer Gemeinde, willkommen heißt und die Türen offen haltet, um alle zu umarmen, die durch sie kommen. Ich möchte euch ermutigen, denjenigen, die kommen, fortschrittliche Wahrheiten zu lehren, nicht nur über die Möglichkeit von spirituellen Wesen der niederen Sphären zu sprechen, die kommen und ihren Brüdern und Schwestern ihre Existenz versichern, obwohl dies in der Tat für viele tröstlich ist, sondern auch all jene zu ermutigen, die in eure Kirche kommen, an die höheren Wahrheiten und höheren Möglichkeiten ihres eigenen spirituellen Fortschritts und des Fortschritts derjenigen zu denken, mit denen ihr durch das kommuniziert, was ihr Medialität nennt.

So wie ihr die Schwingungen dieser Kirche anhebt, das Licht, die Bedingungen, die da sind, die Wahrheit, die gelehrt werden kann, so werdet ihr jene Seelen anziehen, die vom Licht angezogen werden. Es werden viele sein, von denen ihr nicht erwarten würdet, dass sie durch eure Türen kommen. Ihr habt bereits diejenigen gesehen, die alte Freunde sind, die gekommen sind, um ihren Platz innerhalb eurer Kirche zurückzufordern. Das ist so, weil ihr das Licht in ihr aufbaut. Ihr strebt nach höheren Ausdrücken und Wahrheit und Liebe. Das Gesetz der Anziehung funktioniert in eurer Welt genauso wie in unserer Welt. Obwohl es in eurer Welt vielleicht nicht so direkt erscheint und die Ergebnisse nicht so schnell kommen, aber wenn ihr euch weiterhin bemüht, diese Bedingungen zu schaffen, das Licht innerhalb unserer Kirche aufzubauen, werdet ihr im Laufe der Zeit sehen, dass ihr viele Seelen anziehen werdet, die ihre Weisheit, ihr Licht und ihre Liebe beisteuern werden. Sie werden helfen, diese Kirche aufzubauen, so dass sie stark im Licht ist, dass sie sicher im Licht ist, dass sie ein Leuchtfeuer des Lichts ist. Das ist Gottes Plan, geliebte Seelen, dass diese Kirche aufrecht steht als Leuchtfeuer des Lichts, als Zuflucht des Lichts in einer immer dunkler werdenden Welt.

Ja, viele werden kommen mit vielen verschiedenen Ideen und Wegen zu Gott. Eure Stärke ist, dass ihr alle willkommen heißt, dass ihr jeden Einzelnen ermutigt, nach Licht zu streben, die Wahrheit auf seine eigene Weise zu verstehen, an diesen Ort des Friedens und der Freude und der Liebe zu kommen. Ihr seht, dass der Verstand viele, viele Ideen, Gedanken und Konzepte erschafft und glaubt, dass dies die Wahrheit ist. Aber in Wirklichkeit ist es nur ein Abbild der Wahrheit, da der materielle Verstand weiterhin Strukturen und Paradigmen der Realität formuliert, oder das, was er Realität nennt. Aber die Wahrheit muss von der Seele kommen, denn die Seele hat einen festeren Griff, ein klareres Verständnis der Wahrheit.

All jene, die in unserer Kirche lehren, möchte ich ermutigen, diese Realität, diese Wahrheit zu verstehen, dass es eine große Diskrepanz zwischen den Ideen des Verstandes und dem Wissen der Seele gibt. Dass idealerweise alle danach streben sollten, die Seele zu erwecken, damit diese Wahrnehmungen, tiefe Erkenntnisse der Wahrheit, kommen und unter euch geteilt werden können. Denn es ist die Seele, die den Einzelnen motiviert, spirituell zu suchen. Es ist die Seele, die jeden einzelnen von euch weiterhin führen wird, während Gott mit eurer Seele kommuniziert und euch ermutigt, in Licht, Wahrheit und Liebe voranzuschreiten.

Konzentriert euch auf die Seele, Geliebte. Konzentriert euch auf die Kraft und Tiefe der Wahrnehmung und die Fähigkeiten der Seele. Denn hier wird das Fundament der Wahrheit gelegt und hier kann eine Quelle der Wahrheit für alle, die durch eure Türen kommen, zum Ausdruck gebracht werden. Wenn unsere geliebte Kirche die Wahrheit der Seele für alle, die kommen, zum Vorschein bringen kann, dann werdet ihr eine mächtige Quelle des Lichts und der Wahrheit in der Welt geschaffen und erhalten haben. Auch dies ist Gottes Plan, um höhere Wahrheit hervorzubringen, um der ganzen Menschheit die Kraft der Seele zu bringen, die in Wahrheit und Liebe erwacht ist.

Es ist einfach und doch schwer zu erlangen. Sie ist tiefgründig, doch oft rebelliert der Verstand gegen diese etwas einfachen Konzepte. Aber im Wesentlichen ist die Wahrheit einfach. Die Wahrheit kann von jedem Individuum verstanden werden, unabhängig von seiner geistigen Schärfe. Die Wahrheit kann erkannt, verstanden und praktiziert werden. Es sind die Gesetze der Liebe, die wichtig sind, geliebte Seelen. Natürlich lehren wir von der Göttlichen Liebe, dem höchsten Geschenk und Segen von allem. Wenn ihr diese Wahrheit zu allem hinzufügt, wovon ihr sprecht, selbst wenn ihr zusammenkommt, um mit jenen Seelen zu kommunizieren, die der Erdebene nahe sind, würde das Hinzufügen der Liebe, das Hinzufügen der Wahrheit über die Macht der Liebe dazu beitragen, diese Kommunikationen zu unterstützen und jenen, die diese Demonstrationen der Kommunikation erleben, etwas Kraftvolleres und Wirklicheres zu bringen. In eurer und in unserer Welt muss jede Seele die Leiter der Wahrheit erklimmen, muss sich bemühen, die höhere Wahrheit zu suchen, um durch ihre Erfahrungen, ihre Gebete, ihre Bemühungen des Verstandes und der Seele den Sinn und die Wahrheit eurer Existenz klarer zu verstehen.

Eine Kirche, die dieses Bedürfnis, die Wahrheit zu lehren, Sinn und Tiefe in das Leben des Einzelnen zu bringen, erfüllen kann, tut Gottes Werk. Gott hat unsere Kirche mächtig gesegnet. Die Kraft und Liebe, die dort ist, das Licht und die Wahrheit, die dort sind, werden nicht nur erhalten bleiben, sondern wachsen und viele durch ihre Türen bringen. Denn die suchende Seele kommt zur Wahrheit, wird angezogen und kann nicht widerstehen, zu kommen und sich mit anderen im Gebet zu verbinden, in der Kommunikation und im gemeinsamen Gespräch, in der Heilung und in der Suche nach der Wahrheit.

Gott wird euch alle segnen, geliebte Seelen. Gott hat euch alle gesegnet und wird dies auch weiterhin tun. Ihr werdet in den kommenden Monaten und Jahren überrascht sein, was aus diesem kleinen Ort entstehen wird. Er wird als eine Kapelle der Liebe bekannt werden, als ein Ort des tiefen Friedens und der großen Wahrheit. Gottes Hand ist fest auf ihr. Gottes Hand führt sie weiterhin und ihr alle seid ein Teil davon und werdet es auch weiterhin sein. Geht im Glauben, geliebte Seelen. Geht in der Wahrheit und geht in der Liebe. Alles wird sich in Frieden und Erhabenheit und tiefem Segen und großer Freude entfalten. Ihr seid eine Familie geworden und diese Familie wird wachsen und die Bande werden sich vertiefen und die Freude wird tief und groß sein, wenn ihr weiterhin diese Erfahrungen Gottes miteinander teilt. Ihr seid gesegnet, geliebte Seelen, und werdet weiterhin gesegnet sein.

Ich bin Markus und ich wache weiterhin über unsere geliebte Gemeinde und werde euch alle führen, während ihr weiterhin dem großen Willen Gottes dient, um euren Brüdern und Schwestern Heilung und Frieden, Wahrheit und Liebe zu bringen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
