---
title: "Der Wind des Wandels weht weiter"
menu_title: ""
description: "Der Wind des Wandels weht weiter"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Wind des Wandels weht weiter

Moses - empfangen durch Al Fike am 12. Juli 2019, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada

Der Wind des Wandels weht weiterhin über eure Welt und vieles, was in der Vergangenheit verstanden wurde, vieles, was als Weisheit von den Propheten der alten und den Sehern vergangener Zeiten gegeben wurde, ist jetzt in den Umständen und Ansichten und Perspektiven eurer modernen Welt begraben, und so viel Weisheit geht verloren, geliebte Seelen. Denn es gibt weder Zeit noch Interesse daran, ein Leben zu führen, das in Harmonie mit Verhaltensweisen steht, die einander respektieren und ehren, die Liebe und Licht bringen. Stattdessen werden viele mit Lügen gefüttert, viele mit Unwahrheiten und Täuschung, die zu Seelen führen, die eher aus Stein als aus Licht sind.  

Dies sind ernste Zeiten, meine Freunde, ernste Zeiten. Es wird Konsequenzen für alle haben. Nicht, dass jede Seele schuldig ist, die Dunkelheit zu bewahren. Aber es gibt genug von diesem Einfluss und dieser Macht in der Welt, sodass Gott es für angebracht gehalten hat, Veränderungen herbeizuführen, die diese Bedingungen neutralisieren. Auf diese Weise werden sich Türen der Gelegenheit und Möglichkeiten zur Veränderung in einer Weise offenbaren, die Licht und größere Harmonie in Ihre Welt bringt. Die Winde der Veränderung kommen. Er beginnt und beginnt mit Grollen und Bränden, Überschwemmungen und Unruhen in eurer Welt, aber dies ist nur ein Warnschuss, der darauf hinweist, dass der Wille Gottes in eurer Welt manifest werden wird und dass die Gesetze von Gottes Schöpfung beachtet werden müssen, auch für die Kinder von Gottes Schöpfung, denen freie Herrschaft gegeben wurde und denen freie Herrschaft erlaubt ist.   

Aber selbst mit dieser Gabe kommt eine Zeit, in der die Grenzen erreicht werden, in der die Kinder Amok laufen, ohne auf Harmonie und Gnade in der Welt zu achten. So bringt Gott jene Bedingungen herbei, die das Verhalten und die Äußerungen der Dunkelheit in der Welt stoppen werden. In gewisser Weise wird jeder von euch gezwungen sein, Licht oder Dunkelheit, Harmonie oder Schmerz zu wählen. Ihr seid euch dessen in euren Seelen sehr wohl bewusst, so wie alle Seelen in dieser Welt.

Sie beginnen zu spüren, dass etwas kommt, dass eine Wahl getroffen werden muss, die auf diese Welt einwirkt. Denn diejenigen, die sich dafür entscheiden im Fluss der menschlichen Existenz fortzufahren, die dunkel ist und Gott und Seine Schöpfung nicht ehrt, werden die Konsequenzen dieser Wahl tragen. Das liegt nicht daran, dass Gott wünscht, dass seine Kinder leiden, sondern Gott wünscht, dass seine Kinder aufhören, einander und dieser schönen Schöpfung, die Seine Welt ist, Leid zuzufügen.

Ihr könnt nicht weiterhin all die Segnungen und Wunder, die diese Welt und euer Leben ausmachen, als selbstverständlich hinnehmen und den Ruf nach Veränderung nicht beachten und den Ruf nach Liebe und Harmonie nicht befolgen. Denn jede Seele hat die Fähigkeit, Recht von Unrecht und Wahrheit von Irrtum zu unterscheiden. Doch so viele verstecken sich vor der Wahrheit, die sie in ihrem Inneren kennen. So viele versuchen sich ablenken zu lassen, wegzulaufen und in den Genüssen der körperlichen Begierden zu sein, ohne irgendwelche Konsequenzen zu erwarten.

Nichts in Gottes Schöpfung funktioniert ohne die Gesetze von Ursache und Wirkung. Selbst wenn Gott seinen Kindern die Gabe des freien Willens gibt, wo sie die Möglichkeit haben, außerhalb der Schöpfungsgesetze zu agieren, gibt es immer noch Konsequenzen. Die Maschinerie des Universums funktioniert weiterhin. Obwohl die Menschheit die Gabe des freien Willens hat und gegen die Harmonie mit diesen Gesetzen wählen kann, stehen sie nicht außerhalb des Wirkens dieser Gesetze, und so kommt es zu Konsequenzen. In der Tat ist es leicht, in eurer Welt unter euren Brüdern und Schwestern zu sehen, welches Leid und welche Ungleichheit es dort gibt, geschaffen von der Menschheit, geschaffen durch Entscheidungen, geschaffen durch die Kraft eurer eigenen Seele und eures Geistes und eures Körpers. All diese Gaben, die Gott euch gegeben hat, mit denen er euch erschaffen hat, sind so sehr durch den Willen der Menschheit pervertiert worden, die dem Wunsch nach materiellem Reichtum und Macht, nach der Verherrlichung ihres eigenen Selbst dient. Dieser Zustand, der den Willen Gottes ablehnt, begann von Anfang an und setzt sich in eurer Welt fort, während eure Zahl zunimmt und sich die Wahlmöglichkeiten vervielfachen und die Bedingungen wachsen und das Licht verblasst. Die Welt befindet sich also in einer schlimmen Notlage. Die Welt leidet also sehr. Die Welt, der Planet, schreit also zu Gott, um gerettet und geheilt zu werden.

Also, meine geliebten Kinder, diejenigen von euch, die das Licht suchen, die sich über diese Bedingungen erheben und ein Leben in Harmonie mit Gott und der Liebe führen wollen, müsst stark sein. Ihr müsst die Wahrheit hochhalten und tief in euch selbst nach der Wahrheit suchen. Wenn ihr an den Ort kommt, an dem ihr das anerkennt, was weder mit Gottes Schöpfung noch mit seiner Liebe in Harmonie ist, müsst ihr handeln. Ihr müsst innehalten und euch abwenden und über diese ignoranten Entscheidungen hinausgehen. Egal wie unschuldig, egal wie unbewusst ihr seid, geliebte Seelen, ihr müsst nach dem streben, was höher ist als das, was euer Leben zu diesem Zeitpunkt ist, in größerer Harmonie, in Harmonie mit Gottes Willen, in Harmonie mit dem Leben und der Realität, die Gott geschaffen hat und die in eurer Welt sein soll. Um Führer, Vorbilder, Kanäle der Liebe und Wahrheit in der Welt zu sein, müsst ihr euch eurer eigenen Verwundbarkeit und den Orten in eurem Inneren stellen, die nicht in Harmonie sind. Wenn die Liebe Gottes in eurer Seele weiter wächst, werden diese Dinge offenbart, dieses Verständnis kommt.   

Es ist schwierig, meine geliebten und schönen Freunde, es ist schwierig. Denn alles um euch herum sind Handlungen und Zustände, die nicht in Harmonie mit der Liebe und mit Gott sind. Es ist manchmal überwältigend zu erkennen, wie diese Dinge sich weiter ausbreiten und euch in eine tiefere Dunkelheit tragen. Zweifellos ist das der Grund, warum sich so viele verstecken und nicht hinsehen wollen. Denn es ist ein tiefes Dilemma im Leben der Menschheit auf dieser Welt. Denn ihr habt euch eine so komplexe Welt selbst geschaffen und dabei oft nicht die Gesetze berücksichtigt, die von der Schöpfung Gottes ausgeübt werden. So sind Fehler über Fehler in eurer Kultur, eurem Denken, eurer Wahrnehmung der Welt durchdrungen, und es ist in der Tat schwierig, sie zu korrigieren und zur Reinheit zurückzubringen.  

Deshalb kommen die Veränderungen, weil Gott einen Weg gefunden hat, um Harmonie in eure Welt zurückzubringen. Denn es ist offensichtlich, dass es der Menschheit an der Kapazität, der Kraft und der Fähigkeit fehlt, den Fehler, um den es geht, zu korrigieren. Doch Gott in seiner Barmherzigkeit, Gott in seiner Weisheit, Gott in seiner Liebe wird alle an den Ort zurückbringen, wo Reinheit möglich ist, wo ihr in der Tat in Harmonie mit den Gesetzen Gottes leben könnt, wo euer Leben und eure Welt die ganze Schöpfung ehren wird und wo es Liebe und Frieden gibt. Dies ist also das Kommende, der Wind der Veränderung, der Wind, der Heilung und Wahrheit und Liebe bringen wird. Dass Gottes Hand fest auf eurer Welt ruht und in dieser Kraft Gottes werden die Veränderungen bewirkt werden, und alle werden sich vor den Bedingungen und der Macht beugen, die Gott in diese Welt bringen wird, die auf Veränderung und Heilung und Licht bestehen wird. Bedenkt dies, wenn ihr Zeuge zerstörerischer Kräfte in eurer Welt werdet, wenn die natürlichen Elemente sich verschwören, um den Einfluss des Menschen zu überwinden, um Heilung zu bringen und die Welt von allen Unausgewogenheiten zu befreien.   

Während dies geschieht, wird Gott euch alle dazu aufrufen, die Wahrheit zu sagen, ein Beispiel der Liebe zu sein, mutig und mit Glauben inmitten des kommenden Tumults zu wandeln und zu sagen: "Dies ist ein Geschenk, eine Gabe der Heilung für alle, die bereit sind, sie anzunehmen, die bereit sind, in Harmonie mit ihr zu sein". Wenn wir euch bitten, euch vorzubereiten, den Willen Gottes anzunehmen, dann bitten wir euch in der Tat darum, stark und mutig und klar in euch selbst zu sein und eure eigene Seele zu kennen. In diesem Wissen stärkt ihr mit jedem Tag eure Beziehung zu eurem Schöpfer und bringt die Kraft und das Licht und die Macht der Liebe Gottes in eure Seele, damit ihr mit Weisheit in der Welt wandeln könnt, damit ihr geführt werdet und viele andere erreichen könnt, die in diesen Zeiten von großer Angst und Verwirrung geprägt sein werden. Denn was für sie fester Boden war, wird ihnen jetzt genommen und in ihrer Angst fragen sie sich, was wird sein? Was wird an die Stelle ihrer wohlhabenden Quelle der Realität treten?   

Denn diese Realität wird nicht mehr sein und es wird etwas Neues, Frisches und Schönes kommen, eine große Veränderung des Bewusstseins, eine große Veränderung in allem in eurer Welt. Ihr müsst die Kraft, die Wahrnehmung, die Liebe und die Fähigkeit haben, über das Oberflächliche hinaus zu sehen, die Bedingungen der Menschheit zu dem was sein soll, was neu gemacht und als Geschenk an diejenigen gegeben wird, die bereit sind, das Geschenk des Lebens, das Gott geben wird, das Geschenk einer neuen, frisch und schön gemachten Welt anzunehmen und an ihre Brust zu bringen.   

Ja, es wird so viel kommen. Jeder von euch, der ein Kanal der Liebe und der Wahrheit sein möchte, hat diese Zeit gewählt, um in der Welt zu sein, um diesen großen Wandel zu bezeugen und Gott dabei zu helfen, die Welt in dem zu verankern, was sein wird. Möge Gott euch die Kraft geben, eure Augen öffnen, die Schuppen abstreifen, damit ihr wirklich sehen könnt, damit ihr stark genug seid, um die Stürme zu überstehen und andere in die Zuflucht zu führen. Vieles kommt und vieles ist über uns gekommen. Wir schätzen diese Zeit zusammen mit euch, um euch vorzubereiten, euch zu informieren und zu führen, um die Segnungen Gottes eurer Welt näher zu bringen, um zu helfen die Welt mit den Segnungen und Elementen des Lichts und der Veränderung und Liebe zu erfüllen, die eine neue Welt einleiten werden.   

Seid stark, meine Geliebten. Seid stark in euren Herzen und Seelen und wandelt im Licht. Auf diese Weise werdet ihr Gott wirklich kennen lernen und Gottes Willen für euch und diese Welt kennen lernen. Auf diese Weise werdet ihr benutzt werden, um vielen bei den kommenden Veränderungen zu helfen.  

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Moses, und ich komme zu euch in all meiner Liebe und all meiner Sorge um die Kinder der Welt und um alles, was in der Welt ist. Möge Gott euch segnen, meine Brüder und Schwestern. Möget ihr tief gesegnet sein. Gott segne euch.
