---
title: "Die Unschuld der Seele bereitet die Grundlage für die göttliche Führung"
menu_title: ""
description: "Die Unschuld der Seele bereitet die Grundlage für die göttliche Führung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Unschuld der Seele bereitet die Grundlage für die göttliche Führung

Johannes - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Johannes, Johannes der Geliebte. Unsere liebe Tochter fühlt sich auf verlorenem Posten, wie ihr sagen würdet, und nicht sicher, welche Richtung sie einschlagen soll oder sicher, was die Zukunft bringt. Aber in dieser Ungewissheit gibt es auch ein tiefes Verlangen zu dienen und im Fluss von Gottes Willen zu sein. So fühlt sie sich gezwungen und doch ohne Führung. Sie spürt die Kraft der Liebe Gottes, die weiterhin in ihre Seele strömt und viele Dinge in ihr aufrührt. Sie fordert einige Ideen und Perspektiven heraus, die lange in ihrem Verstand festgehalten wurden.

Für viele, die diesem Pfad der Liebe folgen, für viele, die das Beispiel anderer sehen, einschließlich des geliebten Meisters, die auf der Erde wandeln, geführt und gezwungen mit jedem Schritt, glaubt sie, dass sie bereit ist, dem Pfad des Meisters zu folgen, dem Pfad des Dienens zu folgen und anderen den Segen der Liebe und des Erwachens zu bringen. Es ist lobenswert, dass sie den Impuls ihrer Seele spürt, zu erwachen, um wahrhaftig in Harmonie mit dem Fluss von Gottes Willen zu sein. Doch in ihrem Verstand fehlt etwas. Etwas zerrt weiterhin an ihr, ein Gefühl der Unentschlossenheit, ein Gefühl, dass nicht alles so ist, wie es sein sollte.

Meine geliebte Tochter, wenn die Seele erwacht, wenn die Kraft der Liebe Gottes weiterhin ihre Wirkung in euch, in eurem Bewusstsein, entfaltet, dann tritt das Gefühl der Unruhe, das Gefühl der Unruhe und der Unerfülltheit in den Vordergrund. Der Verstand interpretiert dies auf viele Arten. Der Verstand will und braucht weiterhin eine bestimmte Führung und Richtung.

Doch da es dieses Drängen und Ziehen zwischen dem Verstand und der Seele, dem Bewusstsein der Seele, gibt, gibt es Konflikte. Es gibt in der Tat Unruhe und Unzufriedenheit, weil diese harmonische Ehe zwischen Verstand und Seele noch nicht stattgefunden hat. Es gibt noch viel zu verhandeln zwischen diesen beiden Aspekten und Perspektiven, die in euch existieren. Diese Dualität bringt weiterhin Konflikte und Verwirrung mit sich.

Für viele, die sich in diesem Zustand befinden, kommt ein Gefühl der Frustration, des Beharrens, des Denkens, dass sie sich einen Platz im Inneren verdient haben, der mit ihren Bedürfnissen und Gedanken und Ambitionen übereinstimmt. Das ist der menschliche Zustand, der weiterhin auf bestimmten Parametern, Perspektiven und Ideen besteht, die der Verstand schätzt und in sich trägt.

Für viele, viele in dieser Welt, bringt eine festgelegte Perspektive, ein Gefühl dafür, wie die Welt sein muss, einen gewissen Komfort und Frieden und ein Gefühl der Orientierung. Aber mit dem Segen der göttlichen Liebe wird dieses gut konstruierte Paradigma des Denkens und der Erwartung gestört und muss mit der Zeit losgelassen werden. Denn wie der Meister gesagt hat, *"wie ein Kind gehen wir zu Gott und umarmen Ihn in aller Unschuld."* Wenn der eigene Verstand der Seele auf eine klare Weise begegnet, gibt es ein Gefühl der Unschuld der Seele, aber das ist nur ein Aspekt der Seele.

Es gibt viele Aspekte der Seele. In der Seele ist große Weisheit. In der Seele ist die Kapazität und Fähigkeit, den Willen Gottes zu erkennen. Diese Unschuld ist die fließende Fähigkeit der Seele, sich auf die Gemeinschaft mit Gott einzulassen, ohne Einschränkung, ohne Erwartung. Diese Unschuld ist wichtig und notwendig, um dem Seelenbewusstsein eine klare und kraftvolle Verbindung mit ihrem Schöpfer zu bringen.

Die Kapazitäten und Aspekte der Seele zu entdecken, bringt dem Verstand keinen großen Frieden. Stattdessen ist es konfrontativ. Es bringt eine schwierige Herausforderung für die eingefahrenen Glaubenssätze und Ideen, die der Verstand über viele Jahre hinweg kultiviert hat. Bei allen Seelen auf dieser Welt strebt der Verstand nach Dominanz. Der Verstand besteht auf einem etwas eingeschränkten Weg zum Gewahrsein, sogar auf dem Weg der spirituellen Erleuchtung. So wenden viele diese Einschränkungen weiterhin auf viele spirituelle Überzeugungen, Erfahrungen und Richtungen an. Das ist die gängige Praxis der Menschheit, dem Verstand weiterhin zu erlauben, zu dominieren und den Weg zu definieren.

Diejenigen von euch, die sich wirklich auf dem Göttlichen Pfad befinden, dem Pfad des Seelenerwachens, haben sich dafür entschieden, ihre Seele zu erwecken und ihre Seele zumindest gleichberechtigt in ihre bewussten Entscheidungen und Perspektiven einzubeziehen. Innerhalb dieser Verbindung von Verstand und Seele kommt der Fluss von Gottes Willen, das Erwachen der wahren Quelle der Führung. Dies kommt mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe. Wenn diese weiterhin in die Seele kommt und die Seele erweckt, so kommen die Kräfte und Fähigkeiten und die Fähigkeiten der Seele nach vorne und bringen eine andere Perspektive und ein anderes Gefühl dafür, wer ihr seid, wer Gott ist, was in der Welt wichtig ist und was der Zweck jeder Seele in ihr ist.

Auf diese Weise müssen viele Glaubenssätze und Ideen des Verstandes vor der Kraft und Weisheit des Verständnisses der Seele vom Leben und von Gott kapitulieren. Dieser epische Kampf zwischen dem, was ihr das Ego des Verstandes und die Wahrheit der Seele nennt, geht in jedem Individuum weiter. Sie müssen diese Unterschiede versöhnen und sich dem Leben aus einer neuen Perspektive nähern, einer neuen Art, die Welt zu sehen.

Bis dieser neue Weg in den Vordergrund tritt und euer Denken und Handeln in der Welt informiert, wird es Unbehagen und Unruhe geben. Eure Bemühungen, Gott zu erreichen und euch in der Welt auszudrücken, werden eine ständige Herausforderung darstellen. Diese Herausforderung kann sich auf viele verschiedene Arten manifestieren. Für viele ist es ein Gefühl der Unzulänglichkeit, ein Gefühl der Frustration, sogar ein Gefühl der Distanz zu Gott. Wenn der Verstand sich in eurem Bewusstsein weiter durchsetzt, gibt es ein Wegdrängen vom Göttlichen und eine Behauptung von Dominanz und ein Verlangen nach Unabhängigkeit von Gott. So war es immer, geliebte Seelen, in der Welt sogar von Anfang an, diese menschliche Behauptung von Unabhängigkeit, von Macht und Kontrolle über ihr Leben.

So muss sich jeder von euch dieser universellen Herausforderung stellen, die die Menschheit weiterhin gegenüber Gott geltend macht. Doch wenn die Seele vor Gott kapituliert und Gott erlaubt, sie wirklich zu führen, sie wirklich zu informieren, sie wirklich zu heilen und zu erwecken, dann gibt es große Harmonie und Freude. So ist es bedauerlich, dass die überwiegende Mehrheit der Menschheit ihr Verlangen nach Kontrolle, Unabhängigkeit und Gottesferne nicht loslässt und dem materiellen Verstand erlaubt, weiterhin seine Imperative und sein Verständnis der Welt durchzusetzen.

So wächst die Welt weiter in der Dunkelheit. So wird der Schmerz weiterhin der vorherrschende Aspekt des Lebens sein, anstatt Freude, Liebe und Harmonie. Jene wahren und starken Seelen, die bereit sind, den Weg der Liebe zu gehen, in der Liebe zu erwachen, diesen schrecklichen Imperativ des Verstandes loszulassen, machen den Weg für andere frei.

Bald wird Gott die Menschheit vor die Wahl stellen: dem zu folgen, was in Harmonie mit der Schöpfung und in Harmonie mit ihrem eigenen wahren Wesen ist, oder weiterhin auf den Imperativen des Verstandes zu bestehen. Gott bereitet jede Seele, die den göttlichen Impuls des Seelenerwachens in sich trägt, darauf vor, auf wundersame Weise diese Einladung Gottes, die Seele zu erwecken und aus den Bedingungen herauszutreten, die die Menschheit geschaffen hat und die sie von Gott fernhalten, hervorzubringen. In der Vorbereitung für jede Seele, die sich entschieden hat, ein Kanal für Gott der Liebe und der Wahrheit zu sein, gibt es viele Prüfungen, viele Tests, viele Herausforderungen, die überwunden werden müssen. Denn Gott muss diejenigen benutzen, die stark sind, die sich engagieren und die treu sind.

Dies kommt überraschenderweise aus der Unschuld der Seele, im Vertrauen auf Gottes Willen und im Vertrauen auf den einfachen Zweck eines jeden Tages, der sich diesem Individuum präsentiert. Anstatt grandioser Ideen und Pläne und Erwartungen an ihren Dienst an der Menschheit, ist der wahre Test die Akzeptanz der Einfachheit eines jeden Tages, der die Möglichkeiten des Dienstes an anderen und des Dienstes an eurer eigenen Seele im Gebet und im Erwachen, in der Kontemplation, in der Liebe zu eurem wahren Selbst bringt.

Der Plan Gottes ist einfach, geliebte Seelen. Es gibt nichts, was ihr tun könnt, was unüberwindbar ist, weil Gott etwas Unmögliches vor euch gelegt hat. Stattdessen bringt eure Reise, die Tag für Tag zum Ausdruck kommt, einfache Herausforderungen, bringt einen Test des Glaubens, bringt eine Gelegenheit, Liebe auszudrücken, bringt Weisheit und bringt viele Segnungen.

Wenn ihr auf diesem Weg weitergeht, folgt ihr dann nicht dem Willen Gottes? Drückt ihr nicht die Unschuld eurer Seele aus, indem ihr Gott erlaubt, euch weiterhin zu führen und euch den Weg auf diesem wunderschönen Göttlichen Pfad zu zeigen? Ja, der Verstand ist weiterhin frustriert und perplex und manchmal auch verwirrt. Dies spiegelt die Bedingungen eurer Welt wider, die Bedingungen, in die ihr hineingebracht wurdet, in denen ihr aufgewachsen seid und in denen ihr gelehrt wurdet, ein Teil davon zu sein. Nun fordert Gott all diese eingefahrenen Muster und Vorstellungen mit Seiner Liebe heraus. Es ist eine mächtige Kraft, eine Kraft, die einen tatsächlich zum Seelenerwachen und zur Rekonstruktion der Seele in Liebe bringt, so dass die vielen Bedingungen und Verkrustungen der Seele abfallen können. Die Seele kann in der Liebe in all ihrer Reinheit und Güte und ihren unbegrenzten Potentialen wiederhergestellt werden. Jeder Tag bringt diese Möglichkeit und bringt euch der Zeit näher, in der eure Seele in einem solchen Maße ermächtigt ist, dass all diese Dilemmas, denen der Verstand gegenübersteht, all diese Bedingungen, die die Welt vor euch präsentiert, all die Straßensperren und die Schwierigkeiten des Lebens von der Liebe und dem Licht überwältigt werden. Darin wird wahre Harmonie entstehen. Darin wird wahre Weisheit, wahre Stärke, wahres Verständnis kommen und die Liebe wird in dir herrschen. Freude wird euer tägliches Los sein. Die Wahrheit wird in eurem Bewusstsein auftauchen und in all ihrer Kraft, Einfachheit und Verwunderung geteilt werden.

Diese Dinge kommen mit der Seele, die erwacht, gereinigt und in der Liebe reformiert ist. Möget ihr dies erkennen, geliebte Tochter und geliebte Kinder, die eifrig danach streben, zu erwachen, als Gottes Kanäle benutzt zu werden, ein Bruder und eine Schwester, Tochter und Sohn Gottes zu sein. Es kommt langsam, aber es schreitet voran, dieses große Erwachen. Drückt alles aus, was ihr bisher in eurem Leben entdeckt habt. Seid ein Kanal der Liebe. Versichert euch, dass die Quelle dieser Liebe, die Ermächtigung dieser Liebe in euch direkt von Gott durch seinen Heiligen Geist kommt, der die Liebe in eure Seele überträgt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, Geliebte. Möget ihr in der Liebe erfüllt sein und die Wiedergeburt eurer Seele möge weiterhin der Hauptfokus eures Lebens sein. Möge Gott euch segnen. Ich bin Johannes und ich liebe euch. Gott segne euch alle. Gott segne euch auf eurer Reise.
