---
title: "Die Wahrheit kann nur von der Seele verstanden werden "
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit kann nur von der Seele verstanden werden "
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit kann nur von der Seele verstanden werden   

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 27. Mai 2019, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada

Ja, es ist euer Lehrer Augustinus. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen fließen, und all die Aspekte und Wunder und Gaben in euch erwecken. Es gibt so viel für euch zu erfahren, so viel für euch um auszudrücken. So wie ihr in der Liebe Gottes wachst, so wie ihr in dieser gesegneten Energie, dieser Essenz der großen Seele Gottes, erwacht, so werden auch die Fähigkeiten und Fertigkeiten, die nur durch diese Essenz erweckt werden können. Sie wird dies tun und in Harmonie mit den Ebenen des Verständnisses der Wahrheit der Liebe in euch fließen, die mit dem Segen der Liebe Gottes nach oben fortschreiten.

Denkt daran, dass ihr die Schnelligkeit dieses Erwachens und das Ausmaß der Auswirkungen der Liebe Gottes in euch bestimmt. Ja, ihr habt einen freien Willen, Geliebte, und ihr bestimmt, was kommt, was möglich ist. Gott gibt alles frei und schränkt keine Seele ein, in der Liebe zu wachsen, in ihren Fähigkeiten zu wachsen, alle Wunder in ihrem Inneren auszudrücken. So ist es in allem in eurer Welt, Geliebte, denn ihr bestimmt vieles durch euren freien Willen und eure Entscheidungen. Ihr schränkt vieles durch euren Verstand und eure Wahrnehmung dessen ein, was ihr Wirklichkeit nennt.  

So schränkt ihr in vielen Fällen euer eigenes Wachstum und Erwachen ein, weil ihr nicht in der Lage seid, etwas weitaus Größeres als das, was ist, zu begreifen. Auf diese Weise schlendert man auf seinem Weg, der sicher ist und sich sicher anfühlt, weil man die Kontrolle über sein Schicksal hat. Doch in Wahrheit gibt es in eurer Welt eine so große Vielfalt an Einflüssen, Energien und Bedingungen, dass ihr keine Kontrolle habt und jede Seele für viele, viele Dinge, die in eurer Welt geschehen können, ziemlich verwundbar ist. Euer Gefühl der Kontrolle ist also eine Illusion, meine Lieben. Euer Gefühl, euer eigenes Schicksal zu erschaffen, ist lediglich das Ausleben eures Sinnes für das, was ihr in der Welt wünscht und sein wollt. In vielerlei Hinsicht ist das, was in eurem Verstand ist, was ihr mit eurem Verstand kontrolliert, eine Illusion und nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen der Schöpfung und Liebe.

Die Dinge die in eurem Kopf sind, wurden über viele Jahre hinweg dort angesiedelt. Es ist das Spiegelbild der menschlichen Existenz. Es ist ein mächtiger Bestimmungsfaktor für euer Leben, weil ihr und alle in dieser Welt es zulassen, dass es so ist. Ihr glaubt, dass das, was ihr wahrnehmt, wie ihr in der Welt seid, Realität ist. Es ist eine Form der Wirklichkeit, aber eine Wirklichkeit, die ihr und die ganze Menschheit geschaffen habt, indem ihr diese Welt zu einem Spiegelbild des menschlichen Zustandes gemacht habt und nicht zulasst, dass die Wahrheit von Gottes Schöpfung, die Auswirkungen und der Einfluss von Gottes Willen und Segen auf diese Welt verwirklicht werden. Denn die Menschheit blockiert weiterhin den wahren Zustand Gottes in eurer Welt. Stattdessen hat sie viele Religionen und Konzepte und Vorstellungen von dem was Wahrheit ist, geschaffen und besteht auf diesen Dingen. Ob es sich dabei um eine Widerspiegelung des Urteils des Verstandes darüber handelt, was real und gültig ist, oder um eine Widerspiegelung der Akzeptanz der Lehren anderer über das, was sie für real halten. Nichtsdestotrotz ist alles in vielerlei Hinsicht eine Illusion. Die Wahrheit in all ihrer Schönheit und Feinheit, ihrem Reichtum und ihrer Tiefe kann nur von der Seele wirklich empfangen und verstanden werden. Deshalb, meine geliebten, schönen Schülerinnen und Schüler, fahrt ihr fort, in eure Seelen einzutauchen, um diese Aspekte von euch selbst zu verstehen, die in eurer Welt so schwer zugänglich sind. Doch mit der Kraft der Liebe Gottes, mit der immensen Macht der Liebe Gottes, werdet ihr vielleicht die Wahrheit kennen lernen und eine wahre Auffassung von der Welt, vom Universum, von Gott, von eurem eigenen inneren Universum haben. Diese Dinge stehen euch zur Verfügung, Geliebte, wenn ihr offen und bereit seid, die Wahrheit der Seele in euer Bewusstsein hineinströmen zu lassen.   

Jetzt sprecht ihr von Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit. In der Tat hat der Mensch diese besondere Realität erschaffen, die so sehr im Widerspruch zu Gottes Schöpfung steht, dass er weiterhin Zerstörung über diesen schönen Planeten bringt, weiterhin seinem unersättlichen Appetit auf materielle Dinge und Macht und Kontrolle nachgibt, was wiederum den Zustand des Verstandes widerspiegelt. Wenn wir davon reden, dass Gott der Menschheit das Heil bringt, dann meinen wir - während diese zerstörerischen Kräfte weiterhin auf die Welt einwirken und die vielen Geschöpfe dieser Welt und das Gefüge dieser Welt selbst zerstören -, dass Gott diejenigen retten wird, die bereit sind, über die Illusionen ihres Verstandes hinauszuschauen und in die Realität ihrer Seelen in der Beziehung zu Gott zu kommen.

Deshalb ermutigen wir euch weiterhin, diese Beziehung zu suchen, euch zu öffnen, offen zu sein für die Möglichkeiten einer neuen Realität, eines neuen Verständnisses der Schöpfung, das schon immer da war aber selten anerkannt wurde. Auf diese Weise werden jene - die stark genug sind, fähig genug, erleuchtet genug, erfüllt von genügend Liebe zum Leben - und alles Leben durch die kommenden Veränderungen und den Zyklus der Zerstörung, den die Menschheit eingeleitet hat, fortbestehen. Denn ihr werdet geschützt und geführt werden, und ihr werdet überleben, um eine neue Realität wieder zu beleben, eine, die wahr ist und die in Übereinstimmung mit Gott steht.  

So, meine Lieben, bedenkt die Macht eures eigenen freien Willens. Das ihr jeden Tag Entscheidungen trefft. Ihr geht weiterhin auf dem Weg eures täglichen Lebens mit der Möglichkeit, euch dafür zu entscheiden, in Harmonie mit Gott zu sein, die kindlichen Illusionen der Menschheit abzulegen und die Wahrheit als das zu sehen, was sie ist. Denn diese Wahrheit, die Gott euch gibt und die mit dem Erwachen eurer Seelen einhergeht, ist wirklich großartig und freudig. Sie gibt euch viele Einsichten, die sonst nicht möglich wären; viel Weisheit, die aus eurer Seele hervorgeht und die euch durch Gottes Geschenk der Liebe gegeben wird; Verständnis für die wahre Natur des Lebens und den Sinn und Zweck des Lebens.  

Dies alles wird mit dem Erwachen eurer Seelen kommen, mit diesem Geschenk des Lebens, mit dieser Gabe, euch alle zu kennen, Geliebte, euch alle in Harmonie und im Gleichgewicht mit eurer wahren Natur, eurem wahren Selbst. Es kommt mit dem Geschenk und der Kraft der Liebe Gottes, die die Teile von euch erweckt, die noch schlafen. Obwohl es wichtig ist, die Fähigkeiten des Verstandes, des materiellen Verstandes, zu respektieren, ist es am wichtigsten, die Fähigkeiten der Seele einzubeziehen, diese beiden Elemente miteinander zu verschmelzen, diese beiden Arten der Wahrnehmung zu einer Wahrnehmung, die groß und mächtig und schön ist. Wenn es an der Zeit ist, der Menschheit, den vielen Kindern und Seelen, denen ihr begegnet, die Hand zu reichen, werdet ihr die Wahrheit tief in eurem Bewusstsein verankert haben und mit der Wahrheit wandeln und die Wahrheit sprechen und der Menschheit die Wahrheit geben, indem ihr durch die Empfindungen und Wahrnehmungen eurer Seele wisst, welche Worte ihr sprechen könnt, was ihr jeder Seele, der ihr begegnet, geben könnt, das sie aufrichtet und sie aus dem Miasma ( ungesunde Atmosphäre ) des menschlichen Zustandes ins Licht bringt.

Ihr alle seid dazu fähig, geliebte Seelen. Ihr alle habt dieses große Geschenk der Liebe Gottes in euch. Sie baut weiter auf, weckt euch weiter auf. Denkt täglich daran, meine Lieben. Betet oft dafür. Erlaubt, dass diese Transformation stattfindet, damit ihr wirklich in die Welt hinausgeht und Gottes klare und schöne Kanäle der Liebe und Wahrheit sein könnt. Das ist der wahre Zweck, meine Lieben. Das ist es, was ihr tun sollt. Aber zuerst müsst ihr das für euch selbst tun, um diese Entscheidungen zu treffen, um zu erwachen, um in Übereinstimmung mit Gott zu sein, um Gottes verwandelnder Liebe zu erlauben, jeden Teil eures Wesens zu verändern und euch an diesen Ort des wahren Wissens zu bringen.  

Es ist eure Entscheidung. Weder Gott noch wir mischen uns in eure Wahl ein, Geliebte. Wir dürfen euch ermutigen. Wir dürfen helfen. Wir mögen Segen bringen und euch aufrichten, aber wir können euch nicht dazu bringen, von den Lebendigen Wassern Gottes zu trinken. Es ist eure Wahl. Möget ihr gut wählen. Denn jede Seele hier und alle Seelen in der Welt dürsten nach diesem Geschenk, aber oft wendet sich die Sturheit des Verstandes von dem großen Brunnen des Wassers, der Gottes Liebe ist, ab. Wendet euch nicht ab, Geliebte, sondern trinkt und trinkt das Wasser des Seelenlebens. Es steht euch zur Verfügung und wird euch niemals vorenthalten werden. Es erwartet euch. Es ist für euch da. Möget ihr danach greifen und euch satt trinken. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus liebt Euch von Herzen und ermutigt Euch weiterhin auf Eurem Weg.

Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Studenten. Ich bin immer bei euch. Gott liebt euch.
