---
title: "Die Gabe der Medialität"
menu_title: ""
description: "Die Gabe der Medialität"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Gabe der Medialität

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus, der wieder gekommen ist, um zu sprechen. Ich möchte über die Gabe der Medialität sprechen; eine kleine Lektion über dieses Thema geben, ein Thema, das euch alle sehr interessiert und über das ihr mehr wissen wollt. In Wahrheit ist diese Gabe, mit dem Geist zu kommunizieren, unter den Sterblichen sehr verbreitet. In eurer Welt, die so sehr auf das Materielle fokussiert ist, wird sie weder gut verstanden noch gut anerkannt. Dennoch haben viele diese Gabe auf die eine oder andere Weise und sind in der Lage, mit uns durch die Fähigkeiten zu kommunizieren, die sowohl im Verstand als auch in der Seele vorhanden sind. Doch diese Möglichkeit und dieser Segen der Kommunikation wird in eurer Welt nur selten anerkannt und genutzt, da die Fähigkeiten des materiellen Verstandes in vielen eurer Kulturen verehrt und fokussiert werden. Der Materialismus hat jedem Verstand und jeder Seele in dieser Welt seinen Stempel aufgedrückt. Auf diese Weise haben diese gröberen Aspekte des Lebens ihren Weg innerhalb der Welt und die verfeinerten Gaben, die jede Seele als Potential in sich trägt, finden keinen Weg des Ausdrucks oder der Anerkennung durch das Individuum.

So wird die Welt weiterhin durch das materielle Bewusstsein belastet, das in den Verständen der Menschheit so fein abgestimmt und geschliffen ist. So geht die Möglichkeit, diese Gaben und Möglichkeiten zu verstehen, verloren und wenn diese Gaben gezeigt werden, glauben die meisten nicht daran oder erkennen ihre Authentizität nicht. Bei denjenigen, die diese Gaben zeigen, beeinflusst in sehr, sehr vielen Fällen der materielle Verstand die Kommunikation in einem so hohen Maße, dass viele der wahren Informationen in diesen Kommunikationen verloren gehen. Wie ihr wisst, ist es für diese Individuen einfacher, mit spirituellen Wesen zu kommunizieren, die einer etwas niedrigeren Ordnung angehören. In manchen Kreisen ist dies zu einer gängigen Praxis geworden. Dennoch ist das, was in diesen Kommunikationen übermittelt wird, etwas weltlich, obwohl es seinen Platz hat und für einige hilfreich ist.

Es gibt eine Tendenz, sich auf diese Art von Kommunikation zu fixieren. Das ist bedauerlich, denn es gibt höhere Lehren, große Ströme der Wahrheit, die der Menschheit zur Verfügung stehen, wenn sie darum gebeten werden und diejenigen, die zuhören, dafür empfänglich sind. Dennoch gibt es nur sehr wenige Instrumente in der Welt, die in der Lage sind, diese Art von Kommunikation aufrechtzuerhalten und zu vollenden. Wenn es um die himmlischen Engel geht, die in der Lage sind, durch ein Instrument wie dieses zu kommunizieren, ist es in der Tat sehr selten, sehr selten. Und doch haben viele von euch hier in diesem Kreis dies sehr oft erlebt. Es wird alltäglich und eine Norm für euch. Und ich sage euch, ihr seid sehr gesegnet, solche Gelegenheiten zu haben, in der Tat sehr gesegnet. Wisst ihr, was es braucht, um solche Dinge zu vollbringen? Es ist keine leichte Aufgabe. Sie wird nicht mit beiläufigem Engagement oder mit verstandesmäßigem Verlangen vollbracht. Es wird durch eine Seele vollbracht, die bis zu einem gewissen Grad zur Göttlichen Liebe erwacht ist. Denn die Gesetze müssen befolgt werden. Die Gesetze der Kommunikation und Verbindung sind anspruchsvoll. Ihr könnt nicht unterschätzen, wie glücklich ihr euch schätzen könnt, diese Form der Kommunikation mit uns zu erleben, und wir unterschätzen nicht den Wert und die Bedeutung dieses Kanals, der in der Welt geschaffen wird.

Wir unternehmen verschiedene Anstrengungen, um diese Möglichkeiten voll auszuschöpfen, und wir werden in dieser Hinsicht von Gott geführt, ebenso wie ihr. Obwohl ihr oft kommentiert, dass wenige auf das hören, was gesprochen wird, dass selbst wenn große Wahrheiten angeboten werden, viele nicht glauben oder versuchen, diese zu diskreditieren. Das ist der menschliche Zustand, der weiterhin daran arbeitet, die Dunkelheit in eurer Welt aufrechtzuerhalten. Doch durch dieses und andere Instrumente waren wir in der Lage, große Lehren der Wahrheit zu verbreiten. Darüber sind wir sehr erfreut und wir konzentrieren uns auf weitere Ausdrücke der Wahrheit durch diese Instrumente.

In der Tat ist keines von ihnen perfekt, keines kann all das bringen, was wir vermitteln wollen, denn jedes Instrument hat Grenzen und das, was in Klarheit ausgedrückt werden kann, während einige andere Wahrheiten durch ihren Mangel an verstandesmäßigem Wissen verdunkelt werden können. Dies ist für euch alle verständlich und sollte kein Grund zur Sorge sein, denn wir arbeiten weiterhin mit anderen Medien, Überbringern der Wahrheit in eurer Welt, und wünschen uns, diese zu entwickeln. Es ist der Akt, diese Botschaften der Wahrheit auszudrücken, der die Möglichkeit einer größeren Wahrheit, die kommen wird, aufrechterhält. Denn wenn ihr dies auf die Art und Weise unterstützt, wie ihr es tut, dann sorgt ihr dafür, dass die Kette der Kommunikation in eurer Welt weitergeht. Das ist ein großer Segen für euch persönlich und für diese Welt. Also geliebte Seelen, es sind eure Bemühungen und Gebete, eure Wünsche und eure Anwesenheit, die helfen, das zu unterstützen, was eine mächtige und schöne Anstrengung Gottes ist und sein wird, um die Menschheit zur Wahrheit zu erwecken.

Ihr seid alle gleich in diesem Bemühen und die Qualität und Intensität dieser Bemühungen wird durch eure Wünsche, eure Gebete, eure gemeinsame Anwesenheit bestimmt. Zu dieser Zeit ist die größte Intensität des Lichts auf eurem Planeten genau an dieser Stelle. Es ist ein Segen von Gott. Es ist ein großes Geschenk von Gott. Erkennt eure eigene Verantwortung, dieses Geschenk aufrechtzuerhalten und zu ehren, und dass, wenn diese gemeinsame Zeit erfolgreich ist, ich euch sagen werde, dass weitere Zeiten kommen werden, in denen ihr euch auf diese Weise versammeln und diese Segnungen hervorbringen werdet.

Die Kraft und Gabe der Medialität ist nur ein kleiner Teil dieser großen Anstrengung. Es gibt viele, viele Segnungen, die durch diesen Kanal, der hier gemeinsam geschaffen wurde, in eure Welt strömen. Ich wünschte, ihr hättet die Augen, um zu sehen, die Seelenfähigkeit, um all die vielen komplexen Schichten der Arbeit, der Anstrengung zu erkennen, die in diesem Moment ausgedrückt wird, während ihr zusammen sitzt und in die Welt hinausfließt und viele Seelen berührt. Ja, die Worte, die gesprochen werden, sind wichtig, aber ich sage euch, die tiefere Arbeit ist all das, was durch diesen Nexus des Lichts in die Welt ausgedrückt wird, eine Wirkung, eine Veränderung bringt, die Dunkelheit in eurer Welt erhebt und verbessert. Das ist genau der Schlüssel zu Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit. Diejenigen, die sich versammeln, schaffen einen Kanal, eine Pforte des Lichts, die nicht nur die unmittelbaren Bedingungen beeinflusst, sondern weiterfließt und die Umgebung in einer expansiven und kraftvollen Weise in eurer Welt beeinflusst.

Ja, es gibt viel Arbeit zu tun und oft scheint diese Arbeit einfach, sogar banal zu sein, aber ich sage euch, mit einer von Gottes Liebe entfachten Seele, mit der Einbeziehung der himmlischen Engel und der Berührung Gottes auf all dem, werdet ihr in der Lage sein, durch diese Bemühungen große Veränderungen in der Welt zu bewirken. Es gibt viel zu tun. Es ist ein großer Plan im Gange und jeder von euch in euren Seelen ist sich dessen bewusst und hat sich diesem Plan verpflichtet, nicht nur in eurer Zeit, in der ihr die Wahrheit der Liebe Gottes entdeckt habt, sondern von Anfang an. Eure Seelen haben sich dieser großen Anstrengung verschrieben und werden dazu kommen, euren Platz innerhalb dieses Plans und euren Zweck in dieser Welt besser zu verstehen.

Ich weiß, dass ihr die Gabe der Medialität, die meine Kommunikationen und die der Engel ermöglicht, anerkennt und schätzt. Dies ist ein wunderschönes Geschenk, aber ich sage euch, meine Freunde, die Möglichkeiten und Ausdrücke von Gottes Werk in dieser Welt gehen weit tiefer als diese offenkundige Manifestation. Bedenkt dies, Geliebte, bedenkt, dass jeder Tag, jeder Moment eines jeden Tages das große Potential birgt, ein Kanal des Lichts und der Liebe, der Heilung und des Friedens, des Trostes und der Wahrheit für die Welt zu sein.

Obwohl es Zeiten gibt, in denen ihr euch auf das Materielle konzentrieren müsst, fordere ich jeden von euch auf, einen guten Teil eures Tages damit zu verbringen, Gott zu bitten, euch als Kanal der Liebe zu benutzen, als Instrument der Veränderung und der Wahrheit. Das ist es, was die Welt braucht, geliebte Seelen. Das ist es, was Gott sich von jedem von euch wünscht und das ist es, was eure Seelen erkannt haben. Auf diese Weise werden sich die Blicke öffnen, das Verständnis wird zunehmen. Auf eure eigene Art und Weise und eure eigene Fähigkeit zu wissen, werden diese Dinge kommen und sie werden sich vertiefen und intensivieren, viele Möglichkeiten erwecken, große Liebe und Freude in euch erwecken, euer wahres Selbst erwecken, so dass ihr euren Schöpfer wahrhaftig erkennen könnt und wahrhaftig wissen könnt, was Gott in euch und um euch herum geschaffen hat. Keine größere Reise kann es geben als diese, geliebte Seelen, keinen tieferen Segen als Seine Liebe. Erwacht meine Geliebten, erwacht und wisst, dass ihr geliebt seid. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und meine Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch zutiefst. Danke, dass ihr zugehört habt.
