---
title: "Die Auswirkung der vollständigen Transformation auf einen Sterblichen"
menu_title: ""
description: "Die Auswirkung der vollständigen Transformation auf einen Sterblichen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Auswirkung der vollständigen Transformation auf einen Sterblichen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Josephus. Ich diene euch weiterhin mit der Möglichkeit, eure Fragen und Wunder des Lebens in Bezug auf das Erwachen eurer Seele, den Segen eurer erwachten Wahrnehmungen des Lebens, das Geschenk des Lebens, das Geschenk der Schöpfung Gottes zu erhellen und ich weiß, dass es viele Dinge gibt, über die ihr nachdenken und euch wundern könnt. Ich bin voller Hoffnung, dass ich euch bei diesen Verwunderungen helfen kann. So bin ich hier und so seid ihr bei uns in euren Fragen. Bitte fahrt fort, geliebte Seelen.

*[Frage: Wenn eine sterbliche Seele so weit erweckt wird, dass sie vollständig von Gottes Liebe umgewandelt wird, welche Auswirkungen hat das auf die Sterblichen, die in der physischen und materiellen Welt funktionieren?]*

Die Transformation der Seele durch Gottes Liebe und das, was als Erlösung der Seele und Transformation bezeichnet wurde, die mit dem adäquaten Einströmen von Gottes Liebe im Inneren kommt, verändert die Wahrnehmungen des Individuums, seine Fähigkeit, seine Gaben und sein Wesen auszudrücken, verändert nicht eure verstandesmäßigen Fähigkeiten, sich in der materiellen Welt zu bewegen. Was es tut, ist, alles ins Gleichgewicht zu bringen, so dass der Fokus nicht notwendigerweise auf dem Materiellen liegt, sondern dass der Fokus auf eine höhere Ebene des Denkens, Handelns und Tuns kommt. Es entmündigt den Einzelnen nicht in seinen Fähigkeiten, in der materiellen Welt zu funktionieren, sondern fügt der Erfahrung des Lebens lediglich mehr Dimensionen und Intensität hinzu. Es gibt eine größere Weisheit und eine größere Fähigkeit, nicht nur die materielle und statische Welt wahrzunehmen, die überhaupt nicht statisch ist, sondern sich in der Gnade und dem Wunder von Gottes Schöpfung bewegt und fließt, sondern auch in euren Interaktionen mit euren Brüdern und Schwestern, euren Kindern, allen, die in eurem Leben sind.

Ihr seid besser in der Lage zu lieben, in Liebe zu antworten, auf die Herausforderungen des Lebens mit Weisheit und mit Akzeptanz und Gnade zu reagieren, was euch erlaubt, die Liebe in alles, was ihr tut, einzubringen, euer Leben, jeden Moment, zu einer Hingabe der Liebe an Gott zu machen, so dass alle Dinge Freude bringen, alle Dinge ein Geschenk sind, alle Dinge euch erlauben, zu lernen und zu wachsen und mehr ins Einssein mit Gott zu kommen. Es wird also nichts weggenommen in diesem Erwachen der Seele, Gott auf diese Weise nahe zu sein, die Hindernisse und die Lasten, die im Leben unvermeidlich sind, loszulassen. Damit kommt die Fähigkeit, die dunklen Bedingungen des menschlichen Zustandes abzuwehren und sich im Leben in größerer Harmonie mit größerer Freude, mit tieferer Wahrnehmung zu bewegen. Wenn ein Problem kommt, eine Herausforderung präsentiert wird, ist es viel einfacher, mit diesem Problem umzugehen, eine Herausforderung anzunehmen und die Freude und Liebe zu spüren, die mit jedem Moment des Lebens kommt.

Ja, es ist wahr, dass, wenn ihr im größeren Licht seid, die negativen Kräfte dieser Welt euch herausfordern werden. Aber ihr seid stark im Licht, wenn man an jenem Punkt der vollständigen Befreiung von allen Zuständen ist, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe sind. Es scheint nicht mehr schwierig zu sein. Eure Emotionen sind in Harmonie; es gibt keinen Ärger oder Groll oder Verwirrung oder gar Trauer. Diese Dinge des Verstandes existieren nicht in diesem Zustand einer vollständig erlösten Seele. Das ist Gottes Versprechen an jeden von euch, wenn ihr weiter an der Erlösung eurer Seele arbeitet, wenn ihr betet und Gott bittet, euch auf diese Weise zu segnen. So wie diese Liebe weiterhin in euch wirkt, so werden diese Elemente, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, geheilt und entfernt und freigegeben und gesegnet und transformiert.

Aber, eine vollständig erlöste Seele in eurer Welt zu sein, ahh,...was für eine schöne Sache zu sehen. Es ist nicht leicht zu erreichen, wie ihr euch gut vorstellen könnt, aber es ist möglich, es ist getan worden. Natürlich war euer geliebter Bruder und Führer und Meister, Jesus, ein Beispiel dafür in eurer Welt. Alles, was er tat, war aus Liebe. Alles, was er sagte, war Wahrheit. Alles, was er war, war ein Ausdruck der Liebe und der Wahrheit und des Willens Gottes, der durch ihn wirkte. Egal, welche Situation er vorfand, er ging sie in Liebe an. Er erlaubte dem Willen Gottes, sich durch ihn zu manifestieren. Er sprach und lehrte, er heilte und umarmte alle. Sein Licht war spürbar - es war greifbar. Ja, es gab jene, die sich gegen seine Gegenwart wehrten und wütend waren, weil sie ihre dunklen Seelen herausforderte, doch er blieb hartnäckig. Er wandte sich nicht von denen ab, die in der Dunkelheit waren, sondern lud sie zum Licht ein und einige folgten.

Einige bogen um die Ecke und begannen ein Leben, das in größerer Harmonie mit der Liebe und der Wahrheit war. Jeder von euch wird in dieser Zeit eurer Entwicklung, eurer Seelenreise, im Leben herausgefordert, aber ich sage euch, dass es möglich ist, in der Welt zu wandeln, wie es euer Bruder Jesus tat, vorausgesetzt, ihr übt euren Glauben, eure Bemühungen im Gebet, wendet die Wahrheit an, wie sie euch gegeben wurde, und schafft für euch ein Leben, das in Harmonie mit der Liebe ist. Aber es ist eine schwierige Reise, denn jeder Moment ist eine Wahl, euch im Licht auszudrücken, in der Wahrheit zu wandeln, Gott in eurer Seele und in euren Gedanken, in eurem Verhalten und in euren Handlungen nahe zu sein. Je näher ihr dieser Wahrheit, dieser Art zu sein, kommt, desto mehr werdet ihr verstehen, was es heißt, an diesem Ort der Harmonie, der Wahrheit und der Liebe zu sein. Ihr nähert euch diesem Ort mit jedem Tag, indem ihr bewusste Entscheidungen trefft, Gott im Gebet sucht und ein Kanal der Liebe und des Lichts in eurer Welt sein wollt.

Es ist eine Frage des Ausmaßes, geliebte Seelen, eine Frage des Ausmaßes. Ihr seid mehr Licht als Dunkelheit. Ihr fahrt fort, jene Dinge abzustreifen, die dunkel sind, nicht schwarz und schrecklich. Nein, Geliebte, dies sind lediglich die Überreste des menschlichen Zustands, der weiterhin in euch lebt, reflektiert durch eure Denkmuster, reflektiert durch die Verletzungen und Schmerzen, die ihr in euch tragt. Diese Dinge müsst ihr zu Gott bringen und Gott bitten, diese Dinge in euch zu heilen, Gott bitten, euch zu stärken, während ihr jeden Tag vor die Wahl gestellt werdet, ob ihr Licht oder Dunkelheit, Liebe oder etwas anderes wollt.

Es ist eine Hingabe an das Leben mit Gott, die diese Erlösung bringen wird, diesen Ort der wahren und reinen Harmonie mit den Gesetzen der Liebe Gottes. Es erfordert tiefe Hingabe, es erfordert, wach zu sein für eure eigenen Muster des Denkens und Handelns, der Sprache. Es erfordert die Bereitschaft, sich zu verändern, und zwar auf eine tiefe und tiefgreifende Weise. Die Motivation und der Anstoß dazu kommt mit dem Einströmen von Gottes Liebe in euren Seelen. Wenn ihr diese Ressource eurer Seele im Fluss der Liebe und Gegenwart Gottes anzapft, die mit euch in euren Bemühungen, Kämpfen und Triumphen ist, dann bewegt ihr euch langsam auf die Zeit und den Zustand zu, in dem ihr als Kind Gottes in Seiner Liebe vollständig erlöst seid, geläutert und geheilt, erweckt und rein, durchdrungen von großer und tiefer Einsicht und Weisheit. Der Fluss und die Verkörperung der Liebe ist wahrlich das, was ihr seid. Diese Dinge, Geliebte, fordern euch jeden Tag heraus, ich weiß. Ihr wünscht euch, dieses Wesen der Liebe zu sein. Ihr wünscht euch, diese Reinheit der Liebe auszudrücken.

Ihr möchtet in jeder Hinsicht ein Kind Gottes sein und Gott zeigen, wie Seine Liebe euch mit jedem Gedanken und jedem Ausdruck, in jedem Moment eures Lebens verändert hat. In der Tat seid ihr weiterhin ein Licht. Ihr werdet weiterhin transformiert. Die Kraft Seiner Liebe wirkt weiter und durchdringt jeden Teil eures Wesens, hilft euch zu erwachen und bringt euch die Erkenntnisse, die ihr benötigt, um euch zu verändern und jene harmonische und schöne Seele zu sein, die mit der Liebe kommt. Es ist ein edles Bestreben, es ist eine kraftvolle Reise. Es ist ein großes Geschenk, nicht nur für euch selbst, sondern auch für die Welt, zu versuchen, diese schöne Seele zu sein, die in Gottes Liebe erlöst ist, und es kommt, langsam aber stetig. Es infiltriert all diese Teile von euch. Sie fährt fort, in euch zu erwachen und Veränderungen hervorzurufen. Und es gibt Anpassungen, während sich diese Veränderung manifestiert, und es sind Anstrengungen erforderlich, damit diese Veränderung tatsächlich ein reflexiver Teil dessen wird, was ihr seid. Es erfordert eure Anstrengungen und eure bewusste Entscheidung, in dieser Weise zu sein, in der Weise der Liebe.

Es gibt viel, was für jeden von euch nötig ist, um dieses in Gottes Liebe erlöste Kind zu sein, aber ihr strebt weiterhin nach diesem Ziel und ihr drückt weiterhin einen Unterschied aus, eine Veränderung, ein Licht, das heller ist. Das bringt Gott und uns große Freude, wenn wir euch aus der Ferne beobachten, wenn wir euch aus der Nähe beobachten und wenn wir für eure Erlösung und Umwandlung der Seele beten.

Möge Gott euch segnen auf eurer Reise in dieses große und wundersame Erwachen und die Heilung und den Ausdruck, der wirklich der Seele gehört. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Ich bin Josephus und ich werde euch mit diesem kleinen Gespräch über Erlösung verlassen. Danke, dass ihr gefragt habt, geliebte Tochter. Ich hoffe, dass ihr eine Antwort erhalten habt, die euch auf eurer großen Reise zu Gott weiter inspirieren wird. Gott segne euch alle. Gott segne euch.
