---
title: "Die Pforten des Lichts sind mächtige Instrumente Gottes"
menu_title: ""
description: "Die Pforten des Lichts sind mächtige Instrumente Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:93
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Pforten des Lichts sind mächtige Instrumente Gottes

Josephus - empfangen durch Al Fike am 5. August 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Brüder und Schwestern, ich bin Josephus. Ich möchte über die Bedeutung dieser Pforten des Lichts sprechen, die in eurer Welt errichtet wurden, und wie unser Wunsch ist, solche Pforten zu vermehren, ihre Existenz an vielen Orten in eurer Welt herbeizuführen. Sie erfüllen eine sehr tiefe und mächtige Funktion in Gottes Plan, eure Welt wieder in Harmonie zu bringen.

Diese Pforten des Lichts sind sehr mächtige Instrumente Gottes. Sie ermöglichen viele Manifestationen und Segnungen von Gott in eurer Welt, denn der Zustand, das Licht, die Aspekte Gottes, sind in vielerlei Hinsicht so ganz anders als die Bedingungen eurer Welt. In eurer Welt befindet ihr euch in einer Schwingung, die ihr als niedrig bezeichnet. Sie schwingt auf einer sehr niedrigen Frequenz. Gott schwingt in einer sehr hohen Frequenz. Sein Wesen liegt jenseits eurer Vorstellungskraft, eurer Wahrnehmung, wenn es darum geht, sein Wesen in all seiner Komplexität und Schönheit und seinem Licht zu erkennen. Hier seid ihr an einem Ort, der wie die Konsistenz eines Felsens ist. Er ist dicht. Er ist oft unbeweglich. Er ist schwer zu durchdringen. Gott ist wie die Sonne am Himmel, so weit entfernt und doch so hell. Und doch scheint die Wärme Gottes, die Liebe Gottes, auf euch alle herab und erwärmt die Oberfläche dieser Zustände, bringt einige Veränderungen und Segen für euch alle.

Dennoch ist es unser Wunsch und unsere Herausforderung, dass ihr euch von der Konsistenz eines Felsens in die eines Vogels verwandelt, eines Vogels, der in der Lage ist, zu fliegen und zu höheren und weniger dichten Bedingungen aufzusteigen. Diese Pforten, von denen ich spreche, fungieren also als Generator von Licht, von Energie, von vielen Segnungen, die bei der Transformation eures Wesens helfen, bis hinunter zu den Partikeln eures Körpers und der Beschaffenheit eurer Seele und allem, was dazwischen liegt. Diese Aspekte eurer selbst werden transformiert, wenn ihr weiterhin darum betet, dass die Göttliche Liebe in eure Seelen eintritt. So öffnet ihr die Tür für diese Transformation und ihr bringt die verschiedenen Aspekte Gottes, Seiner großen Seele in eure Seele durch den Segen der Göttlichen Liebe. Ein Teil von Gott wird zu einem Teil von euch.

Doch auch bei dieser Transformation bedarf es bestimmter Elemente und Aspekte der geistigen Realitäten, die das Wachsen und die Transformation eurer Seele fördern und stimulieren können. Diese Elemente werden euch durch die Kraft der Pforten gebracht, die euch, geliebte Seelen, gegeben wurden und die eurem spirituellen Erwachen eine zusätzliche Dimension hinzufügen, indem sie kraftvoller und klarer jene Elemente bringen, die in der Tat die Fähigkeiten und Aspekte eurer Seele erwecken werden, die weiterhin von Gottes Essenz belebt wird.

So sind diese Pforten ein sehr wichtiger Teil dieser fortgesetzten Transformation und des Erwachens in euch. Bei euch allen spielt es eine Rolle, die in der Tat ein besonderer Segen von Gott ist. Wenn ein Portal an einen bestimmten Ort in eurer Welt geschenkt wird, ist es ein Zeichen für diejenigen, die dieses Portal empfangen, dass sie bereit und verantwortlich und gesegnet sind, so dass sie in der Lage sein werden, dieses Geschenk zu nutzen und zu schützen. Denn dieser seltene Zustand, der ein Portal ist, braucht eure Gebete und euren Schutz. Es braucht eure Bemühungen, Licht in die Umgebung zu bringen, in der es sich befindet.

Diese Gaben sollten nicht als selbstverständlich angesehen werden, geliebte Seelen. Sie sind in der Tat etwas Besonderes und werden nur unter bestimmten Bedingungen gewährt und müssen von jenen verdient werden, die davon profitieren wollen, um von Nutzen zu sein, damit diese Pforten aktiviert werden können und der Welt viele Segnungen des Lichts geben, Wellen von transformierenden Heilungen, Licht, das in der Tat die Welt beeinflussen wird, sogar bis hin zum Fundament der Welt. So sind diese Pforten in der Tat sehr mächtig und haben viele Rollen in Gottes Plan für die Rettung der Menschheit zu spielen.

Gott bereitet viele Individuen darauf vor, diese Gaben einer Pforte zu empfangen. Wenn dieses Geschenk gegeben wird, ist es eine lebenslange Verantwortung. Es ist Teil ihrer Aufgabe, dabei zu helfen, dieses Geschenk in der Welt zu erhalten. Es ist eine Partnerschaft, geliebte Seelen, zwischen uns und euch selbst, die von Gott gesegnet ist. Es ist in der Tat ein tiefer Segen, aber eine ernste Angelegenheit in Bezug auf das, was ihr vielleicht als ein schönes Geschenk wahrnehmt. Es ist in der Tat mehr als das, sehr viel mehr als das. Es ist ein Kanal zwischen Gott und der Welt, zwischen der Großen Gegenwart und dem Licht und der Resonanz Gottes, der sich direkt mit der dichten Umgebung eurer Welt verbinden kann und dort, wo er berührt, Veränderungen bringt, Geliebte, Veränderungen, die durch diese Pforten ausstrahlen und die Natur aller Elemente eurer Welt erheben und transformieren.

Was ihr bisher von dieser Pforte wahrgenommen habt, ist nur ein Schimmer ihres Potenzials. Wenn ihr in der Liebe wächst, wenn ihr in eurer Wahrnehmung wächst und wenn ihr in euren Fähigkeiten wächst, gesegnet von Gott, gesegnet von der Atmosphäre, die durch diese Pforten geschaffen wird, dann werdet ihr klarer sehen und tiefer verstehen, was es ist, das euch geschenkt wurde. Dies ist in der Tat demütigend, nicht wahr? Zu wissen, dass Gott euch ein großes Geschenk anvertraut hat, ein mächtiges Instrument, das Segen und Veränderung in eure Welt bringen wird und dabei hilft, diese Welt in einen anderen Zustand der Harmonie und des Lichts zu bringen. Sie kann in der Tat von den dichten Zuständen, die jetzt noch in ihr existieren, zu einem Ort transformiert werden, der leichter ist und der näher mit Gott in Resonanz steht, und das, was für diese Welt bestimmt ist, wird sich einstellen.

Dies ist der Wille Gottes. Es ist Gottes Wille, dass diese Welt transformiert wird und dass alles, was in ihr ist, von der Berührung und der Hand Gottes beeinflusst und verändert wird. Also, meine geliebten Brüder und Schwestern, wisst, dass ihr Teil eines großen Plans seid, eines wunderschönen Flusses und Wellen über Wellen von transformierenden Energien, Bedingungen und Segnungen von Gott, die diese Welt verändern werden.

Schon jetzt seht ihr einige Auswirkungen, einige Veränderungen. Spürt ihr in eurem Inneren nicht die Verschiebung und Neuordnung eurer Gedanken und eurer Wahrnehmungen, eurer Wünsche und eurer Ausdrucksformen? Diese Dinge kommen nicht nur durch den Segen der Liebe Gottes in euren Seelen, sondern auch durch die Berührung dieser Pforten, dieser Instrumente Gottes, die helfen, diese Veränderungen in euch zu beschleunigen.

Dies wird nur weitergehen, geliebte Seelen, und es wird nur noch intensiver werden. Ihr müsst euch erlauben, den Segen aufzunehmen, offen zu sein für die Veränderungen in eurer Wahrnehmung der Welt und von euch selbst und des Universums. Ihr werdet transformiert, während ihr diesen Bedingungen am nächsten seid, die eure Welt transformieren. Es berührt euch zutiefst und ihr werdet weiterhin viele Veränderungen in euch selbst sehen und erkennen. Viele Gaben werden sich öffnen und viel Verständnis für die Wahrheit wird gegeben werden. Eure Fähigkeit zu lieben wird sich vertiefen und eine mächtige Kraft in eurem Leben werden.

Ihr seht also, geliebte Seelen, es ist wichtig, dass Gott Pforten in eurer Welt errichtet, um die Heilung und Transformation zu beschleunigen. Jeder von euch, der bereits mit diesem Segen beschenkt wurde, weiß, dass ihr tief und kraftvoll von der Hand Gottes beschenkt seid, damit ihr Gott bei der Transformation eurer Welt assistieren könnt. Dass Gott euch auserwählt hat, Teil dieses großen Plans zu sein und euren Platz, eure Funktion und Aufgabe darin zu erfüllen.

Möget ihr weiterhin in Seiner Liebe wachsen, zur Realität Gottes erwachen, um wahrhaftig in euch selbst das zu erkennen, wovon ich spreche und wovon die Engel über diese vielen Jahre zu euch gesprochen haben. Denn ihr müsst an diesen Ort des wahren Verständnisses kommen, des seelischen Erwachens, des Sehens und Erkennens und des Lebens der Macht der Liebe in eurem Leben. Denn die großen Wellen, die aus diesen Pforten pulsieren, sind Liebe. In der Essenz ist es Liebe. Aber mit der Liebe kommt noch viel mehr. Liebe ist die aktivierende Energie der transformatorischen Auswirkungen auf eure Welt und Liebe, die ihr tragen müsst. Liebe, zu der ihr in eurem eigenen Zustand, in euren eigenen Seelen aufsteigen müsst, damit ihr vollständiger mit der Kraft der Liebe in Resonanz gehen könnt, die über euren Planeten gespült wird, und ein wahrer Teil dieses Transformationsprozesses sein könnt.

Es ist Gottes Liebe, um die ihr jeden Tag betet, um die ihr ernsthaft und aufrichtig mit großer Sehnsucht beten müsst, mit großer Sehnsucht, damit die Kraft der transformierenden Liebe Gottes in großer Fülle in euch wohnen kann, die alles, was in euch ist, erweckt, die euch bis in das kleinste Atom eures Wesens transformiert, damit alles in der Harmonie der Liebe mitschwingt.

Möge Gott euch auf dieser großen Reise des Erwachens segnen. Mögen wir weiterhin gemeinsam reisen, gemeinsam erwachen auf dieser großen Reise der Seele, der Seele mit Gott und der Seele Gottes mit euch. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Ich bin Josephus und ich werde weiterhin kommen und von diesen Dingen lehren. Während dieses Instrument in der Liebe wächst, werden so viele weitere Lehren und Segnungen kommen und euch überbracht werden und ein Segen für diese Welt sein, einen Kanal zu haben, der tatsächlich im Einklang mit der Liebe und der Wahrheit ist. Möge Gott euch alle segnen, Geliebte, denn ohne eure Unterstützung und eure liebenden Lichter gemeinsam in diesem Kreis kann dies nicht vollbracht werden. Es bedarf eurer Unterstützung und Liebe, eures Eifers, eurer Anwesenheit, eures Anteils an dieser großen Anstrengung, die Seele zu erziehen, die Wahrheit der Liebe Gottes in diese Welt zu bringen, um allen zu helfen, die Macht und Herrlichkeit und das Wunder zu sehen, das Gottes Liebe ist. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
