---
title: "Die Wahrheit kommt, wenn die Seele anfängt, aus tiefem Schlummer zu erwachen"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit kommt, wenn die Seele anfängt, aus tiefem Schlummer zu erwachen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:105
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit kommt, wenn die Seele anfängt, aus tiefem Schlummer zu erwachen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 16. November 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australien.

Geliebte Seelen, mein Name ist Josephus. Ich bin ein Bewohner des himmlischen Königreichs und einst ein alter Philosoph in der jüdischen Tradition. Meine lieben und geliebten Freunde, ihr versteht eure eigenen Seelen nicht wirklich. Ihr kennt nicht wirklich die Potentiale eurer Seele. Bis ihr zu dieser Erkenntnis und dem Verständnis dessen kommt, wer und was ihr seid, werdet ihr die Antworten auf die Fragen <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, die ihr sucht, nicht kennen. Ihr werdet die Wege Gottes oder die Wege des Universums nicht wirklich verstehen. Denn, meine schönen Freunde, die Instrumente, die ihr benutzt, um die Wahrheit zu verstehen, sind dürftig im Vergleich zu den Fähigkeiten der Seele. Wenn die Seele erweckt ist, wenn ihr in dieser Seele, die euer wahres Selbst ist, die großen und tiefen Segnungen der göttlichen Liebe empfangt, um sie zu erwecken, dann seid ihr in der Lage, die Wahrheit wahrhaftig zu verstehen, wahrhaftig zu wissen, was real und ein gültiger Teil von Gottes Schöpfung und der Existenz ist, die ihr innerhalb dieser Schöpfung erlebt.

Viele von euch sind also ungeduldig. Ihr sucht die Antworten auf all eure Fragen mit einer Unmittelbarkeit, die in Bezug auf den Prozess des Erwachens und des Verstehens der Wahrheit nicht praktisch ist. Die Wahrheit kommt über euch, wenn die Seele beginnt, sich aus ihrem tiefen Schlummer zu erheben, beginnt, ihre Augen zu öffnen, beginnt, in euch lebendig zu werden. Für einige von euch ist es so, dass ihr aus eurem Schlummer erwacht seid, dass ihr bis zu einem gewissen Grad geweckt worden seid.

In diesem Sinne, dass ihr erwacht seid, habt ihr großes Vertrauen, dass ihr nun die Wahrheit sehen und erkennen könnt. Ich sage euch, meine Freunde, das ist ein Gefühl, das von eurem Verstand, dem materiellen Verstand, kommt. Denn der materielle Verstand genießt die Unmittelbarkeit von Wissen, Erfahrung und Wahrheit. Der materielle Verstand fühlt sich ermächtigt, spürt, dass er größer ist, wenn eine Wahrheit kommt und in diesem Verstand gespeichert und integriert wird. Doch in Wirklichkeit ist die Wahrheit, die zum Verstand kommt, weder unmittelbar, noch ist sie dauerhaft. Es ist eine Illusion.

Dieser illusionäre Zustand wird im Verstand der Menschen über die Jahrhunderte hinweg immer wieder verstärkt und neu etabliert. So wird dieses Gefühl der Wahrheit und des Verstehens, das mit Worten und Logik und Schlussfolgerungen und dem geschriebenen Wort und all diesen Aspekten und Elementen kommt, die so fest in eurer Welt verankert sind, dann zur Realität des Menschen. In dieser Realität gibt es eine große Neigung, von Gott weggelenkt zu werden, hin zu einem immer größer werdenden Paradigma menschlichen Denkens und Wahrheitssinns.

Leider leidet eure Welt sehr darunter, nicht nur unter dem Zustand, von dem ich spreche, sondern auch unter den Handlungen, die aus dem Zustand, von dem ich spreche, geboren werden. Gott gab seinen Geschöpfen, euch allen, das Geschenk, zu erforschen, eure eigenen Fähigkeiten zu nutzen, unabhängig von Gott zu handeln, kreativ, ausdrucksstark, liebend oder lieblos zu sein, je nach eurer Wahl. Doch in Wirklichkeit ist dieses Geschenk eine Prüfung. Denn wenn die Seelen der Menschheit nicht für sich selbst entscheiden, dass sie tatsächlich eine Beziehung zum Schöpfer brauchen und die Weisheit und Wahrheit, die der Schöpfer zu geben hat, dann werden sie ihre Reisen und Wege fortsetzen, die von einer sogenannten Wahrheit zur anderen konstruiert sind und diese illusionäre Struktur erschaffen, die in vielerlei Hinsicht weder in Harmonie noch im Einklang mit den Wahrheiten und Gesetzen der Schöpfung Gottes ist. Gott gibt jeder Seele immer die Möglichkeit, die offene Tür, um zur Wahrheit zu erwachen. Dieses Erwachen ist individuell. Der Zeitpunkt, die Ausprägung und der Weg, der eingeschlagen wird, ist für jedes Individuum einzigartig.

Wenn eine Seele Gott sucht und den großen Segen der Essenz Gottes sucht, um nach innen zu kommen, um die Fähigkeiten der Seele zu entfachen, dann beginnt das Abenteuer wirklich und das Erwachen kommt. Das Erwachen fließt und badet das Individuum in der Wahrheit. Die Werkzeuge des menschlichen Verstandes, die Worte, die Strukturen, der Gedankenfluss, die so geschätzt werden und als die Strukturen anerkannt werden, die die Wahrheit bringen, werden beiseite gelegt. Dann kann die Wahrheit der Seele auftauchen und hervorkommen und einen wahren Sinn bringen, wortlos und doch vollständig, kraftvoll und tief und reich an Wahrheit. Der Einzelne beginnt, die Torheit des menschlichen Zustandes und des menschlichen Verstandes zu erkennen. Es bringt auch ein tiefes Gefühl der Demut mit sich, die Weite des Universums und die Weite der Wahrheit Gottes zu erkennen und die großen Fähigkeiten der Seele zu sehen, die wachsen und sich ausdehnen werden, wenn die Seele in Gottes Liebe wächst und sich ausdehnt.

Wenn wir euch alle bitten, zu erwachen, bitten wir euch, dem Großen Segen der Liebe zu erlauben, die Schönheit und das Staunen und die Fähigkeiten eurer Seele zu entfachen. Auf diese Weise lösen sich die Unterschiede in Liebe und Akzeptanz und Frieden und große Freude auf. Denn um die Wahrheit zu kennen, um die Wahrheit wirklich zu kennen, gibt es ein Gefühl der Freude, der Offenbarung der Wahrheit von Gott für jedes seiner Kinder.

Mit diesem Geschenk der göttlichen Liebe kommen also viele Gaben, große Öffnungen und große Offenbarungen. Mit der Zeit werden die Fähigkeiten des Verstandes, der materielle Verstand, mit den Fähigkeiten der Seele verschmolzen. Das Einssein bringt großen Frieden und die große Fähigkeit, die Wahrheit zu teilen. Das wiederum ist eine weitere Motivation, in der göttlichen Liebe zu erwachen. Sehnt ihr euch nicht alle nach der Wahrheit, um sie wirklich zu kennen und zu verstehen? Dieses Geschenk kommt auf den Fersen des großen Lichts und Feuers der Liebe Gottes, das alles, was nicht der Wahrheit entspricht, in euch verbrennt und durch seine Fähigkeiten und Öffnungen der Seele große Wahrheit bringt, die niemals endet, geliebte Seelen, niemals endet, sondern ein ständiger Strom von Offenbarungen und Erkenntnissen und Wahrheit sein wird, der euch auf den Kurs zum Einssein mit Gott bringen wird, der die ganze Wahrheit und das ganze Licht und die ganze Freude und die ganze Macht und Herrlichkeit und die ganze Liebe ist.

Möget ihr euren Weg finden, geliebte Freunde, auf diesem Pfad, der offenbarend, freudig und glückselig ist. Er kommt mit einem einfachen Gebet, einem einfachen Wunsch, das Geschenk zu empfangen, das Geschenk, das viele Geschenke ist, das Geschenk, das alle Antworten auf alle Fragen und alles Suchen und alles tiefe Verlangen nach Wahrheit bringen soll.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Josephus. Ich freue mich, heute zu euch über die Fähigkeiten der Seele gesprochen zu haben und darüber, was dies euch in den Offenbarungen und dem Verstehen der Wahrheit bringen kann. Möge Gott euch, geliebte Seelen, mit Seiner Liebe segnen, ein ständiges Einströmen, ein ständiges Erwachen und Reisen zur Wahrheit. Gott segne euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Diese Botschaft war eine Antwort auf Fragen, die bei diesem Retreat gestellt wurden, aber die spezifische Frage, die hier angesprochen wurde, ist an dieser Stelle nicht enthalten. Sie kann in anderen Frage & Antwort-Botschaften von diesem Retreat gefunden werden. Es kann aber auch einfach sein, dass Josephus über die Natur aller Fragen, die von den Teilnehmern aufgeworfen wurden, nachdenkt.[↩](#a1)
