---
title: "Die Herausforderungen, die Liebe auf dem göttlichen Weg zu leben"
menu_title: ""
description: "Die Herausforderungen, die Liebe auf dem göttlichen Weg zu leben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:100
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Herausforderungen, die Liebe auf dem göttlichen Weg zu leben

Simon - empfangen durch Al Fike am 24. September 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott will nicht, dass Seine Werkzeuge leiden, also wird Gott dafür sorgen, dass eure Bedürfnisse erfüllt werden. Wenn ihr weiterhin Seinen Willen tut, so werden sich die Mittel und Wege, dies zu tun, in eurem Leben manifestieren. Es gibt immer die Tendenz, zweifelnd und ängstlich zu sein, dass solche Dinge in eurem Leben nicht vorhanden sein werden, dass Gott auf irgendeine Weise Sein Versprechen an Seine Instrumente vergessen wird. Das ist nicht wahr. Sein Versprechen wird immer erfüllt. Wege und Mittel sind immer für Seine Kinder vorgesehen. Auch wenn diese Mittel und Wege nicht so sind, wie ihr es erwartet oder vorausseht, kommt es dennoch in Harmonie, oft auf demütige, aber schöne Weise.  

Ein Leben im Glauben zu leben ist eine Herausforderung. Zu versuchen, Gottes Willen zu tun, kann manchmal herausfordernd sein. Ja, der Widerstand, auf den ihr dabei stoßen könnt, kann groß sein. Aber vorausgesetzt, dass ihr im Glauben lebt, im Glauben wandelt und euch als reine Kanäle der Liebe Gottes ausdrückt, wird euch nichts schaden. Es gibt nichts in dieser Welt, das mächtiger ist als die Liebe Gottes und ihr Ausdruck durch euch. Ihr werdet geschützt und ihr werdet versorgt. Sogar in dieser materiellen Welt werdet ihr versorgt sein, selbst wenn die Umstände schlimm sind.  

Unterschätzt weder Gottes Willen noch die Macht Seiner Engel, Umstände herbeizuführen, die jedem von euch Türen öffnen werden. Es gibt eine umgangssprachliche Redewendung, die ihr manchmal sagt, 'über den Tellerrand schauen'. In der Tat wird die Weisheit und Kreativität eurer eigenen Seele euch erlauben, dies zu tun, Wege zu finden, die nicht ganz gewöhnlich oder üblich sind. Dennoch wird Gott einen Weg um jedes Problem herum anbieten. Wie euch gesagt wurde, ist Gottes Wille wie ein Fluss, der fließt und seinen Weg zu seinem Ziel in der Zeit finden wird. Ja, ihr innerhalb des sterblichen Rahmens habt oft Zweifel. Euer Verstand spekuliert weiter und ist zuweilen ängstlich und skeptisch. Eure Seele weiß, dass der Weg, den ihr geht, der Weg ist, den Gott vor euch gelegt hat, vorausgesetzt, ihr seid bereit, auf Seine Führung zu hören, wird dieser Weg bald kommen. Ihr werdet sehen, wie sich die Türen für euch öffnen, wie sich die Möglichkeiten manifestieren, wie die Kraft Seines Willens weiterhin das Licht lenkt, mehr Licht, mehr Wahrheit und mehr Liebe bringt.

Ja, ihr alle habt körperliche Bedürfnisse. Viele von euch beklagen die Tatsache, dass ihr nicht wohlhabend und sorglos seid, wenn es um die materiellen Belange geht. Doch der Reichtum, den ihr in eurer Seele tragt, der Reichtum, der euer Leben ist, das Licht, das euch umgibt, ist viel größer als jeder Mensch auf dieser Welt, der großen materiellen Reichtum hat. Wofür entscheidet ihr euch, Geliebte? Was ist euer Wunsch? Was sind eure Prioritäten? Was ist das Ausmaß eurer Hingabe an Gott?  

Eine andere Redewendung in eurer Umgangssprache ist *"euren Kuchen haben und ihn auch essen"*. In der Tat gibt es einen Teil in jeder Seele, der sich wünscht, dass dies wahrhaftig ist, dass alles einfach und entgegenkommend sein könnte, zufriedenstellend ohne Kampf, ohne Schmerz, ohne Herausforderung, aber dies ist nicht der Weg der Bedingungen eurer Welt. Um ein Werkzeug Gottes zu sein, bedarf es großer Kraft, Zähigkeit, Stärke, Weisheit und Glaube. Zu sagen: *"Ich möchte ein Werkzeug, ein Kanal der Liebe in der Welt sein und deinem Willen, lieber Vater, folgen"*, bedeutet zu sagen: "Ich übergebe meinen Willen deinem Willen, lieber Gott. Ich folge deinem Willen über meinen, denn dein Wille hat Weisheit, bringt Harmonie, ist weit, weit größer als mein eigener.  

Das ist eine Demut, ich weiß, in der Welt mit demütigen Schritten zu wandeln, mit Vertrauen auf Gott über alles, um Seine Werkzeuge zu sein. Katastrophen mögen auf euch zukommen, und Schwierigkeiten und komplexe Dilemmas mögen euer Los sein, aber Gott wird immer einen Weg finden, euch durch diese Schwierigkeiten des Lebens zu einem Ort der Harmonie zu führen.

 Wenn ihr wirklich ein Vorbild für ein Kind sein wollt, das in der Liebe des Vaters erlöst ist, erfordert es einige Opfer, ein Loslassen dieser menschlichen Bedingung, dieser menschlichen Ängste, dieser menschlichen Hindernisse, die von der menschlichen Bedingung geschaffen werden. Ich weiß, dass dies nicht leicht ist, dass das, was gefragt wird, keine einfache Bitte ist. Aber wenn ihr auf diesem Weg fortschreitet, in euren Seelen erwacht und all die großen Segnungen und Berührungen von Gott und die Dienste der Engel empfangt, hat das seinen Preis. Der Preis ist, euren Willen Gott hinzugeben, Gott zu erlauben, euch mit jedem Tag zu führen, im Glauben vorwärts zu gehen. Sogar wenn der Weg, den ihr geht und das, was vor euch liegt, herausfordernd ist, dies zu tun, denn dies ist wirklich der Wille Gottes.  

Es ist nicht leicht, aber die Belohnungen sind groß. Auch wenn die kurze Zeit, die ihr auf dieser Erde wandeln mögt, schwierig und herausfordernd sein mag, wenn eure Zeit kommt, um auf unsere Seite des Lebens zu wechseln, werdet ihr sehen, dass eure Bemühungen nicht vergeudet waren, dass eure Zeit, die ihr Gott gegeben habt, kostbar und effektiv war und aus Licht bestand, das eurer Seele sehr gut getan hat und vielen Seelen auf viele verschiedene Weisen zugute gekommen ist. Der Verstand wünscht sich weiterhin Dominanz, um euer Bewusstsein zu beherrschen, um die Autorität in eurem Leben zu sein. Doch in eurer Seele wisst ihr anders. Ihr wisst, dass das, was der Verstand sich vorstellen kann, ein armseliger Schatten dessen ist, was Gott weiß und euch in Seiner Führung vermitteln kann.  

Es ist immer eure Wahl, was ihr in einem bestimmten Moment hören könnt. Unser Wunsch und unsere Empfehlung ist, dass ihr auf Gott hört, denn das ist der hohe Weg. Das ist der Weg zur Harmonie. Auch wenn ihr die Dinge, die ihr für kostbar und wichtig haltet, aufgeben mögt, ist das Wichtigste letztendlich die Rettung eurer Seele, um dem wahren Wunsch in euch nachzugeben, euer Einssein mit Gott zu finden.

In diesem Prozess wird alles andere harmonisch an seinen Platz fallen. Es wird keine Zweifel, keinen ängstlichen Ruf geben, dass ihr verlassen werdet, oder dass ihr leiden werdet. Nein, geliebte Seelen, ihr werdet euren Weg zum Licht und zur Freude finden, und obwohl eure Bedürfnisse einfach und demütig sein werden, werdet ihr Freude empfinden bei diesem Empfang der Geschenke, die Gott euch zu geben hat. In dieser Einfachheit werdet ihr große Harmonie finden. Ihr werdet die Großzügigkeit der großen Gnade Gottes auf euch und alles in eurem Leben erkennen.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Simon. Ich hoffe, dass ich eure Ängste besänftigt und euch versichert habe, dass alles in Ordnung ist, und dass ihr auf dieser Reise des Dienstes und der Liebe weiter vorankommen werdet. Lasst eure Ängste los. Ersetze sie durch Glauben. Erlaubt der Liebe Gottes, in alle Teile von euch einzudringen und die Wahrheit, Harmonie und Freude zu erwecken. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
