---
title: "Die Wahrheit, Gnade und Liebe, die versprochen wurde, wird gegeben werden"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit, Gnade und Liebe, die versprochen wurde, wird gegeben werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit, Gnade und Liebe, die versprochen wurde, wird gegeben werden

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 21. November 2019, Ancient Gardens, Eudlo, QLD, Australien.

Es ist euer Freund Konfuzius. Es scheint, dass euer lieber Gastgeber (P) nicht möchte, dass ihr euch ausruht, sondern euren großen Aufenthalt fortsetzt, um sein schönes Land zu sehen. Geliebte Seelen, ihr habt eine Mission, die ihr mit den lieben Seelen, die für Heilung und Trost und Liebe kommen, in Angriff nehmen werdet. Es ist notwendig für euch, Energien in euch selbst zu bringen, um euch aufrechtzuerhalten und zu stärken. Segen von Gott für jeden von euch, damit ihr einen hohen Zustand der Liebe unter euch in diesem Kreis aufrechterhalten könnt, von dem ihr am morgigen Tag ein Teil sein werdet.

Wie es in eurer Welt ist, geliebte Seelen, benötigen die Kräfte und Energien, ob sie nun spirituell oder physisch sind, eine Zeit der Ruhe und Regeneration. Obwohl wir euch in vielerlei Hinsicht unterstützen können und dies auch tun, müsst ihr auch weise Entscheidungen treffen, um euch selbst zu erhalten, um eure physischen Körper, Verstand, spirituellen Körper und Seelen zu lieben, wie Gott euch liebt. Ihr seid die Hüter eurer selbst. Gott hat euch reichlich gesegnet. Gott wünscht sich, dass ihr stark und fähig seid in dieser Welt, die manchmal so viel verlangt. Weisheit ist gefragt, tiefe Weisheit. Erlaubt den Ablenkungen der Welt nicht, euch so zu ziehen, dass ihr aus dem Gleichgewicht geratet und nicht stark seid in eurer Körperlichkeit und eurer Spiritualität.

Ich weiß, dass es für einige schwierig ist, die Kraft und den Segen der Liebe Gottes, die in die Seele eindringen, definitiv zu spüren. In der Tat treiben die Bedingungen eurer Welt, die so voll von Gedanken, Verstand und Willen ist, euch weiterhin in diesen Zustand des Verstandes. Für einige ist es leichter, diese spirituellen Energien und Segnungen zu spüren. Sie sind auf diese Weise begabt. Für andere ist es ein großer Kampf, eine große Schwierigkeit und bringt oft Frustration und ein Gefühl, dass sie unwürdig sind. Ich sage euch, geliebte Seelen, dass jedes Gebet, das aufrichtig gegeben wird, um das Geschenk der Liebe des Vaters zu empfangen, beantwortet wird, ob dieses Gefühl, dieses Wissen in euch, dass ihr dieses Geschenk tatsächlich empfangen habt, bewusst ist oder nicht.

Erinnert euch daran, dass das Bewusstsein der Seele, die Realität der Seele, sich weit von dem des Verstandes, des materiellen Verstandes, unterscheidet. In der Tat erfordert es für einige eine große Anstrengung und Disziplin, den Verstand beiseite zu legen, die Erwartungen des Verstandes, um auf diese Seelenerfahrung Gottes eingestimmt zu sein. Aber ich sage euch, selbst diejenigen, die so fest im mentalen Zustand sind, werden mit der Zeit, wenn sie sich anstrengen und konsequent sind und sich wünschen und beten, dieses Geschenk in all seinem Wunder und seiner Freude, all seiner Glückseligkeit und seinem Frieden kennenlernen.

Habt Mitgefühl für diejenigen, die sich abmühen. Für diejenigen, die frustriert sind, mögen sie Mitgefühl für sich selbst haben, mit dem sicheren Wissen, dass sie geliebt werden, dass sie wirklich von Gott geliebt werden und dass mit der Zeit dieses Erwachen und das Wissen um diese Wahrheit kommen wird. Jeder, der aufrichtig in seinem Streben nach diesem großen Geschenk ist, wird einen Engel haben, der ihn in seinem Streben unterstützt, mit ihm betet, ihn segnet und ihn in seinem Leben ermutigt. Das ist Gottes Versprechen. Dies ist die Erfüllung von Gottes Gesetzen der Liebe.

Jeder von euch hat dieses Geschenk eines Engels, eines Führers, eines Torwächters, die sich um euch kümmern. Denn ihr seid alle kostbare Seelen, kostbar in der Tat, diejenigen, die diese Wahrheit mit solcher Klarheit und Verständnis kennen. Diese Wahrheit in ihrer einfachen Form und ihrem Verständnis muss geteilt werden, weitergegeben werden an jeden, der bereit ist, eure Worte zu hören, das Licht aufzunehmen, das ihr tragt, die Erhebung der Berührung Gottes auf euch und durch euch zu denen zu spüren, die ihr trefft. Dies ist euer Dienst an der Menschheit, geliebte Seelen. Wenn ihr fortfahrt, in Liebe zu dienen und euch nach anderen auszustrecken, so intensiviert sich dieses Geschenk der Liebe, so erwacht eure Fähigkeit und Kapazität, diese Liebe zu kennen, so treten eure Gaben in den Vordergrund und alles, was ihr spirituell seid, wird zur vorherrschenden Motivation und zum Ausdruck eures Lebens.

Geliebte Seelen, es ist nicht kompliziert, aber es erfordert euren Fokus und eure Aufmerksamkeit, um diese Realität zu eurer Wahrheit und eurem Leben zu machen, das ein immer hellerer und klarerer Ausdruck von Gottes großen Wahrheiten und der Liebe ist und sein wird. Niemand wird zurückgelassen werden, Geliebte. Keiner wird des wahren und sicheren Wissens um dieses Geschenk beraubt sein. Es kommt zu jeder Seele, die sich danach sehnt. Dass ihr euch danach gesehnt habt, ist der Beweis dafür, dass ihr dieses Geschenk erfahrt, denn ihr kommt immer wieder zum Brunnen der Liebe zurück. Es ist die Sehnsucht eurer Seele, die euch immer wieder an diesen Ort der Gnade und des Friedens bringt.

Nährt eure Seelen, ihr Geliebten. Sie ist der Schlüssel, sie ist der Schlüssel zu allem. Alles, was ihr euch wünscht, alle Antworten, die ihr euch wünscht, all die Wahrheit und Gnade und Liebe, die versprochen wurde, wird euch gegeben werden, vorausgesetzt, ihr dreht diesen Schlüssel und öffnet die Tür zu Gott durch eure Gebete. Nichts wird vorenthalten werden, Geliebte. Die große Freigebigkeit Gottes ist grenzenlos und wird Tropfen für Tropfen gegeben, entsprechend eurer Fähigkeit und Kapazität zu empfangen.

Möget ihr erwachen, geliebte Seelen, erwacht zu all der Herrlichkeit und dem Wunder des Lichts und der Freude und der Liebe, die Gott euch zu geben hat. Ich werde mit euch in eurer Zeit der Gebete in den kommenden Tagen sein. Viele Engel werden mit euch sein, Geliebte, die den verlorenen Kindern dienen, die denen dienen, die hungern und nach Wahrheit verlangen. Ihr alle werdet inspiriert und erhoben und in Freude sein.

Gott segne euch, Geliebte. Konfuzius liebt euch. Ich sorge für meine kleinen Vögel. Mögen ihre Lieder süß sein und ihr Gefieder in Liebe und Licht erstrahlen. Gott segne euch.
