---
title: "Die letzten dunklen Spuren in der Seele freisetzen"
menu_title: ""
description: "Die letzten dunklen Spuren in der Seele freisetzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die letzten dunklen Spuren in der Seele freisetzen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 28. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, es ist Matthäus und ich komme, um eure Fragen zu beantworten.

Ihr leidet nicht sehr, meine geliebten Kinder, obwohl ihr glaubt, dass euer Leben schwierig ist. Und weil ihr nicht sehr leidet, seid ihr nicht hoch motiviert, jene Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe Gottes sind, obwohl ihr das Gefühl habt, aufrichtig und ernsthaft um dieses Geschenk gebetet zu haben. Und doch dominieren jene Teile von euch, die so hartnäckig an den Wurzeln des Schmerzes, des Mangels an Liebe, hängen, weiterhin euer bewusstes Wohlbefinden, trotz der vielen Segnungen, die ihr empfangen habt, trotz des Lichts in eurer Seele, trotz eures bewussten Gewahrseins dieser Zustände und eines bewussten Wunsches, solche Zustände loszulassen.

Ihr seht, wir im spirituellen Bereich, die den Segen der Heilung und des Friedens Gottes, seiner Liebe, bringen, können diese Zustände von Zeit zu Zeit von euch lindern und euch Frieden und ein Gefühl des Wohlbefindens bringen. Ihr müsst euch fragen: *„Wenn ich darum bete, diese Zustände in mir loszulassen, bitte ich dann nur um die Erleichterung, die meine spirituellen Freunde bringen mögen, oder bin ich bereit, tief in mich selbst zu schauen? Bitte bring diese schwierigen und hartnäckigen Zustände, die so tief in meinem Verstand, meinen Überzeugungen und meinem Verständnis von mir selbst verwurzelt sind in den Vordergrund und ich bitte meinen Himmlischen Vater, diese in der Heilung Deiner Liebe von mir zu nehmen.“*

Viele von euch haben tiefe Erwartungen und tiefe Urteile in Bezug auf euren Zustand und diese Kämpfe, mit denen ihr weiterhin zu tun habt, oft auf einer täglichen Basis. Diese abgenutzten Muster, diese alten Verletzungen, diese alten Glaubenssätze sind nicht wirklich ausgelöscht, denn es gibt einen Teil von euch, der weiterhin daran festhält und diese sorgfältig gepflegten Aspekte eures Zustandes und eurer Gedankenmuster nicht loslassen will.

Vor einiger Zeit habt ihr [eine Lehre über das Pfingstgeschehen erhalten](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/jesus-spricht-vom-pfingsten-af-jesus-11-mai-2017/) und wie viele von euch gebetet haben, um dieses Geschenk zu empfangen, dieses dramatische Einströmen der Göttlichen Liebe des Vaters. Unser geliebter Jesus sprach von den Bedingungen, die erforderlich waren, um dieses Geschenk zu empfangen. Bedingungen, die keiner in diesem Raum oder nur sehr wenige in dieser Welt zu dieser Zeit erleben. Die Sehnsucht ist nicht da. Und so ist es auch mit euren Kämpfen und eurem Wunsch, diese letzten Reste des Schmerzes loszulassen. Sie haften an euch mit einer solchen Zähigkeit, einer solchen entschlossenen Hartnäckigkeit. Es erfordert in der Tat die gleiche Kraft, um diese Zustände von euch wegzubrechen und so muss eure Motivation, eure Sehnsucht intensiv sein, Geliebte, wenn ihr in diesem Moment an diesen Ort der Befreiung kommen wollt.

Mit der Zeit, meine Geliebten, werden diese Bedingungen wegfallen. Die Kraft der Liebe Gottes wird diese Heilung sicherstellen. Aber wenn ihr so sehr darauf bedacht seid, in einem unberührten Zustand der Freude und des Friedens zu sein, frei von allen Elementen in euch, die nicht in Harmonie mit Gottes Liebe sind, dann müsst ihr in der Tat sehr hart daran arbeiten, euch von diesen Dingen zu befreien. Nicht ein Flehen, ein Gefühl, dass Gott dies für euch tun muss, sondern ein tiefes Eintauchen in euch selbst mit einem wahren Wissen aus eurer Seele, dass, wenn ihr euch diesen Dämonen in eurem Inneren stellt, mit einer solchen Aufrichtigkeit und Tiefe und Sehnsucht und mit Gebet, diese tiefe Heilung stattfinden wird.

Im Laufe der Jahre haben viele von euch viel an Heilung und Seelenerwachen durch eure Gebete um dieses Geschenk der Liebe empfangen, aber in der Tat sind diese tiefen und alten und hartnäckigen Teile, die dunklen Elemente in euch am schwierigsten auszulöschen, weil ihre Wurzeln tief in eurer Seele liegen, genährt von eurem Schmerz und euren Ängsten, euren Gedanken und euren Urteilen, allen Arten von emotionalen und mentalen Machenschaften, die das Vorhandensein dieser Zustände nähren und sicherstellen. Wahrhaftig nach innen zu gehen, wahrhaftig nach innen zu schauen, ist für Sterbliche sehr schwierig, denn jeder von euch trägt auf die eine oder andere Weise seine Illusionen und seine Vorstellungen darüber mit sich, wie ihr in der Welt sein müsst, wer ihr in eurer eigenen Realität seid. So tief zu gehen, bedeutet, solch gut abgenutzte und gut genährte Elemente im Inneren zu spalten und auseinander zu brechen.

Dies ist wahrlich schwierig, geliebte Seelen, aber es ist die Mühe wert. Obwohl es tiefe, erderschütternde Schmerzen bei dieser Heimsuchung und dem Blick in euer wahres Selbst geben mag, leitet es die Geburt eurer Seele in Reinheit und Licht ein. In diesem Geburtsprozess ist Gott da, wir sind bei euch als eure Ammen und ihr werdet durch solch schrecklichen, schwierigen Schmerz zum Licht und zur Befreiung, zur Ausdehnung und zur Freude kommen, wo die wahre Liebe wohnt und nicht die Illusion der Liebe. Wahre Liebe, das ist der Ort, wo Gottes große Liebe die dunkelsten Orte im Inneren durchdringt und alles heilt, was dort ist. Seid ihr bereit, dies zu tun, geliebte Seelen? Seid ihr bereit, an diesen Ort zu gehen, dem so wenige stark genug sind, sich zu stellen und mit Klarheit zu sehen? Dies erfordert großen Glauben, großen Mut und großes Verlangen.

Einige von euch beklagen, dass diese Dinge nicht so abgefallen sind, wie ihr es euch so sehr gewünscht habt, da eure Erwartungen darauf bestehen, dass solche Dinge einfach und reflexartig mit dem Einströmen der Liebe des Vaters losgelassen werden können. Ja, das ist möglich. Das ist die Kraft der Liebe, die durchscheint, aber damit dies geschieht, müsst ihr inbrünstiger beten, ihr müsst einen größeren Glauben haben, ihr müsst vertrauen und die tiefe Heilung zulassen, die stattfinden soll.

Ihr habt zwei Möglichkeiten, eine, in der ihr bereitwillig und zielstrebig nach innen geht und jene dunklen Kammern aufsucht, die mit Angst und Beklemmung gefüllt sind, oder ihr könnt mit euren Gebeten weitermachen und mit der Zeit wird die Heilung tatsächlich leicht gewährt werden, aber das kann viele Jahre dauern. Denn so wie sich das tropfenweise Geschenk der Liebe des Vaters in euch ansammelt, so intensiviert sich seine Kraft und erwacht und heilt. Ihr müsst euch also entscheiden. Nichtsdestotrotz wird diese Heilung stattfinden, ob es nun bald ist oder zu einem späteren Zeitpunkt. Sie muss und wird geschehen. Es ist eure Wahl.

Und so erwarte ich eure Fragen, geliebte Seelen.
