---
title: "Die größte Kraft für Transformation ist in euch"
menu_title: ""
description: "Die größte Kraft für Transformation ist in euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:144
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die größte Kraft für Transformation ist in euch

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. November 2019, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Während wir auf eure Ebene, diese Erdebene, kommen, ist das, was vor uns liegt, großes Leid, große Dilemmas und alle, denen wir begegnen, einschließlich euch selbst, jeder von euch hat seine Kämpfe, jene Zustände, in denen ihr euch Gott nicht nahe fühlt, sondern die euch von eurem himmlischen Vater fernzuhalten scheinen. Sei es physisch, materiell, emotional, spirituell, jeder von euch kämpft auf seine Weise. Und mit all denen, denen ihr begegnet, gibt es große Kämpfe und große Schwierigkeiten.

Geliebte Seelen, während ihr eure Reisen fortsetzt, während ihr im Licht des Dienens weitermacht, während ihr jene Aspekte eures Lebens beiseite legt, die euch hemmen, wisst, dass wir bei jedem Schritt des Weges bei euch sind. Wir sind mit euch in großer Unterstützung und im Licht, dass, obwohl auch ihr in irgendeiner Weise zu kämpfen habt, auch ihr das Leben in irgendeiner Weise schwierig finden mögt, wisst, dass Gott Seine Hand fest auf euch hält, dass ihr weiterhin in Seinem Licht und Seiner Liebe wächst.

Wir haben in den letzten Monaten große Veränderungen, Verschiebungen und Wachstum in jedem von euch gesehen. Wenn dieser Tendenz zu mehr Licht, Verständnis und Liebe bei jedem von euch anhält, werdet ihr enorme Veränderungen in euch sehen. Das Leben wird einfacher werden. Selbst wenn es um die physischen Beschwerden geht, die ihr mit euch tragt, werdet ihr feststellen, dass die Kraft eures Lichts in eurer Seele und die Kraft des Lichts um euch herum sowie die Dienste der Engel und die Berührung Gottes auf euch diese Zustände verändern und auf kraftvolle Weise transformieren werden.

Für diejenigen, die chronische Beschwerden und Probleme haben, die euch weiterhin bedrängen, habt Vertrauen, geliebte Seelen. Habt Vertrauen in die Kraft von Gottes Berührung auf euch. Nichts kann so bleiben wie es ist. Mit dem Schwung des Lichts überall um euch herum, so dass die Richtung nach oben geht und das Licht sich intensiviert. Für viele eurer Altersgenossen, die ein gewöhnliches Leben führen, ist das nicht der Fall. Die Flugbahn geht in die andere Richtung, denn sie wissen nicht, wie sie die Ressourcen Gottes und die Segnungen Gottes herbeirufen können, um kraftvolle Heilung und Veränderung für jeden zu bringen.

Geliebte Seelen, das kommende Jahr wird ein Jahr der großen Arbeit und Intensität sein. Ihr werdet in vielerlei Hinsicht gefordert sein, jeder von euch in Übereinstimmung mit euren Gaben und Fähigkeiten und euren Situationen. Ihr werdet von Gott aufgerufen sein, vielen zu dienen. Es ist entscheidend, dass ihr in euren Gebeten weitermacht und dass ihr in eurem Lebensweg mit einem Frühling in eurem Schritt und Freude in eurem Herzen weitermacht, um zuzulassen, dass diese Zustände, die in der Tat so sehr Teil dieser Erde sind, dahinschmelzen und keine Relevanz oder Bedeutung in eurem Leben haben. Ich sage euch das, weil an diesem Punkt jeder von euch die Gelegenheit und die Möglichkeit hat, jene Bedingungen loszulassen, von denen ihr genau wisst, dass sie nicht in Harmonie mit der Liebe sind und euch Schwierigkeiten im Physischen und Schwierigkeiten in euren Herzen bringen.

Die Kraft der transformierenden Liebe Gottes kommt in euch an einen Punkt, an dem sich diese Transformation nach außen ausdehnt und jede Zelle eures Wesens berührt, jeden Teil eures Lebens, jeden Aspekt eures spirituellen Lebens, eures physischen Körpers und eures Geistkörpers. Alles, was ihr seid, unterliegt jetzt mehr der Kraft der Göttlichen Liebe als den Bedingungen der physischen Ebene. Jetzt müsst ihr euch diesen großen Segen, der euch gegeben ist, zu Nutze machen und nutzen. Jeder von euch hat in seinem Leben eine Art von Pforte, die genutzt werden wird, um euch bei dieser Erhöhung zu helfen. Dieses Geschenk ist jedem von euch gegeben worden. Es ist mächtig. Es hat viele Aspekte und Dimensionen, die extrem kraftvoll und transformativ sind und euch in vielerlei Hinsicht segnen können, segnen, wo ihr lebt, segnen euren eigenen Körper und Geist und Verstand.

Nutzt das voll aus, geliebte Seelen. Nehmt auch nicht als selbstverständlich hin, was euch gegeben wurde, aber es ist ein mächtiges Geschenk, ein mächtiges Geschenk in der Tat. So wie ihr weiterhin eure Prüfungen bestanden habt und gewachsen seid und in der Liebe erwacht seid, so bringt Gott euch dann wiederherstellende Segnungen, damit ihr weiter fortschreiten und in einem größeren Bereich von Arbeit und Aktivitäten dienen könnt. Alles ist gegeben, geliebte Seelen, wie wir euch schon oft gesagt haben. Alles wird in Übereinstimmung mit euren Wünschen, in Übereinstimmung mit eurem Engagement und in Übereinstimmung mit Gottes Willen gegeben. Alles ist gegeben.

So ermutige ich euch, zu prüfen, was ich gesagt habe, um Gott jene Dinge zu bringen, von denen ihr das Gefühl habt, dass sie euch hemmen und euch Komplikationen in eurem Leben bereiten, die unnötig sind. Bringt sie ins Gebet. Bringt sie auf die aufrichtigste und ernsthafteste Weise zu Gott, die ihr könnt. Lasst euren Verstand dieses Flehen zu Gott nicht behindern. Legt eure Zweifel beiseite, eure Gefühle der Unwürdigkeit und euer Gefühl, dass es hoffnungslos oder nicht möglich ist.

Geliebte Seelen, es ist nur diese Einstellung, dieser Zustand des Verstandes, den ihr tragt, der den Fluss von Gottes Segen über euch einschränkt. Er hat eine großartige Struktur gebaut, die helfen wird, viele Segnungen auf euch und viele andere zu bringen. Habt Vertrauen in diesen großen Segen, etwas, das auf eurer Welt selten ist, etwas Großartiges und Heiliges in seinem Sein und seiner Existenz in eurer Welt. Nur wenige sind so kraftvoll gesegnet. Wisst, dass ihr würdig seid. Ihr habt euch diesen Segen in vielerlei Hinsicht verdient, durch eure Bemühungen der Liebe, durch eure Hingabe an Gott und durch eure Gebete, dass Seine Liebe eure Seelen erfüllt. So seid ihr tief, tief gesegnet. So fließt die Fülle der Liebe Gottes für euch weiter und umhüllt euch. Kommt zur Quelle von Allem in dem Wissen, dass all eure Bedürfnisse erfüllt werden, dass all eure Bedürfnisse, ob materiell, ob spirituell, ob emotional, erfüllt werden. Möge die Kraft eures Engagements für Gott und eure Liebe zu Gott dieses wahre Wissen erwecken, dass alles, was für euch bestimmt ist, gegeben wird, dass ihr es in Liebe und Offenheit empfangt, dass ihr in der Tat mit jedem Tag weiter erwacht und in großem Licht wandelt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen, wissend, dass wir hier sind, immer bei euch sein werden, dass in der Tat die höchsten Segnungen verliehen wurden, dass in der Tat die größte Kraft für Veränderung und Transformation in euch ist. Dass ihr in der Tat euren Weg jenseits des Labyrinths und des Miasmas der dunklen Bedingungen eurer Welt finden und wahrhaftig im Licht sein werdet. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch tief, schön und vollständig. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich bin mit euch in Liebe. Gott segne euch.
