---
title: "Die Arbeit, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, geht weiter"
menu_title: ""
description: "Die Arbeit, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, geht weiter"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:110
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Arbeit, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, geht weiter

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 18. August 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Möge die Gnade der Liebe des Vaters weiterhin eure Seelen segnen und all die schönen Gaben, die in euch sind, erwecken und euch zu einer bewussten Erkenntnis bringen, wie wertvoll ihr für Gott seid, wie Seine Liebe weiterhin fließt und eure Seelen berührt.

Die Arbeit geht weiter, Geliebte, die Arbeit, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, die Wahrheit der Liebe. Wie ihr wisst und seht, werdet ihr gemeinsam an verschiedene Orte der Welt gezogen und gerufen, während sich Gottes Werk weiter entfaltet. Oft reist ihr mit einem Gefühl des Mysteriums und ohne klares Verständnis für das Warum. Doch wenn ihr an einem bestimmten Ort seid, sei es in der Nähe oder in der Ferne, seht ihr dann nicht, dass Gott euch auf tiefe und effektive Weise benutzt, um euren Brüdern und Schwestern den Segen Seiner Liebe, die Wahrheit Seiner Liebe und das Licht Seiner Liebe zu bringen?

Ihr sehnt euch weiterhin nach mehr Gaben, mehr Öffnungen, tieferem Verständnis, größeren Erweckungen eurer Seelen. Dies ist in der Tat die Sehnsucht eurer Seele, näher bei Gott zu sein. Auf diese Weise intensivieren und vertiefen sich die Gaben und Ausdrücke der Seele und erwachen. So natürlich wie eine Blume sich entfaltet, so entfalten sich eure Seelen und die Gaben eurer Seelen in Liebe. Dies wird sich fortsetzen. Ihr alle wachst weiter in der Liebe des Vaters, erweckt durch die Berührung Seiner Liebe im Inneren. Dies wird weiterhin blühen und gedeihen im Licht von Gottes Berührung auf euch, Seine Hand ruht fest auf jedem von euch. Gottes Absichten werden euch auf die eine oder andere Weise übermittelt. Seine Absichten erreichen eure Seelen. Deshalb rate ich euch, meine Lieben, zu hören, auf eure Seelen zu hören. Hört tief zu. Hört mit Ehrfurcht und Sehnsucht und Glauben auf das, was eure Seelen euch zu sagen haben, auf das, was Gott euch durch eure Seelen übermitteln möchte.

Der Verstand ist mit seinen verschiedenen Idealen und Paradigmen des Verstehens gefangen und versucht, der Weisheit der Seele einen Sinn zu geben, versucht, Gottes Absichten für euch zu verstehen. Weil ihr Glauben habt, weil ihr die Stärke und das sichere Wissen um die Macht eurer eigenen Seele habt, erlaubt ihr diesen Informationen und der Führung und Inspiration, in euer bewusstes Selbst zu kommen. Das ist wahre Stärke und mit dieser Stärke muss die Entschlossenheit kommen, der Führung zu folgen, die kommt und die Absichten Gottes in eurem Leben zu akzeptieren. Auf diese Weise kommt ihr euren Zielen einen Schritt näher. Auf diese Weise werdet ihr, wenn die Gaben, die ihr euch so sehr wünscht, erweckt werden und sich in eurer Welt manifestieren, die Weisheit und das Wissen und die Wahrnehmung haben, um diese Gaben so zu nutzen, wie sie vorgesehen sind, um sie in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen und in Harmonie mit Seinem Willen auszudrücken.

Nun, ihr werdet alle geprüft, meine geliebten Freunde, mit jedem Tag. Mit jedem Tag legt Gott die Möglichkeiten und die Einladung aus, eure Seelen auf eine Art und Weise auszudrücken, die inspiriert und innerhalb des Flusses von Gottes Willen geführt wird. Jeder von euch hört und weiß bis zu einem gewissen Grad, was gegeben wird. Aber ihr könnt diese Führung nicht einfach erkennen. Denn mit jedem Hauch an Führung, der gegeben wird, muss es eine Umsetzung geben, eine Verwirklichung davon, um es als eine reale Sache in die Welt zu bringen, um die Fähigkeiten eurer Seele in der materiellen Welt so eng, so kraftvoll und so liebevoll wie möglich auszudrücken.

Dies ist eure Herausforderung, geliebte Seelen. Zu manchen Zeiten wird sie leicht und einfach erfüllt und zu anderen Zeiten ist sie eine große Herausforderung. Eure Seelen finden den Willen Gottes manchmal etwas verwirrend, denn diese Informationen zwischen eurer Seele und eurem Verstand zu verbinden, ist ein wahrer Test und eine wahre Herausforderung. Das Paradigma des Verstandes in Harmonie und Einklang mit dem wahren Wissen der Seele zu bringen, ist euer täglicher Test. Für diejenigen, die in dieser euren Welt leben, ist es viel einfacher, sich mit dem Materiellen zu beschäftigen, dem Verstand freien Lauf zu lassen, von einem Gedanken zum anderen zu treiben, den Fokus der Aufmerksamkeit auf einen anderen zu richten, sich ablenken zu lassen, sich von den Wünschen und Vorlieben des Verstandes leiten zu lassen. Doch Gott hat euch gebeten und führt euch zu einer neuen Art des Denkens und Handelns, des Seins in der Welt. Es liegt an euch, geliebte Seelen, diese neue Art und Weise in die Tat umzusetzen, sie in euer Leben einzubauen, so dass sie Harmonie, Tiefe und größere Freude in euer Leben bringt, die Liebe in alles zu bringen, was ihr tut, die Weisheit eurer Seelen einzubringen und sie auf alle Situationen in eurem Leben anzuwenden, Kanal der Liebe für alle zu sein, denen ihr begegnet.

Das klingt einfach in seinem Konzept, aber wie ihr wisst, ist es schwierig in seiner Umsetzung. Doch eure Herausforderung, Geliebte, ist es, vorwärts zu gehen, stark zu sein, eingestimmt zu sein, treu zu sein und ein wahres Kind Gottes zu sein. Wenn ihr diese Herausforderungen weiterhin meistert und den Kapazitäten eurer Seele erlaubt, sich auszudrücken, eure Fähigkeiten zu verfeinern und wahrhaftig zu sein, dann werden diese Gaben, für deren Verwirklichung ihr fleißig gearbeitet habt, durch jeden von euch gewährt und ausgedrückt werden. Aber ihr müsst würdig sein, ihr Geliebten, ihr müsst würdig sein. Ihr verdient euch diesen Platz, diesen Status, ein Instrument auf diese Weise zu sein, wie ihr es euch so sehr wünscht, indem ihr diese Wahrheiten mit jedem Moment eures Lebens anwendet, indem ihr sie nicht als Lippenbekenntnis, sondern wahrhaftig zum Ausdruck bringt.

Ihr markiert in der Tat euren Fortschritt, geliebte Seelen. Ihr wisst in der Tat in euch selbst, wie weit ihr reisen müsst, um im Einklang mit dem Willen Gottes zu sein. Doch Gott fährt fort, euch zu ermutigen, zu segnen und seine Engel zu senden, um euch in diesem Erwachen der Wahrheit und ihrem Ausdruck in eurer Welt zu unterstützen. Ich sage euch, dass ihr niemals verlassen sein werdet. Ihr werdet nie allein sein, denn Gott wird immer mit euch sein. Wir sind jedem einzelnen von euch und eurem besonderen Lebensweg zutiefst verpflichtet. Denn jeder von euch ist ein integraler Bestandteil von Gottes Plan und wird in den kommenden Jahren seinen Platz in diesem Plan finden und verwirklichen. So versichere ich euch, meine geliebten Freunde, dass ihr in der Tat auf dem richtigen Weg seid, dass ihr in der Tat Fortschritte gemacht habt, dass ihr in der Tat die Fähigkeiten eurer Seele entdeckt, während Gott eure Seele weiterhin mit der großen Berührung der Liebe segnet, die alles erweckt.

Fahrt fort in euren Bemühungen, Geliebte. Fahrt fort zu suchen, zu wachsen, zu hinterfragen und noch mehr zu wachsen und eure Seelen auszudrücken, egal wie rudimentär dies sein mag. Tretet vor, Geliebte, und drückt die Führung und die Wünsche und den Segen und die Gaben eurer Seele aus, die Schönheit eurer Seele in eurem Leben in allem, was ihr tut. Gott wird weiterhin diese Wege und Pfade öffnen, so dass dieser Ausdruck wachsen und sich ausweiten und vertiefen kann, so dass ihr benutzt werden könnt, um viele Seelen zu berühren, viele in eurer Welt und in unserer Welt zu inspirieren, denn viele sehen euch. Viele sehen euer Licht und werden angezogen. Es ist ein großes Werk, ein großes Werk. Ihr werdet vorbereitet und ihr werdet euren Weg finden.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und euch an Gottes Stelle und Segen bewahren. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch.
