---
title: "Die Wichtigkeit von Pforten des Lichts in der Welt"
menu_title: ""
description: "Die Wichtigkeit von Pforten des Lichts in der Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wichtigkeit von Pforten des Lichts in der Welt

Andreas - empfangen durch Al Fike am 28. Oktober 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist gut, euch zusammen zu sehen, geliebte Seelen. Jedes Mal, wenn ihr in diesem Kreis des Lichts zusammenkommt, bringt ihr eurer Seele großen Nutzen. Ihr erlaubt den Segnungen, durch diese Pforte des Lichts auf euch zu fließen, durch die Bemühungen, die hier an diesem Ort des Gebets immer und immer wieder gemacht wurden, um diesen Zustand des Lichts zu errichten, um die Gegenwart Gottes an diesem Ort zu errichten. Ist es weniger heilig als eine Kirche oder ein anderer Ort der Anbetung? Nein, geliebte Seelen, dies ist ein heiliger Ort, ein Ort Gottes. Wenn ihr hier weiterhin betet, einander in Liebe die Hand reicht, Gott eure Absichten mitteilt und den großen Segen Seiner Liebe sucht, dann tragt ihr weiterhin zum Fundament dieses Ortes bei und bringt größeren Segen durch diese Pforte in die Welt.

Seht ihr nicht, wie wichtig Pforten in dieser Welt sind, dieser Mechanismus, der es den Engeln Gottes und den hohen Segnungen der Seele Gottes erlaubt, leichter zu fließen, um von den Bedingungen des Lichts in eure verdunkelte Welt hinabzusteigen, an diesen Ort, der ein Heiligtum für alle ist? Jedes Mal, wenn ihr einen Ort der Anbetung betretet und darum bittet, dass Gott an diesem Ort eine Pforte erschaffen möge, könnt ihr sicher sein, dass, wenn die Bedingungen stimmen, wenn die Kraft des Gebetes und die Kraft der Wahrheit die Entwicklung dieser Pforten hervorrufen, sie mit Sicherheit errichtet werden, und zwar mit großer Kraft.

Während diese beiden Instrumente weiterhin durch die Welt reisen, werden sie und andere, die mit ihnen sind, benutzt, um diese Orte zu etablieren, diese heiligen Orte in der Welt, wo Pforten erblühen können, wo Engel kommen können, wo Segnungen des Lichts fließen können.

Diese Orte werden in eurer Welt so sehr gebraucht, Orte, die Liebe und Harmonie, Heilung und Frieden, Licht und Liebe fördern werden. All die schönen Segnungen Gottes kommen durch diesen großen Segen, der eine Pforte ist. Für diejenigen, die diesen Segen empfangen haben, für den Ort, der mit diesem Segen ausgestattet ist, seid sicher, dass ihr eure Gedanken erhoben haltet, dass ihr eure Gebete aufrichtig und tief sprecht und bedenkt, dass ihr Gott helft, diesen Zustand, diesen schönen Segen und Mechanismus zum Wohle der Welt aufrechtzuerhalten. Denn diese Mechanismen sind in der Lage, die gesamte Welt zu segnen, und wenn genügend dieser gesegneten Pforten vorhanden sind, besteht das Potenzial, die Natur eurer Welt zu verändern, sogar bis hinunter zu den Grundelementen und Atomen eurer Welt, denn sie werden anders schwingen und interagieren, wenn die Energien und Bedingungen des Lichts hervorkommen und alles mit diesem Segen durchdringen.

Wir haben euch oft gesagt, dass Gott einen Plan für die Rettung der Menschheit hat. Dieser große Segen einer Pforte und der anderen Pforten, die in der Welt sind und die in die Welt kommen werden, ist Teil dieses Plans und ist ein Element, das helfen wird, den Plan für die Rettung der Menschheit zu bereichern und zu stärken. So, meine geliebten Brüder und Schwestern, da ihr nun euren Teil dazu beitragt, das Licht zu erhalten und die Liebe zu bringen, dass ihr ein Instrument und Kanal seid, der von Gott benutzt wird, um die Welt zu erwecken, um euren Brüdern und Schwestern zu helfen, über die Schuppen in ihren Augen und den Mantel, der über ihrem Verstand und ihrer Seele liegt, hinaus zu sehen. Mögen sich diese Dinge auflösen und die Bedingungen des Lichts, die ihr alle mitbringt, und mit Gott in dieser großen Anstrengung ist, die Dunkelheit zu neutralisieren und das Licht in eurer Welt zu verstärken.

Gott braucht seine Werkzeuge, geliebte Seelen. Behaltet dies in eurem Verstand im Vordergrund, damit ihr jeden Tag gebraucht werdet. Jeden Tag, an dem ihr ein Gebet sprecht, das besagt: *"Vater, segne meine Seele mit deiner Liebe und Vater, benutze mich als Kanal deiner Liebe"*, solche einfachen Absichten erfordern weder einen tiefen Intellekt noch ein weitreichendes Verständnis des Universums oder mächtige Individuen des Verstandes und des Fleisches, nein, es ist die Seele, die nach Harmonie und Liebe sucht, die in der Kraft von Gottes Berührung erwacht und erschafft, während sie die Möglichkeiten der Nutzung der Gaben, der Potentiale der Seele erweckt.

Ihr müsst nicht alle Verzweigungen, Komplexitäten, die Aspekte der Seele verstehen. Obwohl ich weiß, dass ihr begierig seid zu wissen, dass ihr euch danach sehnt, zu wissen. Aber das große Wissen ist die Liebe, die Kraft der Liebe, der Segen der Liebe ist das, was all das Verständnis und das Wissen, die Potentiale und die Gaben entfachen wird, die tief in euren Seelen verborgen sind. Während ihr diese Seele nährt, die die eigentliche Essenz dessen ist, wer ihr seid, werdet ihr all diese Dinge und noch viel mehr erfahren, die ihr euch zu diesem Zeitpunkt unmöglich vorstellen könnt. So vieles wartet, meine schönen Freunde. So vieles wird in der Liebe erweckt werden. Gott hat einen tiefen Wunsch für jeden von euch, mit Ihm zu sein. Wenn Er euch an Seinen Busen zieht, euch in Liebe umarmt, euch jene Essenz gibt, die die transformierende Kraft ist, die die Seele erwecken wird, so werden all diese Dinge, all diese Dinge in Erfüllung gehen.

Ihr seid Seine Kinder. Erwacht und erkennt dies wahrhaftig. Ihr seid zutiefst geliebt. Möget ihr diese Berührung der Liebe, die ewig und unendlich ist, spüren und erkennen. Möget ihr Gott und seine ganze Schönheit und Komplexität, Macht und Herrlichkeit, Liebe und Freude, Wissen und Schönheit wahrhaftig verstehen lernen. So vieles wartet auf euch, geliebte Seelen. Richtet euren Blick weiterhin auf Gott, auf eure eigene Seele, auf die Möglichkeiten eures spirituellen Erwachens und alles im Leben wird eine großartige Reise sein, ein Wunder und ein freudiger Ausdruck von allem, was ihr seid. Ihr seid geliebt. Ihr seid geliebt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, euch auf diesem Weg halten, euch in Seiner Gnade halten, euch im Licht der Wahrheit und Liebe halten. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Freund und Bruder Andreas und ich liebe euch von ganzem Herzen. Ich liebe euch innig und ich werde mit meinem Schützling und seinem Gefährten und denen, die mit ihm reisen, zusammen sein, so wie es viele tun werden. Es werden sich viele Türen öffnen, Möglichkeiten, mit denen ihr jeden Tag spielen könnt. Möget ihr alle die Fähigkeit und Sensibilität und Einstimmung haben, um zu sehen und zu wissen, was Gott euch gibt, euch in der Art des Dienstes und der Möglichkeiten, Liebe und Wahrheit zu bringen, gibt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
