---
title: "Die Unterschiede zwischen dem Seelenverstand und dem materiellen Verstand kennen"
menu_title: ""
description: "Die Unterschiede zwischen dem Seelenverstand und dem materiellen Verstand kennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Unterschiede zwischen dem Seelenverstand und dem materiellen Verstand kennen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 18. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte, ich bin es, Matthäus. Ich habe euch bei eurem Gespräch begleitet und euren Gedanken und Ideen zu den Unterschieden zwischen dem Seelenverstand und dem materiellen Verstand zugehört. Ihr seid alle, wie jede Seele, mit diesen Fähigkeiten gesegnet, die zu viel mehr fähig sind, als das, was die Menschheit bisher entdeckt und als Wahrheit in eurer Kultur und Gesellschaft anerkannt hat. Es gibt diejenigen, die sich in die Bereiche der Möglichkeiten und Fähigkeiten, die dem Verstand innewohnen, vorgewagt haben. Diese Fähigkeiten können jeder Seele dabei helfen, Gottes Schöpfung und die vielen Schichten der Wahrheit in Gottes Schöpfung zu verstehen. Aber diese Fähigkeiten des Verstandes können die Geheimnisse Gottes, die Natur Gottes, nicht durchdringen. Um Gott wirklich zu kennen, muss man eine erwachte Seele haben. Sobald eine Seele mit der göttlichen Essenz erweckt ist, kommen die Fähigkeiten, die benötigt werden, um zu kommunizieren, zu verstehen und innerhalb dieser Mysterien der Mysterien zu sehen, zu euch.

Erinnert euch, geliebte Seelen, dass die materielle Welt die Welt des Verstandes ist. Sie beeinflusst ständig eure Gedanken und euren Verstand. Ihr lebt innerhalb dieser großen und mächtigen Strömung der mentalen Fähigkeiten und Paradigmen, die die Menschheit über Jahrtausende geschaffen hat. Dies ist eine Form der Wahrheit, aber sie ist nicht ohne ihre Trübung durch die Vorurteile und Einstellungen, die dem Verstand entstammen und durch eure Lebenserfahrungen in euren Verstand eingepflanzt worden sind. In der Lage zu sein, zwischen Wahrheit und Irrtum durch den Verstand zu unterscheiden, ist ein sehr langer und mühsamer Prozess. Mit der Göttlichen Liebe, die die Seele erweckt, kommt dieses Unterscheidungsvermögen als Geschenk der Liebe von Gott und erweckt die Fähigkeiten der Seele, nicht nur Gott zu erkennen, sondern auch Gottes Schöpfung und alles, was ist.

So wird das Streben nach der Göttlichen Liebe, das Erwecken der Seele, alle Antworten auf alle Fragen bringen, wird alle Wahrheit zu euch in der Zeit bringen. Es erfordert Fleiß und Geduld, geliebte Seelen. Es erfordert eure Bemühungen und euren Fokus im Gebet, in der Kontemplation, im Hören auf Gott und im Hören auf eure eigene Seele. Es liegt an euch, zu entscheiden, wo euer Fokus liegt.

Ich weiß, dass ihr Bedenken hinsichtlich eurer Fähigkeit habt, mit euren Brüdern und Schwestern die Wahrheit zu kommunizieren. Ich sage euch, meine Geliebten, mit einer aufrichtigen Seele, einer erwachten Seele, die im Einklang mit dem Verstand ist, werdet ihr das Vokabular und die Fähigkeit haben, tief mit euren Brüdern und Schwestern zu kommunizieren. Ihr werdet in der Lage sein, ihre Perspektiven und Gedanken zu erkennen. Ihr werdet in der Lage sein, durch das Labyrinth der menschlichen Bedingung und der menschlichen Gedankenbedingung zu einem Ort der Klarheit zu sehen. Auf diese Weise könnt ihr die einfache Wahrheit bringen. Auf diese Weise werdet ihr Liebe in alles bringen, wovon ihr sprecht und was ihr tut. Auf diese Weise werden diejenigen, die in ihrer Seele empfänglich sind, euch hören. Dies ist ein wichtiger Faktor, geliebte Seelen, dass ihr die Seelen der anderen erreicht. Nicht unbedingt den Verstand, denn der Verstand ist eine formbare und veränderbare Sache. Die Wahrheit lässt sich nicht im Verstand nieder. Die Wahrheit siedelt sich in der Seele an. Euer Fokus, meine Geliebten, ist es, die Wahrheit in die Seele der Menschheit zu bringen und dies mit Überzeugung, Klarheit, Liebe und Einfachheit zu tun.

Es gibt keinen Grund, sich konkurrierend mit jenen Individuen zu fühlen, die sehr wortgewandt und sehr fokussiert innerhalb der Kapazität des Verstandes sind, um Worte und Konzepte zu verknüpfen, die komplex sind. Dies ist nicht euer Weg, geliebte Seelen. Euer Weg ist es, Seelen zu erreichen, dies mit Einfachheit, mit Würde, mit der Kraft der Liebe und der Gnade Gottes, die euch umgibt.

Obwohl ich eure Bemühungen und Wünsche zu lernen nicht vereiteln möchte, dies ist immer eine wertvolle Sache, aber verwechselt nicht das mentale Lernen mit dem Verständnis der Seele. Sie sind zwei sehr unterschiedliche Dinge. Die Perspektive der Seele stimmt nicht mit den mentalen Fähigkeiten des Verstandes überein, was die Wahrheiten Gottes und die Gegenwart und das Verständnis Gottes in eurem Leben angeht. Diese Dinge sind getrennt und diese Dinge müsst ihr lernen, zu trennen. Indem ihr diese Dinge lernt und unterscheidet, werdet ihr in der Lage sein, euer Verständnis zu euren Worten hinzuzufügen, zu dem, was ihr lehrt und was ihr in euren Bemühungen, die Menschheit zu erreichen, gebt. Ja, es gibt viel zu lernen, aber der Hauptfokus des Lernens liegt auf der Seele, auf den Fähigkeiten des Seelenerwachens. Damit diese Wahrnehmungen der Wahrheit, das Verständnis der Wahrheit leicht durch euren Verstand, den materiellen Verstand, fließen, so dass eure Sprache und wer ihr in der Welt seid, ein Spiegelbild der Wahrheit eurer Seele sein wird. 

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, Geliebte. Ihr fahrt fort, auf dem Pfad zu gehen und die Wahrheit zu verstehen. Gott segnet euch weiterhin auf diesem Weg und versorgt euch mit dem, was ihr braucht, um zu lernen und in der Wahrheit der Liebe Gottes zu wachsen. Dieses Geschenk und dieser Segen stehen euch immer zur Verfügung, Geliebte. Es ist eine Frage eurer Bemühungen und eurer Öffnung für sie. Wisst, dass wir bei diesen Bemühungen mit euch sind. Wir haben den tiefen Wunsch, dass ihr die Wahrheit durch die Fähigkeiten eurer Seele verstehen werdet. Gott fährt fort, euch zu segnen und euch das zu geben, was dazu nötig ist.

Möge Gott euch tief segnen, geliebte Seelen. Möge Seine Liebe weiterhin in euch fließen. Möget ihr weiterhin innerlich erwachen. Dieses Erwachen wird in eurem Verstand erblühen und euren Verstand mit Wahrheit und Liebe und Verständnis und Klarheit durchdringen, euch alle, Geliebte, stärken und alles, was der Wahrheit angehört, in Einklang bringen. Gott segne euch, ich bin euer Freund und Helfer Matthäus. Meine Liebe ist mit euch, ich bin oft bei euch, meine Geliebten. Danke, dass ihr mir die Gelegenheit gebt, zu sprechen. Seid gesegnet in euren Gebeten. Gott segne euch.
