---
title: "Die Fakultäten der Seele"
menu_title: ""
description: "Die Fakultäten der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Fakultäten der Seele

Josephus - empfangen durch Al Fike am 1. Februar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Seine Liebe ein großes Einströmen in eure Seele finden. Mein Name ist Josephus, ich habe noch nie durch dieses Instrument gesprochen, aber ich bin gebeten worden, über die Fähigkeiten der Seele zu sprechen. Ich war ein Philosoph und Lehrer des jüdischen Glaubens und half bei der Formulierung der Schriften dieser Religion. Jetzt wohne ich im himmlischen Königreich. Ich bin den Lehren des Messias von Israel, unserem geliebten Jesus, gefolgt.

Ich habe die Zusammensetzung der Seele im Detail studiert und was die Fakultäten der Seele ausmacht. Ich hoffe, dass ich diese Informationen durch dieses Instrument genau vermitteln kann, denn es ist ein schwieriges Thema. Um die Fähigkeiten der Seele wirklich zu verstehen, muss man sie in Aktion erleben, in der Seele erweckt und im eigenen Leben bewusst ausgedrückt. Dies ist der wahre Weg des Verstehens, so dass sogar der Verstand ihre Funktionsweise begreifen kann.

Als Gott die Menschheit erschuf, wurde sie mit einem dualen Bewusstsein erschaffen. Das eine war das des Tieres, das des Fleisches und des Tieres, das die vielen Aspekte des materiellen Verstandes nutzt, um in der materiellen Welt zu überleben und zu leben. Die Fähigkeiten des materiellen Verstandes werden in euren Tagen gut verstanden und es ist nicht nötig, auf diese Details einzugehen. Es genügt zu sagen, dass der Verstand ohne eine große Entwicklung der Seele funktionieren kann und wird, aber in der Tat ist nur die Hälfte der Kreatur, die die Menschheit ist, lebendig und funktioniert ohne die erwachte Seele.

Wir ermutigen und ermuntern euch alle auf der Erdebene und in den Sphären des Geistes, durch dieses große Geschenk und die Gabe der Göttlichen Liebe eure Seelen zu entwickeln, die in sich viele verborgene Schätze und Fähigkeiten haben, die im Verstand, dem materiellen Verstand, nicht zu finden sind. Ihr fragt, was sind diese Fähigkeiten? Wonach strebe ich, um sie zu entwickeln, um sie durch meine Gebete und Bemühungen zu erwecken, um an einem Ort des Lichts und der Harmonie und im Einklang mit Gott zu sein?

Ich kann euch nicht von all euren Fähigkeiten erzählen, meine Freunde, es würde zu viel Aufwand bedeuten, solche Dinge in eurer Welt vorzubringen. Es ist auch nicht notwendig, es zu wissen, aber ich werde einige erläutern, von denen ich hoffe, dass sie für euren Verstand nachvollziehbar sind. Da diejenigen, die diese Botschaft hören, ein gewisses Maß an Seelenentwicklung haben, bin ich sicher, dass ihr das, wovon ich spreche, verstehen werdet.

Die größte Fähigkeit der Seele ist das aufkommende Bewusstsein von Gott, denn Gott ist von seelischer Beschaffenheit und ist die große Überseele, die die Sinne der Seele hat, die Gott erkennen und sein Wesen verstehen und begreifen kann. Dann ist die große Frage beantwortet, nicht wahr? Denn wer und was ist Gott? Gott ist ein Wesen. Gott existiert an einem Ort. Gott hat viele Attribute. Gottes Ausdrücke sind in jedem Teil und jedem Bereich des Universums präsent. Gott ist mehr als das, wovon ich spreche, denn wenn ihr nicht in der Lage seid, Gott rein durch die Seele zu erfahren, werdet ihr diese Wahrheit nicht in ihrer ganzen Fülle und Vielschichtigkeit kennen. Diejenigen von uns im himmlischen Königreich entwickeln ihre Fähigkeiten weiter, um Gott klarer zu erkennen und mit der Quelle von allem zu kommunizieren. Uns zu vermitteln, was wir begreifen, unsere Erfahrung mit Gott, wäre so, als würde einer eurer brillanten Mathematiker versuchen, einem Kind Formeln beizubringen. Also müssen wir dies einfach und verständlich machen, damit ihr, auf der Ebene eurer gegenwärtigen Seelenentwicklung, verstehen könnt, was wir sagen.

Eure Fähigkeit, die Gegenwart der spirituellen Wesen zu sehen, zu fühlen und zu spüren, über den Schleier der materiellen Welt hinauszublicken, ist zum Teil eine Funktion der Bereiche eures materiellen Verstandes, aber diese werden durch die Fähigkeiten eurer Seele stark erweitert. Ohne diese belebten Fähigkeiten ist eure Fähigkeit, uns aus den göttlichen Himmelssphären zu erkennen, stark eingeschränkt. Das Verstehen und Kommunizieren mit den höheren Wesen und Engeln im Universum des Geistes wird also durch das Erwachen der Seele ermöglicht. Dies ist ein weiterer Indikator für die Entwicklung eurer Seele - ein klarer und eindeutiger Sinn und eine Kommunikation mit uns in den himmlischen Sphären.

Die Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, ist eine weitere Fähigkeit der Seele. Die Wahrheit in reiner Form kann nur von der Seele verstanden werden. Denn die Wahrheit in einer reinen Form wird nicht durch Sprache, Worte oder mentale Konzepte formuliert. Die Wahrheit in reiner Form wird von der Seele erkannt und die Wahrheit kann von Gott direkt an die Seele übermittelt werden und durch das Einströmen der Göttlichen Liebe kommt ein Element, ein Aspekt dieses Geschenkes, welches die Wahrheit ist. Wenn ihr zu einer Erkenntnis kommt, zu einem Wissen, zu etwas, dessen ihr euch tief in eurem Inneren sehr sicher seid, dann habt ihr etwas Wahrheit in eurer Seele gesammelt und eure Seele teilt dies eurem Verstand auf irgendeine Weise mit. Oft ist dieser Weg ein Gefühl, vielleicht eine Vision, ein Gefühl von etwas, von dem ihr wisst, dass es wahr ist durch eine Erfahrung, die ihr im Leben gemacht habt.

Die Gabe des Geistes der Wahrheit ist es, die der Seele die Wahrheit vermittelt und in der Lage ist, die Wahrheit in der Seele durch eure Gebete um das Höchste und um das Geschenk der Göttlichen Liebe zu hinterlegen. So bringt die Göttliche Liebe, der Heilige Geist, der die Göttliche Liebe vermittelt, die Fähigkeit mit sich, Kammern in eurer Seele zu öffnen, damit sie die Wahrheit empfangen kann. Wenn dies etwas kompliziert klingen mag, ist es das nicht wirklich. Stell dir das Geschenk der Göttlichen Liebe als einen Lichtstrahl vor, der viele Schattierungen und Farben in sich trägt, einen Regenbogen, der eure Seele berührt. Innerhalb dieses wunderschönen Lichts, das aus vielen Farben besteht, gibt es viele Gaben, die mit diesem einen Geschenk der Göttlichen Liebe vermittelt werden. Gott gibt euch einen Teil Seiner Essenz, die in die Seele eintritt und in der Seele, in verschiedenen Kammern eurer Seele, Unterkunft findet. Jede Kammer hat einen Zweck, ein Geschenk, eine Funktionsfähigkeit, die mit dem Geschenk dieses farbigen Lichts, das aufgenommen wird, erwacht. Diese Liebe ist die Unterschrift der Berührung Gottes auf eurer Seele.

Innerhalb dieser Kammern der Seele befinden sich viele Fähigkeiten. In diesen Fähigkeiten liegen die Kapazitäten und Gaben jeder einzelnen Seele, die ausgedrückt werden können, sobald diese Kammern erweckt sind und es eine Übung des Ausdrucks dieser Kammern gibt. So öffnet sich eine neue Realität für die entstehende Seele, die Realität von Gottes Schöpfung, von Gottes Gegenwart, von dem, was Gott innerhalb der Parameter Seiner Gesetze geschaffen hat. Die Fähigkeit, Gottes Gesetze zu verstehen, wahrhaftig in Harmonie mit Gottes Gesetzen und den Gesetzen der göttlichen Liebe zu leben, kommt, wenn die Seele erwacht und die Kammern belebt sind und wahres Verständnis im Herzen jeder Seele schlägt.

Auf diese Weise gibt es die Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, zu wissen, was richtig und in Harmonie mit Gott ist und was nicht. Diese Fähigkeiten erweckt zu haben, die den Kern der Wahrheit in euch ausmachen, ist ein großes Geschenk und eine wichtige Gabe auf eurer Reise, besonders hier in dieser Welt, die voller Irrtümer und Irreführungen ist. So müsst ihr auf diese Fähigkeit der Wahrheit vertrauen, dieses Wissen, das wächst, diese Wahrheit und Erkenntnis, die in eurer Seele wächst und subtil, aber entschlossen in eurem Verstand auftaucht. Vertraut darauf, meine Freunde, denn diese eine Fähigkeit, diese eine Fähigkeit bringt euch eine Kraft und Stärke, die euch in eurer Arbeit als Kanal der Liebe Gottes unterstützen wird.

Um ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, muss man die Fähigkeiten der Seele entfachen, damit die Öffnung, der Fluss, möglich wird. Denn Gott kann Seine Liebe nicht durch euch vermitteln, ohne dass eure Seele teilweise in der Liebe erwacht ist. Es muss diesen Weg geben, der in eurer Seele und in jeder Seele geschaffen wurde, um ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Aber sie muss erweckt werden, diese Fähigkeit muss vorhanden und erweckt sein und im Einklang mit Gott stehen.

Es ist oft überraschend für diejenigen, die diese Reise beginnen, wenn sie in ihren Gefühlen einen großen Fluss der Liebe für einen anderen spüren und ausdrücken, eine Art von Liebe, eine Qualität der Liebe, die anders ist, die das Gefühl des Göttlichen hat, diese Qualität der Liebe, die durch euch fließen kann, erweckt durch die Fähigkeiten eurer Seele.

Mit der Erweckung eurer Fähigkeiten kommt ein wahres Wissen um die Richtung. Ihr seid in der Lage, den Willen Gottes zu erkennen. Gott wird dieses Geschenk nutzen, das so etwas wie eine Antenne in euch ist, die den Willen Gottes empfängt und sich euch mitteilt. Das kommt nicht in Worten, es ist nicht wie ein Engel, der zu euch spricht, es ist ein Gefühl, ein Wissen, und es kommt mit dem Bewusstsein, dass alles in Harmonie und richtig ist in diesem Wissen, diesem Bewusstsein, was ihr in der Welt tun müsst. So wird eure Bestimmung lebendig, denn eure Fähigkeiten, euer eigenes Selbst zu erkennen, eure eigene Richtung, eure eigenen Gaben, werden durch die Göttliche Liebe erweckt.

All diese Fähigkeiten, all diese Fähigkeiten werden erweckt und kommen zusammen, um eine andere Wahrnehmung der Realität zu formulieren, die Wahrheit, die Vision, das Wissen, die Erfahrung, die Gefühle, die Ausdrücke werden alle von den Fähigkeiten eurer Seele informiert.

Es gibt noch viel mehr, auf das ich eingehen könnte, aber ich habe mit euch einige sehr grundlegende, aber wichtige Elemente geteilt, die als Fähigkeiten innerhalb eurer Seele betrachtet werden können. Jeder von euch erfährt diese Aspekte eurer Seele bis zu einem gewissen Grad und ihr werdet sie gut kennenlernen und sie in eurer Arbeit nutzen. Vertraut auf diese intuitiven Äußerungen, die tief aus eurem Inneren kommen. Auch wenn euer Verstand verzerrt oder falsch interpretiert, wenn es mit jeder Annahme und Umarmung der Wahrheit, die von eurer Seele kommt, kommt, werdet ihr ein wenig mehr wachsen und die Transformation eurer Seele kommt der Verwirklichung ein wenig näher.

Wenn ihr auf eine Einsicht, eine Vision, eine Führung, ein Verständnis oder eine Erfahrung stoßt und sie für euch neu und möglicherweise verwirrend ist, geht mit eurer Frage zu Gott. Bittet um Bestätigung, bittet darum, zu verstehen, wie und warum diese Dinge in eurem Bewusstsein sein können. Ihr werdet feststellen, dass Gott euch antworten wird und euch diese schöne Kammer zeigt, diesen schönen Aspekt eurer Seele, der auftaucht. Wie jede neue Sache, die etwas schwach und ein wenig kraftlos sein mag, aber mit eurem Fokus und euren Gebeten, wird sie stärker werden.

Mit der Zeit werdet ihr eine tiefe Klarheit haben, die eine tiefe Kraft und ein tiefes Wissen in euch hervorbringen wird, das euer Leben informiert und euch auf die Reise führt, die Gott für euch vorgesehen hat. So müsst ihr euch auf die Fähigkeiten eurer Seelen verlassen und eure Interpretation dieser Fähigkeiten wird einzigartig sein. Ihr könnt euren Weg nicht mit dem eines anderen vergleichen. Es ist eure Reise, wie Gott euch gemacht hat, die einzigartig ist, und wie diese Gaben und Fähigkeiten auf schöne und wundersame Weise zusammenkommen, so dass das Juwel in euch, eure Seele, funkeln und leuchten kann in seiner einzigartigen Schönheit und Farbe und Facetten, so dass ihr euch an der schönen Schöpfung erfreuen könnt, die ihr seid und die schöne Schöpfung genießen könnt, die euer Bruder oder eure Schwester ist und mit den Augen eurer Seele sehen könnt, dieser Wahrnehmungsfähigkeit, die Einzigartigkeit, die Gott erschaffen hat und diese mit großer Dankbarkeit und Wertschätzung sieht, so wie man auf eine Blume oder einen anderen schönen Aspekt von Gottes Welt blickt.

Wisst, dass ihr euer eigenes Selbst kaum versteht, dass es noch so viel mehr zu wissen gibt. Es gibt noch so viel mehr zu erwecken, und dass, wenn dieses Erwachen kommt und die Kraft des Verstandes und eurer Seele, die mit dem Erwachen eurer Fähigkeiten und der göttlichen Liebe erschaffen und belebt wird, all diesen Aspekten von euch Kraft verleiht und es eine tiefe Freude gibt, die aus diesem erwachten Teil hervorgeht, der sich nach Gott sehnt.

Ich möchte hinzufügen, dass alle Erinnerungen eures Lebens in der Fähigkeit eurer Seele gespeichert sind. Ihr tragt dies mit euch, wenn ihr in den Geist geht. Diese Erinnerung an euer Leben kann euch auf eurem weiteren Weg helfen, denn in ihr ist Weisheit gespeichert, ein mächtiger Erfahrungsschatz, der ein Geschenk und manchmal auch eine große Last ist. Während die Göttliche Liebe eure Seele reinigt, fallen die Verkrustungen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, also das, was nicht nützlich ist, mit diesem Reinigungsprozess ab. Die wichtigen Teile der gespeicherten Erinnerungen und der Weisheit in euch können durch die Fähigkeiten der Seele genutzt und verbessert werden, um größere Weisheit in euer Bewusstsein zu bringen und den Verstand der Seele auf viele verschiedene Arten zu bereichern.

Das Geschenk der Heilung kommt von der Fähigkeit der Seele. Es ist ein Weg, sich auf die höheren Energien und Kräfte im Universum, in Gottes Schöpfung und Emanationen einzustimmen, die Heilung und Harmonie in die Welt bringen. Oft stammen die kreativen Ausdrücke jedes Einzelnen, seine Gaben in der Musik, in der Kunst, in allen kreativen Dingen aus dem Vermögen der Seele.

Ursprüngliche Gedanken kommen oft aus der Seele und die Fähigkeit zu lieben ist sicherlich ein Teil der Fähigkeiten der Seele, ob sie nun durch die göttliche Liebe erweckt wurde oder nicht. So gibt es in der Seele Schichten von Kapazitäten, von Fähigkeiten, von denen einige nicht die Erweckung der Göttlichen Liebe erfordern, sondern von Natur aus ein Teil des Individuums sind, aber durch das Geschenk der Göttlichen Liebe verstärkt werden. Diese höheren menschlichen Impulse, die nicht von tierischer Natur sind, kommen von der Seele. Sie sind jener angeborene Teil eures Wesens, der tief in euch ist, und jene Impulse, die von einer höheren Neigung sind, stammen von der Seele, nicht vom Verstand. Der Verstand wird interpretieren, der Verstand wird gewisse Färbungen und Gefühle dazugeben, aber sie sind nicht ursprünglich vom Verstand. Alle höheren Gefühle, Emotionen sind von der Seele.

Der moralische Kompass in euch ist von der Seele und ist eine weitere Fähigkeit. Diese Elemente sind grundlegende Eigenschaften, die in jedem Menschen in dem einen oder anderen Maße zum Ausdruck kommen. Wenn diese Elemente mit göttlicher Liebe entfacht werden, werden sie verfeinert und transformiert, so wie alles in der Seele durch die Liebe transformiert wird.

Ich denke, ich habe an diesem Tag viele Aspekte der Fähigkeiten der Seele behandelt. Ich werde vielleicht an einem anderen Tag zurückkehren, um dies weiter zu erläutern, aber ich bin zufrieden mit dem, was ich heute geteilt habe, und ich hoffe, ihr seid es auch, geliebte Seelen. Dies mag jedem auf seiner Reise, die Seele zu kennen, etwas Klarheit und Inspiration bringen. Es ist mein aufrichtiger Wunsch, dass ihr in euren Bemühungen fortfahrt, dieses glorreiche Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen, eure Fähigkeiten zu erwecken und sie in Liebe zu verwandeln. Denn dies ist der höchste Weg, der beschritten werden kann und zu den höchsten Ausdrücken eurer Fähigkeiten führt, die in der Liebe erweckt sind, erweckt durch diese ehrfurchtgebietende und wundersame Berührung der Essenz Gottes.

Ich danke euch, meine geliebten Freunde, dass ihr zugehört habt. Ich bin froh, dass ich gekommen bin, um zu euch zu sprechen, denn es gibt nicht genug Gelegenheiten für uns im himmlischen Königreich, zu euch auf der Erde über diese Dinge zu sprechen, und dies ist ein großes Geschenk, und ich danke euch dafür. Möge Gottes Liebe euch weiterhin erheben, meine Freunde, euch beschützen, euch informieren und verändern, damit ihr euch wahrhaftig als Kinder Gottes erkennen könnt. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich bin Josephus.
