---
title: "Diese Wahrheiten müssen geteilt werden"
menu_title: ""
description: "Diese Wahrheiten müssen geteilt werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Diese Wahrheiten müssen geteilt werden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus. Die Liebe Gottes segnet euch, meine Geliebten. Sie ruht auf euren Seelen. Trinkt grosse Schlücke von diesem Geschenk. Ihr habt recht mit eurer Einschätzung, dass, wenn ihr zusammenkommt und gemeinsam betet, es einen mächtigen Segen der Liebe gibt. Ihr helft hier, die Bedingungen zu schaffen, die die Öffnung eurer Seelen erleichtern, um dieses Geschenk der Liebe zu empfangen. Während ihr weiterhin in diesem Kreis des Lichts zusammenkommt, wisst, dass wir euch jedes Mal begleiten werden, wenn ihr zusammen betet, dass wir mit euch beten, euch mit unserer Gegenwart umgeben und euch in euren Sehnsüchten und Bemühungen, mit Gott zu sein, unterstützen.

Es gibt nicht viele Orte auf der Welt, wo dies möglich ist. Ja, es gibt viele Kirchen und Institutionen und Orte, an denen gebetet wird, aber aufgrund der Bedingungen dieser Welt und der Art und Weise, wie das Gebet ausgedrückt wird, die Absichten dieses Gebetes, das, was im Gebet gewünscht wird, gibt es in der Tat Segnungen von Gott unter diesen Bedingungen, aber sie sind nicht so, dass die Göttliche Liebe so leicht verfügbar ist, wie es für euch ist, Geliebte.

Es ist wichtig, diesen Zustand zu berücksichtigen, das, was ihr gemeinsam geschaffen habt - eure wöchentlichen Bemühungen, eure Offenheit und eure Hingabe an Gott. Dieser Ort, wie auch viele Orte, die Gott mit den Gaben der Pforten und des Lichts berührt hat, dieses große Gitter, das Gott in der Welt erschafft, diese Dinge werden euch in der Zukunft unterstützen. Diese Segnungen werden kommen, um euch zu erheben und euch in herausfordernden Zeiten zu stützen. Erinnert euch daran, dass ihr mit euren Gebeten und euren Absichten ein Fundament an diesem Ort baut. Dass ihr im Licht wandelt und euer Licht mitbringt, nicht nur an diesem Ort, sondern überall, wo ihr hingeht. So wie eure Seele die Flamme der Liebe des Vaters trägt und wie eure Seele weiterhin in dieser Gabe erwacht, so tragt ihr dieses Licht und es berührt viele, während Gott euer Licht benutzt und euch als Kanal der Liebe benutzt.

In der kommenden Woche werdet ihr mit jenen zusammenarbeiten, die große Anstrengungen unternehmen, um an diesen Ort zu kommen und ein Teil dieses Lichtkreises zu sein. Wir werden unser Möglichstes tun, um diese gemeinsamen Zeiten zu erleichtern, um einen besonderen Segen und Energien in diesen Kreis zu bringen, so dass wir nahe kommen können, sehr nahe sogar, indem wir die Bedingungen nutzen, die hier sind, indem wir diese Pforte des Lichts nutzen und dabei helfen, jene zu erziehen und zu lehren, die zu diesem Zweck gekommen sind und für jene, die in den kommenden Zeiten profitieren werden, wenn ihr diese Botschaften veröffentlicht, die durch diese Anstrengung weitergegeben werden sollen.

So möchte ich euch, geliebte Seelen, ermutigen, Anstrengungen zur Vorbereitung auf diese Zeit zu unternehmen. Denn jede Zeit des Gebets wird gesegnet sein. Jede Anstrengung wird Früchte bringen und tragen. Das ist auch unser Wunsch, geliebte Seelen - weiterhin die Tür der Wahrheit für jene zu öffnen, die bereit sind, nach innen zu gehen, zu hören, inspiriert zu werden und die gegebenen Wahrheiten anzuwenden, um zu helfen, eure Seelen zu erwecken, damit ihr wirklich integrieren und verstehen könnt, was wir in diesen Worten geben. Denn es sind nicht die Worte, wie ihr sehr wohl wisst, es ist die Kraft des Erwachens im Inneren, die zuweilen durch die Worte, die wir euch geben, in euer Bewusstsein gedrängt wird.

Das Verständnis der Wahrheit kommt auf viele Arten, aber die Quelle ist immer eure Seele und diese Quelle wird durch die Berührung Gottes entfacht, Seine große Liebe strömt herein, erweckt die Fähigkeiten und Kammern eurer Seele, bringt frisches Verständnis, tiefe Einsichten, die Fähigkeiten, die Segnungen Gottes und die Natur Gottes und die Natur eures Lebens in dieser Welt, die Natur eures eigenen Seins wirklich zu verstehen.

Diese wichtigen Wahrheiten, diese wichtigen Antworten auf eure Fragen sind nicht nur für euch allein gedacht, sondern für viele. Wir hoffen, dass die zahlreichen Segnungen und Botschaften, die in letzter Zeit durchkamen, in einer Publikation zusammengestellt werden können, die dann geteilt wird. In der Tat arbeiten wir weiterhin zusammen in diesen Bemühungen, die Seele zu erziehen, um jedem Einzelnen in dieser Welt zu helfen, die Schönheit und das Wunder, die Großartigkeit und die Feinheiten der Seele zu verstehen, einer Seele, die in Verbindung und tief verbunden mit Gott, der Quelle von allem, ist. Indem wir Seine Essenz, die göttliche Liebe, empfangen und die Veränderungen und die Transformation der Seele herbeiführen und so die vielen schlummernden und verborgenen Fähigkeiten der Seele erwecken und jedem Einzelnen die Möglichkeit geben, seine Potentiale, seine Gaben wahrhaftig zu erkennen und seinem Leben diese Segnungen und Erweckungen hinzuzufügen, sein Leben mit der Kraft der Liebe zu bereichern, zu verändern und ein tieferes Bewusstsein und Fähigkeiten zur Liebe hervorzurufen - das ist ein spiritueller Weg, geliebte Seelen. Das ist die eigentliche Natur eines spirituellen Weges - die Potentiale eines jeden erschaffenen Individuums hervorzubringen, die mit vielen Dingen gefüllt sind, die noch nicht verstanden werden. So gibt es auf dieser Reise ein Erwachen, ein klareres Verständnis und einen Ausdruck dessen, was in euch verborgen ist. Es ist die Kraft der Liebe, die diese Dinge entfacht, die die Klarheit herbeiführt, und die Nebel des Missverständnisses werden sich von eurer Vision lichten, so dass die Wahrheit enthüllt wird.

Jeder von euch, der weiterhin mit Gott geht und auf seine eigene Weise nach der Wahrheit sucht, wird zu diesen Erkenntnissen zur rechten Zeit und in Harmonie mit seiner eigenen sich entwickelnden Seele kommen, während ihr wächst und diese Veränderungen in euch akzeptiert, diese Erwachungen, die kommen. So wird Gott euch mit jedem Schritt und jedem Moment zeigen, was sein kann, was ihr in euch habt - solche Gaben und Segnungen, solche Kraft und Schönheit, solche Kreativität, solche Fähigkeit zu verstehen und tiefe Einsicht in die Wahrheiten von Gottes Schöpfung zu haben. Es ist eine großartige Reise, geliebte Seelen. Es ist eine Reise, die nicht verschwendet wird. Jeder Moment ist kostbar. Jede Ahnung und Einsicht führt zu einer anderen und einer weiteren, bis das große Bild, das große Tableau der Wahrheit enthüllt ist. Darin liegt eine tiefe Freude, eine Erfüllung, ein Erwachen, ein Gefühl des Hochgefühls und der Vollendung, wenn die Seele ein echter und lebendiger Teil eures Wesens wird.

So wie eure Seele erwacht, so bringt sie euch eine neue Realität, ein wunderschönes Geschenk, eine Vision und die Fähigkeit, die Komplexität und das Wunder von Gottes Schöpfung zu verstehen. Euch selbst und all eure Brüder und Schwestern und alles, was Gott erschaffen hat, mit einem Sinn für Liebe und Wertschätzung und Verständnis zu lieben und zu verstehen, bringt eine tiefe Weisheit, einen tiefen, tiefen Sinn für die Wahrheit.

Die Kraft der Liebe Gottes, meine geliebten Freunde, ist in der Tat der große Anfang der Reise einer Seele zu Gott. Ihr habt diesen Anfang gefunden. Ihr habt ihren Funken und ihr Licht und ihre Flamme und ihre Wärme kennengelernt und es hat euch ein gewisses Maß an Frieden gebracht. Es hat euch eine gewisse Einsicht gegeben. Ihr habt das Wissen, das ihr kennt, genutzt, um Weisheit in euer Leben zu bringen und um euch zu helfen, andere zu beraten. Ihr fahrt fort, eure Einsicht zu vertiefen und all diese Mysterien der Seele Gottes, des Universums zu verstehen. Es ist eine Reise, die niemals enden wird, Geliebte, ein Erwachen, das sich für alle Ewigkeit weiter ausdehnt. Dies ist eure Zukunft. Dies ist eure Bestimmung. Dies ist das, was Gott für jedes seiner Kinder beabsichtigt, zu empfangen, zu erkennen und zu sein.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, und wisst, dass wir bei euch sind. Wir halten euch weiterhin aufrecht und lieben euch. Gott segne euch und möge Seine Liebe weiterhin in eure Seelen strömen und euch all das bringen, wovon ich spreche, in seiner Herrlichkeit und Schönheit, Frieden und Freude, Liebe, ungeahnte Liebe, expansive Liebe, Liebe, die heilt, Liebe, die die Vision Gottes schenkt.

Gott segne euch, Geliebte, euer Lehrer Augustinus. Ich freue mich immer, mit euch zu sein und euch auf dieser Reise des Erwachens zu unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch.
