---
title: "Einrichten von Pforten, Zentren und Lichtkreisen"
menu_title: ""
description: "Einrichten von Pforten, Zentren und Lichtkreisen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einrichten von Pforten, Zentren und Lichtkreisen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 12. November 2019, Fitzroy Falls, NSW, Australien.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Vor einigen Jahren wiesen wir euch an, in die Welt hinauszugehen und Kreise und Zentren des Lichts zu errichten. Das ist es, was ihr getan habt. Ihr fahrt fort, diese Bitte zu erfüllen. Das ist euer Ziel und eure Mission, wenn ihr auf diese Weise zusammenkommt. Ihr unterstützt Gott dabei, Zentren des Lichts zu errichten und helft dabei, die Mittel zu schaffen, mit denen sie durch eine Pforte und natürlich durch die Gebete derer, die die Hüter dieser Zentren sind, aufrechterhalten werden können.

So haben sich diese lieben und schönen Seelen für dieses schöne Geschenk in der Welt, dieses schöne Zentrum des Lichts, eingesetzt. Sie fühlen die Richtigkeit und Wichtigkeit davon, dass dies wirklich ein Segen Gottes ist. So wie ihr eure Reisen fortsetzt, geliebte Seelen, so werdet ihr helfen, mehr Zentren des Lichts zu errichten, bei der Errichtung von Pforten des Lichts zu helfen und euch in Kreisen des Lichts zu versammeln. Gott infiltriert die Welt durch euch mit Seinem Licht und Segen.

Dies geschieht überall auf eurem Planeten, geliebte Seelen. So gibt es auch jene, die ihr nicht kennt und die anderen Wegen folgen als ihr selbst. Solche Zentren werden errichtet, um die Welt durch die kommenden Veränderungen zu unterstützen, Veränderungen, die ihr überall um euch herum seht und die sich weiter verstärken werden, da die Bedingungen der Welt chaotischer sind, die natürlichen Zyklen gestört sind und die Ebbe und Flut des Lebens durch die Jahreszeiten, durch die großen Mechanismen, die Gott ins Spiel gebracht hat, um das Leben in eurer Welt vollständiger zu etablieren.

Wo also diese Zentren errichtet werden, wird es Schutz geben, eine große Intensität von Segnungen und Energien, wie ihr sie an diesem Ort nennt. In den kommenden Zeiten werden es Zentren sein, die jene unterstützen, die danach suchen, Gott zu finden, einen Sinn zu finden, während um sie herum die gut etablierten Routinen und Ideen des Lebens auseinandergerissen werden. Hier und anderswo wird es also die Möglichkeit geben, denen, die verzweifelt, verwirrt und verloren sind, großen Trost, Liebe und Heilung zu bringen.

Gott stellt immer einen Weg zur Verfügung, auf dem Seine Liebe, Sein Trost und Sein Segen gegeben werden können. Es kann eine Kirche oder ein Heim oder ein Zentrum sein, das den Zweck hat, Licht durch viele Wege und viele Mechanismen zu bringen. Ihr seid gesegnet mit diesem Wissen, diesem Verständnis, wofür diese Orte da sind und warum Gott weiterhin diese Zentren errichtet, sogar inmitten von Widerstand und Ablehnung. So seid ihr gesegnet, geliebte Seelen, die Abgesandten Gottes zu sein, um zu helfen, diese Orte zu etablieren, die Teil Seines Plans sind. Ihr werdet weiterhin reisen. Ihr werdet weiterhin an Orte geführt werden, von denen ihr nichts wisst. Es wird überraschende Einladungen und großartige Ergebnisse geben.

Bleibt mit eurem Verstand offen und eure Seelen in tiefem Verlangen zu dienen und mit Gott verbunden. Auf diese Weise werdet ihr gebraucht werden. Auf diese Weise werdet ihr geführt werden. Viele Engel arbeiten weiterhin fleißig daran, jene Seelen zu erreichen, die aus dem Licht sind und die dazu bestimmt sind, Hüter dieser Zentren des Lichts zu sein. Sie werden helfen, die Verwirklichung und die Möglichkeiten dessen zu entfachen, was verwirklicht werden soll.

Geliebte Seelen, diese besondere Aufgabe ist euch gegeben. Dies ist nicht eure einzige Aufgabe in der Welt, aber es ist in der Tat ein großes Geschenk an euch. Es ist in der Tat ein großer Segen. In eurem Verstand müsst ihr dies lebendig halten mit dem Wunsch, auf diese Weise zu dienen und ein Teil dieser Öffnung großer Kanäle des Lichts in der Welt zu sein. Wie wir gesprochen haben, verbinden sich diese Lichtgitter mit Pforten, Zentren und Kreisen. Je mehr davon etabliert werden, desto größer ist das Gitter, desto mächtiger ist dieses Netzwerk und desto effektiver wird es sein. Jedes wird in der Lage sein, großen Segen in eure Welt zu bringen, die Energien hereinzubringen, die transformativen Energien, die für eure Welt bestimmt sind, um alles, was in eurer Welt ist, zu erheben, zurückzufordern und in Harmonie zu bringen.

Es ist eine wichtige Aufgabe. Eine, die ernst genommen werden muss. Eine, die zutiefst gesegnet ist. Ich lobe euch, geliebte Seelen, dafür, dass ihr bereit seid, in dieser Sache voranzuschreiten. Trotz einiger körperlicher Schwierigkeiten und Herausforderungen widmet ihr euch weiterhin der Aufgabe, die vor euch liegt. Unsere Liebe und Wertschätzung für das, was ihr tut, wächst und wächst, während ihr euch weiter vorwärts bewegt, vorwärts geht, manchmal humpelnd vorwärts. Aber dennoch geht ihr vorwärts und nehmt an, was Gott euch gegeben hat. Ihr empfangt Heilung und ihr werdet unterstützt und aufgerichtet. Seht ihr nicht, wie diese Reise, die ihr zu dieser Zeit macht, gut unterstützt wird? Die Liebe derer, die in ihren Seelen wirklich wissen, dass dies ein Geschenk und eine Chance für sie ist, antworten mit Liebe und Akzeptanz und Gnade. Auch sie werden gesegnet, wie ihr sehr wohl wisst.

Es gibt viel Arbeit zu tun, wie wir immer und immer wieder gesagt haben. Ich brauche mich in dieser Hinsicht nicht zu wiederholen, aber ich möchte eure Gedanken und eure Absichten bestärken, dass diese Arbeit, die ihr tut, sehr wichtig und lohnenswert ist und viel Frucht aus eurer Arbeit, aus unserer Arbeit und aus Gottes Arbeit hervorbringen wird. Arbeiten wir nicht alle zusammen in einem großen Fluss der Liebe? Ihr werdet in eurem Leben die Kraft und das Wunder der Arbeit sehen, die ihr in dieser Zeit zu tun bemüht seid. Ihr werdet sehen, wie es sich auf bemerkenswerte und überraschende Weise entfaltet. Viele Segnungen werden über euch sein, geliebte Seelen, viele Geschenke, die sich öffnen, viele Heilungen, die gegeben werden, viel Wahrheit und Weisheit, schöner Frieden und Trost. Ihr werdet geführt werden, wie ihr vorgehen sollt und wie ihr mit jenen sein sollt, die die Kraft eurer Liebe und die Kraft der Segnungen und Bedingungen spüren, die hier in diesem Raum, in diesem Haus und auf diesem Grundstück etabliert sind. Denn ihr werdet viele anziehen und viele werden bedürftig sein.

Aber ich sage euch, geliebte Seelen, Gott wird euch leiten, wie ihr reagieren könnt und zwar auf eine Art und Weise, die im Gleichgewicht und in Harmonie mit eurem eigenen Selbst ist, vorausgesetzt, ihr seid bereit zuzuhören, euren Verstand zu öffnen und einige Muster loszulassen, die nicht in Harmonie sind. Denn ist es nicht immer eine Reise des Wachstums, der Öffnung, des Erwachens, der Veränderung? So wie Gottes Liebe euch weiter erweckt, so kommt die Weisheit, so kommen die Veränderungen und Muster des Denkens und Handelns, in der Art zu reagieren, in der Art den anderen zu lieben.

Diese Einladung, die Gott euch gegeben hat, auf diese Weise zu dienen, ist ebenso eine Einladung für euer eigenes persönliches Wachstum und das Erwachen der Seele wie für den Segen für andere. In Gottes großer Weisheit und Gnade sind alle gesegnet. Allen wird großer Segen zuteil, wenn ihr fortfahrt, Seinen Willen zu erfüllen und in Liebe zu dienen. Ihr erwacht und werdet gestärkt und kommt mehr und mehr ins Licht und kommt dem Urquell aller Liebe näher.

So seid ihr gesegnet, geliebte Seelen, so seid ihr gesegnet und werdet von vielen Engeln begleitet, die euch auf dieser Reise unterstützen. Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch.
