---
title: "Erweitert das Gitter des Lichts"
menu_title: ""
description: "Erweitert das Gitter des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erweitert das Gitter des Lichts

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 22. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Das Licht nimmt um euch herum zu, ihr Geliebten. Es ist offensichtlich, dass eure Seelen sich weiterhin im Licht ausdehnen. Jeder von euch, geliebte Seelen, wächst in der Liebe, empfängt mehr von diesem Geschenk der Liebe Gottes und es hat seine Auswirkungen auf euch. Es mag Zeiten geben, in denen ihr euch in eurem Denken ungeordnet fühlt und Gedanken habt, die nicht ganz angenehm sind, und ihr mögt etwas mit euren gegenwärtigen Lebensbedingungen kämpfen. Das ist zu erwarten, geliebte Seelen. So wie die Liebe in eurer Seele wirkt, so wird es äußere Veränderungen und Manifestationen dieser Verschiebung, dieses Erwachens im Inneren geben, denn sie ist mächtig, Geliebte. Die Kraft der Liebe Gottes in eurer Seele verändert euch in vielerlei Hinsicht. Viele Schichten sind betroffen und müssen in Einklang mit diesem Licht, mit dieser Liebe, mit dieser Essenz Gottes kommen, die gezwungen ist, euch zu erwecken. Achtet auf den Ruf eurer Seele und achtet auf Gottes Ruf, während sich eure Seele rührt und auf diese tiefe Berührung, dieses heilige Erwachen in euch antwortet.

Möget ihr, geliebte Seelen, weiterhin dieses Netzwerk des Lichts nähren, von dem ihr alle ein Teil seid. Fügt Licht hinzu, fügt hinzu, was erforderlich ist, um dieses Gitter zu stärken, während es sich ausbreitet und in die Welt hinauswächst. Diejenigen von euch, die die Neigung und Führung haben, bemühen sich, andere zu erreichen, um zu helfen, dieses Gitter zu vergrößern. Helft mit, es zu stärken, indem ihr andere Seelen hinzufügt, die sich nach Verbindung und Gemeinschaft sehnen, um mit euch zu arbeiten, um dem Licht in dieser Welt etwas hinzuzufügen, um ihre Seelen in Gottes Liebe wachsen zu lassen. Es ist wichtig in dieser Zeit, geliebte Seelen, die Hand auszustrecken, über eure eigenen Bedürfnisse nach spirituellem Erwachen hinauszugehen und mit euren Brüdern und Schwestern diese Wahrheit und eure Erfahrung mit dem Erwachen eurer Seele zu teilen. Zeigt anderen den Weg, haltet die Wahrheit lebendig, indem ihr diese lebenswichtige Wahrheit mitteilt, dass ihr von Gott geliebt seid und dass Gottes Liebe real ist, mächtig ist, ehrfurchtgebietend ist in ihrer Natur und ihrer Fähigkeit, eure Seele zu heilen und wachsen zu lassen. Indem ihr dieses Netzwerk stärkt, Geliebte, tut ihr das Werk Gottes. Ihr folgt Seinem Willen, der darin besteht, dass die gesamte Menschheit die Kraft dieses Bandes der Liebe anerkennt und entdeckt, das im Gebet geschaffen werden kann, das durch eure Gedanken der Liebe füreinander geschaffen werden kann, das durch eure Handlungen und Bemühungen, Liebe in diese Welt zu bringen, geschaffen werden kann. Dies ist wichtig, geliebte Seelen.

Diejenigen, die diese Reise gerade erst beginnen, werden genährt und hochgehalten und mit dem Löffel der Wahrheit gefüttert. Ihr alle habt die Wohltaten unseres Dienstes und Gottes Berührung auf euch gespürt, aber es kommt eine Zeit, in der Gott von euch verlangt, in Liebe vorzutreten, die Veränderung anzuerkennen, die in euch gebracht wurde, die euch ermutigt, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, die Wahrheit eurer Seele in der Welt auszudrücken. Dies mag in einfachen Worten, auf einfache Weise geschehen, aber wenn ihr dieses Licht und diese Wahrheit ausdrückt, indem ihr Liebe und Weisheit bringt, helft ihr, ein tieferes Einströmen der Liebe in eurer eigenen Seele zu öffnen. Denn in diesem Geben kommt ein Segen und in diesem Segen kommt eine tiefere Fähigkeit zu geben. So wird der Fluss des Lichts gestärkt und erwacht und kommt zur Entfaltung, wenn ihr dies zu eurem täglichen Leben macht, zu eurer täglichen Realität, einer Realität, die auf Liebe basiert. Alles, was menschlich ist, welcher Irrtum in euch existieren mag und welche Angst euch weiterhin in Richtungen führen mag, die nicht der Liebe entsprechen, wird abfallen. Das ist die Kraft der Liebe Gottes.

In dieser Veränderung erhebt sich die Freude eurer Seele. Es wird dein Herzschlag von Freude über Freude, ein Gefühl, dass das Leben ein Wunder ist, ein Gefühl, dass ihr kostbar und geliebt seid, ein Gefühl, dass das ganze Leben ein Geschenk Gottes ist und jeder Tag ein Segen, der unendlich fließt und fließt. Mit dieser Freude kommt ein tiefer Friede, die Sorgen von gestern halten nicht länger eure Aufmerksamkeit, noch eure Angst oder Sorge, denn es gibt eine Befreiung von allem, was der materielle Zustand ist, der die Menschheit fesselt. Euer Verhalten ändert sich mit der Liebe und so lehrt ihr diese Wahrheit als lebendiges Beispiel. Eure Entscheidungen werden diese Wahrheit widerspiegeln, die in euch pulsiert und eure Wahrnehmungen und euer Verständnis für den Sinn des Lebens verändert. Damit einher geht eine tiefe Weisheit, eine Gelassenheit und eine Freude. Tragt dies hinaus in die Welt, Geliebte. Was auch immer ihr tut, wohin ihr geht, wen auch immer ihr trefft, möget ihr ein leuchtendes Beispiel für Liebe in Aktion sein, Liebe ausgedrückt mit Liebe als Grundlage und Ausdruck.

Es gibt jene, die nach euch greifen, jene, die die Kraft der Liebe in euch spüren, jene, die Rat und Liebe, Trost und Wahrheit brauchen. Gebt, was ihr könnt, Geliebte, auf einfache und direkte Weise. Haltet euch nicht zurück, sondern wisst, dass Gott euch in den Fluss der Menschheit führt, damit ihr als Kanal der Liebe für viele benutzt werden könnt. Es mag in den einfachsten Situationen sein, in den kürzesten Momenten, dass ihr diesen Fluss der Liebe spürt, der von euch zu einem anderen ausbricht, oft zu einem Fremden, oft zu jemandem, den ihr nicht kennt oder jemals kennen werdet. Und doch gebraucht Gott euch, wo er kann, um eine andere Seele zu berühren, um einem anderen etwas Trost und Heilung zu bringen. Erlaubt dies zu sein. Erlaubt euch, frei zu geben, euch nicht zurückzuhalten oder zu verurteilen oder euch unbeholfen zu fühlen, sondern frei einen Ausdruck der Freude zu geben, die in eurer Seele aufsteigt. Es ist so einfach, Geliebte. Es ist so sehr einfach. Tragt euch im Licht. Überwacht eure Gedanken, damit sie aus Licht sind. Seht die Welt als eine Gelegenheit, Liebe zu geben. Seht euch selbst als kraftvolle Kanäle der Liebe Gottes und euer Leben wird ein großer Segen und Freude sein.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde, und euch immer in seiner Umarmung halten, und mögen wir immer bei euch sein, bei jedem Atemzug, in jedem Augenblick. Möge der Segen und die Gnade von Gottes Berührung mit euch sein. Gott segne euch, Geliebte. Matthäus liebt euch. Gott segne euch.
