---
title: "Es ist an der Zeit in eurem Seelenerwachen zu handeln und proaktiv zu sein "
menu_title: ""
description: "Es ist an der Zeit in eurem Seelenerwachen zu handeln und proaktiv zu sein "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist an der Zeit in eurem Seelenerwachen zu handeln und proaktiv zu sein

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 20. Mai 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Vergesst nicht die Gelübde, die ihr, ein jeder von euch, gegenüber diesem Unternehmen abgelegt habt. Dass ihr euch als Instrumente und Kanäle für Gott proklamiert habt, dass ihr gesagt habt, dass ihr auf der Erde von Gott geführt wandeln würdet, dass es euer Ziel ist, in euren Seelen zu erwachen, Gott mit jedem Atemzug zu erkennen, in Harmonie und Synchronizität mit eurem Himmlischen Vater zu sein, dass ihr euch mit großen Anstrengungen des Gebets nach Seiner Liebe sehnen werdet, mit dem Wunsch, im Licht zu sein.

In dieser euren großen Anstrengung werden die Manifestationen Gottes, die Kraft Seiner Liebe, das große Licht, das mit Seiner Berührung auf eure Seele kommt, viele anziehen, die verloren sind, werden die Dunkelheit eurer Welt erhellen und bei den großen Veränderungen helfen, die kommen sollen, die die schweren und unharmonischen Bedingungen, die von der Menschheit geschaffen wurden, vertreiben werden.

Ich weiß, während ihr auf der Erde wandelt, meine geliebten Brüder und Schwestern, dass es leicht ist, diese Versprechen an Gott zu vergessen. Es ist leicht, durch euren Tag zu gehen, verzehrt von dem, was vor euch liegt, verzehrt von euren Sorgen und Nöten. Es ist wie bei den meisten Menschen, dass es ein Verlangen nach Schlaf gibt, nicht zu erwachen, sondern zu schlummern in unseren mentalen Zuständen der Duldsamkeit, unserer Sorgen, unseres Mangels an Richtung und Inspiration. Das ist der menschliche Zustand. Aber meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, vor euch liegt ein großes Versprechen, dass Gott euch erheben wird, dass Gott eure Seele verändern wird, damit sie in größerem Einklang mit Seinen Gesetzen der Liebe und in tiefer Gemeinschaft mit Seiner Großen Seele sein kann, während Er Seine Essenz in euch ausgießt.

Meine Geliebten, es ist nicht die Zeit zu schlafen. Es ist Zeit zu handeln und proaktiv in eurem eigenen Seelenerwachen zu sein. Ihr dürft nicht zulassen, dass die Bedingungen dieser Welt euren Verstand und eure Handlungen beherrschen. Ihr müsst diese Bedingungen überwinden, die in jeder Seele in eurer Welt so vorherrschend und mächtig sind, um unbelastet von den Bedingungen der Dunkelheit in diesem Licht zu wandeln, um keine bleiernen Füße zu haben, sondern sich zu erheben und in der Herrlichkeit und Liebe und Freude der Bedingungen Gottes zu sein, der Liebe Gottes, der Wirklichkeit Gottes. Denn die Zeit ist von entscheidender Bedeutung, meine Geliebten. Je länger ihr schlaft, desto größer ist die Gefahr für euch, für jeden von euch. Je länger ihr schlaft, desto weniger Möglichkeiten stehen Gott zur Verfügung, euch zu benutzen und Eingriffe des Lichts in eure Welt zu bringen. Es ist eine entscheidende Zeit und wir haben es euch gesagt. Obwohl oberflächlich betrachtet alles gut zu sein scheint, brodelt es unter der Oberfläche gewaltiger Bedingungen und Energien, die Veränderungen in eure Welt bringen werden.

Ich sage dies nicht, um Angst in euch zu erzeugen, Geliebte, sondern um euch zu warnen, dass nicht alles gut ist. Auch wenn ihr in der Bequemlichkeit eurer eigenen Wahl schlaft, ist nicht alles gut. Es ist wichtig, dass ihr jetzt eure Bemühungen verdoppelt, zu erwachen, Gott nahe zu sein, Gottes Berührung und Liebe zu erlauben, euch zu ermächtigen und diese Segnungen und Gaben in euch erwachen zu lassen, lebendig und aktiv in eurem Wesen.

Die Kraft von Gottes Segnungen der Liebe bringt große Veränderung in euch, in euren Seelen. Aber die Kraft eures Wunsches, von den menschlichen Bedingungen erstickt zu werden, nicht unbedingt durch eure bewusste Wahl, sondern durch die Muster und Bedingungen, die ihr euer ganzes Leben lang getragen habt und die Tag für Tag durch euren Wunsch und eure Bereitschaft, in diese Bedingungen verstrickt zu sein, verstärkt werden. Wenn wir euch bitten zu erwachen, bitten wir euch, euch bewusst zu sein, in euch die Kraft zu ergreifen, euch selbst zu verändern, jene Bedingungen loszulassen, die euch festhalten und in eurem Schlummer halten. So wenige sind stark genug, um so fleißig, so engagiert zu sein, dass sie nicht von diesem Zustand der Welt hinweggefegt werden.

Jeder von euch ist auserwählt worden, geliebte Seelen, weil ihr in eurer Seele das Licht gewählt habt. Aber diese Dichotomie von Licht und Dunkelheit, die Menschlichkeit versus die erleuchtete Seele ist der große Kampf der Menschheit und oft gewinnt die Dunkelheit. Aber ich sage euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr habt die Kraft der Liebe Gottes in euch. Ihr seid von den Engeln der Liebe Gottes umgeben. Ihr habt alle Mittel, die euch zur Verfügung stehen. Dennoch gibt es Teile von euch, die hartnäckig an den bewährten und gut eingefahrenen Mustern eures Verstandes festhalten und darauf bestehen.

Ich sage euch, es ist an der Zeit, dies loszulassen, das neue Gewand, den Mantel der Wahrheit anzuziehen, die Kraft der Liebe in euch auf neue Weise auszudrücken, euren Weg zu erhellen, den Weg für viele andere Öffnungen zu öffnen, damit Gott euch auf kreative und vielfältige Weise gebrauchen kann, damit das, was durch jeden einzelnen von euch geschehen soll, eure Bestimmung, eure Fähigkeiten, Gott zu dienen, in Erfüllung gehen kann. Denn in euren Seelen gibt es eine große Sehnsucht danach, dass dies geschieht. Einige von euch haben ein Gefühl der Frustration, vielleicht das Gefühl, verloren zu sein oder unwirksam oder unzulänglich, sogar hoffnungslos.

Ich sage euch, Geliebte, das ist euer Verstand, der auf sein Sagen und seine Wege in der Welt besteht, der die Seele unterdrückt, der die Seele mit hartnäckigen Glaubenssätzen und Mustern und Wünschen überschattet. Dies ist ein Kampf, Geliebte. Es ist ein Kampf. In der Tat müsst ihr diese Zustände in eurem Inneren überwinden, um in irgendeinem großen Ausmaß voranzukommen. Ihr müsst diesen Kampf zwischen Licht und Dunkelheit ernst nehmen. Mit der Zeit werdet ihr triumphierend im Licht wandeln, aber ich sage euch, die Zeit ist kurz und der Kampf ist groß. Die erforderlichen Anstrengungen brauchen eure Aufmerksamkeit und Konzentration, um über den Schleier des menschlichen Zustands hinaus in das gnädige Licht Gottes zu treten.

Bereitet ihr euch vor, geliebte Seelen? Könnt ihr vorwärts treten und nicht zulassen, dass die menschliche Bedingung euch immer wieder zurückzieht, trotz der vielen Segnungen, die auf euch ausgegossen werden, trotz der Wahrheit, die ihr kennt, trotz des Verständnisses eurer Seelen? Ja, diese Zeit ist eine Zeit der Prüfung. Diese Zeit ist eine Gelegenheit, euch selbst zu stärken, eure Entschlossenheit zu stärken, eure Fähigkeiten als Kanäle der Liebe zu stärken. Denn ihr werdet gebraucht werden, geliebte Seelen. Was von euch verlangt werden wird, wird groß sein und es wird große Stärke und Zähigkeit und Entschlossenheit und Liebe erfordern.

Jene Zustände in euch, die nicht von der Liebe sind, die weder euch selbst noch die Menschen um euch herum lieben, diese Orte, vor denen ihr euch oft versteckt und die ihr nicht anerkennt, müssen in den Vordergrund treten und losgelassen werden. Gott ist immer bereit, diese Dinge von euch zu nehmen und sie durch Freude und Freiheit und Liebe und Weisheit zu ersetzen. Es ist eine Frage der Zeit, geliebte Seelen. Habt ihr euch nicht auf diese Zeit des Lichts und der Reinheit und Transformation vorbereitet, die das Versprechen der Liebe Gottes ist? Ihr müsst in der Wahrheit wandeln, sowohl in eurem Inneren als auch in eurem Leben, und wahrhaftig zu euch selbst sein und wahrhaftig zu den Wünschen eurer Seele, die Gott sucht, die der Menschheit zu dienen sucht, die zu lieben sucht auf allen Wegen und in allen Fähigkeiten, die ihr möglich sind.

Kommt, um eure Seelen wahrhaftig zu erkennen, meine Lieben. Kommt, um wahrhaftig wach zu sein, um diese alten Muster loszulassen, alte Wege, die in eurem Verstand euch so gut dienen, aber in eurer Seele wissen, dass sie es nicht tun. Es gibt keinen Grund für Schmerz und Angst, Verwirrung und Zweifel und einen Mangel an Verbindung zu Gott und zueinander. Ihr müsst nicht urteilen und in einer Welt wandeln, die aus Angst besteht. Vielmehr an diesem Ort der Klarheit und des Lichts, der Liebe und des Friedens zu sein, dass in jedem Moment, in dem ihr in eurer Seele vollständig erwacht und von diesen Bedingungen und Mustern der Welt befreit seid, die Freude, die ihr fühlen werdet, immens sein wird. Die Erleichterung, die ihr haben werdet, wird überwältigend sein. Die Erkenntnisse, die zu euch kommen werden, die Einsichten, die Nähe zu Gott werden eine solche Kraft sein, ein solches Fundament für alles, was kommen wird und kommen soll.

Ihr habt diesen Weg gewählt, Geliebte. Wir würden nicht auf diese Weise zu euch sprechen, wenn ihr diesen Weg nicht wirklich gewählt hättet. Wir bitten euch, weiter auf ihm zu gehen, vollständiger zu erwachen, dass diese Lethargie, die mit dem Verstand und einem Zustand des Denkens kommt, der eure bewusste Realität so überwältigt, geheilt werden muss, umgewandelt in Liebe. Erwacht, meine Brüder und Schwestern. Ihr seid aufgerufen, zu erwachen. Denn wer bringt den Glockenschlag für die Menschheit, wenn die Feuer der Dunkelheit so viel verzehren. Ihr müsst eure Brüder und Schwestern für die Wahrheit erwecken. Ihr werdet gebraucht. Ihr seid berufen.

Alles, was ihr manifestiert sehen wollt, die großen Segnungen Gottes, die auf die Erde gebracht werden, erfordert seine Diener und Kanäle und Leuchttürme des Lichts. Denn ohne die Seelen auf dieser Erde, die bereit und offen sind und klare Kanäle sind, durch die Gott wirken kann, wird der Glockenschlag stumm bleiben. Die Wahrheit wird nicht bekannt werden und die Dunkelheit wird sich weiter ausbreiten, bis es große Qualen und großes Leid gibt.

Wollt ihr alle Geschöpfe dieser Welt ausgelöscht sehen und die Menschheit in Zuständen solcher Entbehrung, so verloren von Gott, dass es keine Hoffnung mehr gibt? Das ist die Zukunft der Menschheit, wenn sie nicht zu einem Erwachen kommt, zur Wahrheit kommt und in sich selbst das Zeugnis für die Wahrheit und das Zeugnis für ihren eigenen Irrtum begräbt. Das ist es, wozu ihr aufgerufen seid, jeder von euch, geliebte Seelen, wahrhaftig zu schauen, euch wahrhaftig zu erkennen, wie ihr seid. Doch in euch ist das große Versprechen der Liebe.

Ihr müsst mit dem Glauben gehen, geliebte Seelen, dem Glauben, dass ihr wahrhaftig geliebt seid und dass das Wissen in euch klar ist, um den Irrtum, der in eurem Verstand existiert, beiseite zu legen und in der Wahrheit eurer eigenen Seelen zu gehen. Lasst euch nicht täuschen, Geliebte, indem ihr denkt, dass ihr tatsächlich wahrhaftig im Licht wandelt, denn ein Teil von euch ist es in der Tat und ein Teil von euch ist es nicht. Es liegt in eurer Verantwortung, zu schauen und mit klareren Augen zu sehen, was in eurem Leben existiert. Denn ohne eure Bereitschaft, dies zu tun, im Licht zu wandeln, stark genug zu sein, um zu sehen, nicht mit den bedauernswerten Ängsten und Gefühlen der Unzulänglichkeit, sondern mit einem Glauben, der sagt:

> Vater, ich brauche deine Heilung und Liebe. Ich bin es leid, mich von den Bedingungen dieser Welt niederdrücken zu lassen, die meine Bemühungen immer wieder fehlleiten und mich auf Wege führen, die nicht der Liebe entsprechen. Ich möchte diese Zustände an euch abgeben, um von eurer Liebe geheilt zu werden. Vater, hilf mir zu erkennen, wo ich im Irrtum bin und hilf mir, mich von diesen Fesseln der Unwahrheit und Unliebe zu befreien.

Wir machen weiterhin unsere Anstrengungen mit euch, geliebte Seelen. Wir fahren fort, mit euch in Liebe zu gehen, um euch auf eurem Weg des Erwachens zu unterstützen. Aber ich sage euch diese Dinge, Geliebte, weil eure Bemühungen neu entfacht werden müssen und die Wünsche eurer Seele anerkannt werden müssen. Gott wünscht sich von Herzen, dass jeder von euch im Licht der Wahrheit und der Liebe ist.

Wir, als eure Diener, als diejenigen, die sich eurem Wohlergehen, eurer Erhebung und eurer Erziehung gewidmet haben, während wir weiterhin unseren Einfluss ausüben und versuchen, euch zu inspirieren und zum Licht zu führen, können wir in euren Seelen sehen, Geliebte, was vom Licht und was von der Dunkelheit ist. In der Tat haben wir großes Mitgefühl für euch, während ihr unter diesen Bedingungen kämpft. Dennoch können wir nicht alles für euch tun. Wir können euren Kampf nicht für euch ändern oder euren Verstand so sehr beeinflussen, dass ihr die Fähigkeit verloren habt, eure eigenen Entscheidungen zu treffen. Dies verstößt gegen Gottes Gesetze der Liebe. Wir können eure Gedanken und euer Verständnis nur an den Ort lenken, an dem ihr euch bewusst seid, wo sich euer Bewusstsein für die Wahrheit öffnet und ihr in der Wahrheit erwacht.

So spreche ich direkt zu euch, Geliebte, mit Worten, die nicht in Phrasen der Liebe und Ermutigung verpackt sind, sondern mit Dringlichkeit und mit einem tiefen Wunsch, dass ihr in der Wahrheit erwacht. Denn die Zeit kommt, Geliebte, in der sich die wechselnden Gezeiten der Bedingungen eurer Welt verstärken werden. Wir möchten nicht, dass ihr von eurem Licht weggezogen und von der Dunkelheit dieser Welt verschlungen werdet. Denn ohne diesen Einklang, der in euch zwischen dem Verstand und der Seele, zwischen der Wahrheit und der Realität Gottes erforderlich ist, werdet ihr den kommenden Bedingungen, die hart und unerbittlich und schwierig sein werden, nicht standhalten. Ihr müsst stark sein, ihr müsst standhaft sein und ihr müsst mit Gott sein. Jeder Teil in euch muss mit Gott sein.

Auf diese Weise werdet ihr nicht nur den kommenden Winden der Veränderung standhalten, sondern ihr werdet in den Fluss von Gottes Willen gelenkt werden und Licht in diese Veränderung bringen. Denn mit jeder Veränderung und jedem Zustand, der schwierig ist und seine Veränderung mit sich bringt, gibt es Türen der Gelegenheit, Licht und Erleuchtung durch die Dunkelheit zu bringen. Aber, wenn ihr nicht wach seid, Geliebte, wie könnt ihr dann andere erwecken? Wenn ihr der Wahrheit, die ihr kennt, nicht treu seid, wie könnt ihr anderen die Wahrheit bringen? Ihr müsst aufrecht in der Wahrheit stehen, aufrecht in der Liebe, aufrecht in eurem eigenen Wesen, das die Wahrheit ausstrahlt und aus ihr spricht.

Ich weiß, dass wir viel von euch verlangen, Geliebte. Ich weiß, dass dies nicht einfach ist. Wegen der Bedingungen in eurer Welt habt ihr so zu kämpfen. Die Ströme der Gedanken und der Dunkelheit, des Verstandes und der Einstellungen verlagern sich und arbeiten gegen euch wie die Strömungen von Wind und Gezeiten. Doch ihr müsst standhaft sein, Geliebte. Wir alle warten auf euer Erwachen. Wir sind mit euch da. Wisst dies, Geliebte. Wisst, dass wir für euch da sind, dass Gott euch anspornt. Seine Liebe ist weiterhin in jedem Moment eines jeden Tages für euch verfügbar. Sucht dieses Geschenk. Sucht Gottes Hand über euch, um euch zu helfen, diese Bedingungen loszulassen, die euch von Gott fernhalten.

Wir werden in euren Bemühungen und in eurer gemeinsamen Arbeit fortfahren, im Licht der Liebe Gottes zu wandeln, im Licht der Wahrheit zu wandeln, Seine Werkzeuge und Kanäle zu sein, in diesem Bereich der Gnade zu sein. Möge Gott euch weiterhin segnen, geliebte Seelen. Möget ihr weiterhin euren Willen zu mehr Licht und Verständnis und Wahrheit ausüben, offen sein für alles, was gegeben werden kann, und euch immer dem Licht zuwenden. Mögen sich eure Seelen ausdehnen und jeden Teil von euch erwecken, jede Zelle in eurem Körper, jeden Gedanken in eurem Verstand, jede Energie in eurem Geist. Alles, was ihr seid, möge von Gott in Seiner Liebe beansprucht werden.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich fahre fort, zu euch von der Wahrheit zu sprechen, um euch zu ermutigen, in der Wahrheit zu leben. Meine Liebe ist immer mit euch, während die vielen Engel des Himmels weiterhin für euch beten und sich im Namen Gottes bemühen, euren Weg zu erhellen und euch weiter zu führen. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Augustinus liebt euch. Gott segne euch.
