---
title: "Eure Bemühungen sind notwendig, um Veränderung zu bringen"
menu_title: ""
description: "Eure Bemühungen sind notwendig, um Veränderung zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Bemühungen sind notwendig, um Veränderung zu bringen

Albert Einstein - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Albert Einstein und ich möchte, dass ihr wisst, dass ich die Treppe zum Himmelreich erklimme. Das tue ich nun schon seit geraumer Zeit und ich bin nahe dran. Ich bin in der siebten Stufe und werde bald ein Teil dieser großartigen Familie von himmlischen Engeln sein. Ich möchte, dass ihr wisst, dass ich euch viel beobachtet habe, in dieser Zeit meines weiteren Fortschritts und meiner Seelenentwicklung. Denn ich bin ein neugieriger Mensch. Ich möchte alles wissen, was die Wahrheit ist. Ich möchte, dass ihr wisst, dass einige von euch hier mir in meinem Fortschritt geholfen haben, so wie ihr vielen in der spirituellen Welt geholfen habt. Fahrt fort, die Wahrheit zu allen zu sprechen, die zuhören werden. So habe ich den Schlüssel zum Erwecken der großen Potentiale der Seele entdeckt. Es ist diese Göttliche Liebe, diese Essenz aus der Höhe, die all jene Fähigkeiten erleuchtet, die in der Seele verborgen liegen.

Ich möchte euch alle in eurer spirituellen Arbeit ermutigen. Große Führung kommt nicht von großem Intellekt, meine Freunde. Sie kommt von einem großen Herzen und der Klarheit der Gedanken. Wenn man zu allem, was man im Leben tut, den aufrichtigen Wunsch hinzufügt, der Menschheit zu helfen, dann gibt es eine große Kraft, die mit diesem Ausdruck kommt und ich sage, eine große Liebe, die über diejenigen kommt, die Mitgefühl für die vielen haben, die in der Welt verloren und unwissend sind.

Ich beginne zu erkennen, dass viele der Erkenntnisse, die ich gewonnen habe, als ich auf der Erde war, von diesen Fähigkeiten in mir kamen, die mein Verstand nur schwer erkennen konnte. Aber weil ich auch einen tiefen Sinn für Intuition hatte, konnte ich viele Dinge zusammenfügen, die mein Verstand zu begreifen und meine Seele durch äußere Einflüsse zu empfangen in der Lage war. So war ich ein großer Erfolg in der Welt und ich muss sagen, dass es nicht daran lag, dass ich das war, was man ein Genie nennt. Es war, weil ich Gaben und Fähigkeiten hatte, denen ich erlaubte, sich auszudrücken, denen ich vertraute. Das brachte mir tiefe Einblicke in die Geheimnisse der physischen Welt. Jetzt möchte ich diese Gaben einsetzen, um zu lehren und Einsichten über die geistige Welt und die Seele in Beziehung zu Gott zu bringen. Es gibt viele wie mich, die zutiefst begierig sind, die Menschheit zur Wahrheit zu führen, die Menschheit zur Quelle aller Wahrheit zu führen, die Seele zur Liebe zu führen.

Meine geliebten Freunde, ihr seid auf dem richtigen Weg. Ihr habt viele Gaben und Potentiale unter euch. Wenn diese Fähigkeiten verwirklicht und auf eine Art und Weise ausgedrückt würden, die andere verstehen können, dann habt ihr die Mittel und Wege, einen großen Einfluss in der Welt auszuüben. Die Dinge, die ich in meiner Zeit im Fleisch erreicht habe, werden verblassen im Vergleich zu dem, was ihr einbringen könnt, um der Welt zu helfen, sich selbst zu verstehen, das Potential der Menschheit. Denn es gibt so viel, das unrealisiert ist, so viel, das verloren und verschwendet und unterdrückt ist, weil die Menschen an Dinge glauben, die nicht real oder wahr sind.

Ihr seid über diese Bedingungen hinaus getreten und habt versucht, euch zu etwas Größerem zu erwecken. Aus diesem Grund habt ihr viele wunderbare Seelen zu euch gezogen. Ihr habt die Berührung Gottes auf euch gezogen. Ihr habt viele, viele Dinge angezogen, viele Segnungen, große Macht, große Liebe. Ihr habt begonnen, die Macht des Wissens zu lernen und die Macht, die Gesetze eurer Existenz zu nutzen.

Es ist wichtig, dass ihr weiterhin die Wahrheit sucht, die Wahrheit zum Ausdruck bringt, euren Willen zum Ausdruck eurer Potentiale ausübt. Wenn ihr das tut und Vertrauen in euch selbst und Vertrauen in Gottes führende Hand habt, sind die Möglichkeiten grenzenlos. Ihr werdet ein so tiefes und tiefgreifendes Verständnis von Dingen sehen und kennenlernen, die für die Menschheit so ein Geheimnis sind. Mit diesem klaren und kraftvollen Verständnis könnt ihr in jeder Menge, in jeder Versammlung, an jedem Ort hervortreten und die Wahrheit verkünden und ihr werdet gehört werden, denn die Kraft eurer Präsenz, die Tiefe eures Wissens, das Licht eurer Liebe wird ausstrahlen und viele Seelen berühren.

Gott hat einen Plan, der weitreichend ist. Er ist minutiös ausgearbeitet. Er wird mit jedem Tag von denen umgesetzt, die bereit sind, zuzuhören und sich führen zu lassen. Ihr habt all die Hilfe, Unterstützung und Ermutigung vor euch, die ihr brauchen könntet, um Gottes Plan, die Menschheit vor sich selbst zu retten, in eurem Leben zu verwirklichen. Also, die Zeit ist jetzt, meine Freunde. Es ist an der Zeit, nach vorne zu treten, eure Ängste und Zweifel loszulassen und an den Ort der Gewissheit und des Vertrauens zu kommen, denn ihr kennt die Wahrheit, meine Freunde.

Ihr kennt die Wahrheit. Versteckt sie nicht. Versteckt euer Licht nicht. Drückt es aus. Bringt es zum Ausdruck und ihr werdet viele zu euch ziehen, die gelehrt, getröstet und erweckt werden wollen. Dies ist Teil von Gottes Plan. Seid ihr bereit, ein Teil dieses Plans zu sein? Wir sind alle bereit, warten, sind gespannt und beten für jeden von euch und die vielen anderen, die mit euch verbunden sind, die die Welt in ein größeres Licht führen wollen. Versteht die große Macht, die ihr habt, um Veränderung zu bringen, um tieferes Verständnis zu bringen, um die Türen zur Wahrheit zu öffnen, um eure eigenen Potentiale zu verwirklichen und andere zu inspirieren, das Gleiche zu tun.

Es ist eine große Welt, ich weiß. Es gibt viele in eurer Welt, die sehr resistent sind und die auf Zerstörung oder Macht oder beides aus sind. Ich weiß, dass dies bis zu einem gewissen Grad eine beängstigende Aussicht ist, die Mächtigen herauszufordern, aber es ist so, wie ihr es tut, meine Freunde. Ich habe diejenigen herausgefordert, die sich in bestimmten Ideen verschanzt hatten, und ich tat dies mit Ruhe, einer stillen Entschlossenheit. Ich zeigte ihnen die Wahrheit, die ich entdeckt hatte und bewies ihnen ihre Wahrhaftigkeit.

Nun ist es an euch, euren Neigungen, euren Gaben und Fähigkeiten zu folgen, um anderen die Wahrheit und die Kraft der göttlichen Liebe zu zeigen. Kann das so schwierig sein? Es ist eine einfache Wahrheit. Sie erfordert keine komplexen Formeln, keine großen Dissertationen, aber sie erfordert ein reines Herz und eine starke Sehnsucht, den Willen Gottes zu tun.

Dies ist also eine Reise, die sich von meiner unterscheidet, als ich auf der Erde war, aber die Herausforderungen gehen weiter. Die Möglichkeiten, die Welt zu verändern, sind offensichtlich und eure Bemühungen sind notwendig, um diese Veränderungen herbeizuführen. Ihr habt eine große Unterstützung. Dieser Raum ist mit vielen, vielen hellen Wesen und Engeln gefüllt, die euch unterstützen wollen, meine Freunde. Ihr werdet einen Unterschied machen. Obwohl es Zeiten gibt, in denen ihr stolpern könnt, weil ihr Menschen seid, werdet ihr ausharren und ihr werdet vorwärts gehen.

Es ist Teil von Gottes Willen und Plan und er ist mächtig. Es muss getan werden. Denn die Welt hat es bitter nötig, gerettet zu werden, meine Freunde. So vieles muss verändert werden. Die Welt darf nicht länger naiv und untätig sein, erfüllt von Ablenkung und dem Bedürfnis, allen menschlichen Begierden nachzugeben. Es ist Zeit für die Welt, zu wachsen, erwachsen zu werden, Verantwortung zu übernehmen, etwas Besseres zu suchen, Liebe zu suchen.

Möget ihr euren Weg auf dem Pfad der Wahrheit finden und stark und aufrecht sein in euren Bemühungen, die Wahrheit zu sprechen und die Wahrheit zu zeigen. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, ich bin Albert Einstein. Ich bin sehr glücklich, heute Abend zu euch zu sprechen. Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Möge Gott euch segnen, denn ihr lebt in glücklichen Zeiten und ihr seid mit einem großen Glück der Wahrheit gesegnet. Gott segne euch. Gott segne euch.
