---
title: "Geführte Meditation versus Gebet"
menu_title: ""
description: "Geführte Meditation versus Gebet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Geführte Meditation versus Gebet

Josephus - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2019, 11. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ja, ich bin bereit, Fragen zu stellen. Ich weiß, dass unser Bruder Konfuzius sich wünscht, dass ihr in eure Seele geht, um die Antworten zu finden, und das ist eine tiefe Wahrheit. Aber in der Tat seid ihr Sterbliche und diese Bitte ist für euch schwer zu befolgen. Deshalb sind wir gekommen, um euch auf dieser Reise zu helfen, damit ihr die Bedeutung dieser Reise und den Weg dorthin besser verstehen könnt. Wenn es also Fragen gibt, die zu diesem Zeitpunkt gestellt werden müssen, bin ich bereit zu antworten.

*[(Stille)]*

Es scheint also, dass unser lieber Konfuzius euch stumm gemacht hat. Er ist ein mächtiger und schöner Engel Gottes, einer der höchsten im himmlischen Königreich. Er trägt tiefe Wahrheit mit sich und einen mächtigen heilenden Segen, denn alle, denen er begegnet, werden von seiner Gegenwart tief berührt. Wie gesegnet seid ihr, ihn als einen derjenigen zu haben, die mit euch in diesem Kreis des Lichts arbeiten. Wie schön ist die Berührung Gottes mit euch, diese hohen und schönen himmlischen Wesen zu empfangen, die sich weiterhin für euch einsetzen, um zu helfen, euch zu erziehen und zu erheben und euch auf dem Weg zu tragen.

Es ist immer unsere Herausforderung, geliebte Seelen, dass wir ermutigen, aber keine Abhängigkeiten von dieser Erfahrung und dem Segen, der mit den Engeln kommt, schaffen dürfen. Denn oft ist die Tendenz der Sterblichen, wie Konfuzius andeutet, hochgehoben zu werden, umarmt und getröstet zu werden, aber es geht nicht weiter für jene Seelen, die lediglich an dem Segen und den Gefühlen des guten Willens und der Liebe interessiert sind, die kommen.

*[Frage: Wir werden ermutigt, mehr Gebetskreise zu haben und manche Menschen reagieren besser auf eine geführte Meditation als auf ein Gebet, wie wir es heute gemacht haben. Was wäre der beste Weg, um die Absicht einzuschätzen und zu setzen und die Worte von selbst kommen zu lassen, in welcher Form auch immer sie kommen sollen, oder gibt es einen Verdienst, ein kurzes Gebet und dann Stille zu haben?]*

Die Zusammensetzung eines Kreises des Lichts ist variabel. Es hängt von den Individuen ab, die Teil dieses Kreises sind und von der Perspektive jedes Einzelnen, der dabei ist. Für einige ist es in der Tat vorteilhaft, ihr Denken und ihren Verstand auf eine bestimmte Flugbahn zu lenken, damit sie nicht von ihren Gedanken und Erwartungen abgelenkt werden, die völlig auf dem Verstand basieren. Wenn ihr sie auf eine geführte Reise mitnehmt, so wie ihr es vorschlagt, kann es einen gewissen Nutzen für sie geben, eine Art Öffnung, die Einfluss und Segen von den Engeln und von Gott erlaubt.

Das ist keine Ablenkung, denn es ist und kann ein Nutzen sein. Mit der Zeit kann man ermutigt werden, Gebete zu machen, wie ihr es getan habt, und Meditationen, wie ihr es getan habt. Es ist ein Prozess, Vertrauen zu gewinnen und ein verstandesmäßiges Annehmen des Weges des Gebets für Gottes Liebe. Es gibt viele Werkzeuge, die in dieser Hinsicht genutzt werden können, aber es ist auch ein Problem, wenn der Verstand ständig durch Worte und Ideen beschäftigt und verstärkt wird, anstatt darüber hinaus zu dem Ort der Seele zu gehen, von dem unser geliebter Bruder spricht. Es erfordert also Unterscheidungsvermögen, und, mein Bruder, du wirst in der Art und Weise geführt werden, wie du diese Herausforderung angehen kannst. Ich sage euch, dass viele Seelen die Liebe Gottes suchen, aber von ihrem eigenen Verstand und verstandesmäßigen Überlegungen herausgefordert werden; deshalb blockieren sie die Gelegenheit und die Erfahrung im Gebet und in der Kontemplation. Sie ziehen es vor, den Verstand durch diese geführten Meditationen, wie ihr sie nennt, zu beschäftigen, wollen aber nicht weiter gehen. Denn oft, wenn der Verstand nicht beteiligt ist, gibt es viele Bedingungen und emotionale Blockaden, die sie von einem Ort des Friedens abhalten. Es gibt viele in eurer Welt, die auf diese Weise Spiritualität suchen, dieses verstandesmäßige Engagement, das sie von ihrem eigenen wahren Seelenzustand fernhält. Denn sie haben Angst, über den des Verstandes hinaus auf einen Ort zu schauen, der tiefer ist, einen Ort, der ein großes Bedürfnis hat und oft durch die Erfahrungen des Lebens traumatisiert ist. Deshalb bemühen wir uns sehr, denjenigen, mit denen du arbeitest, Liebe, Trost und Heilung zu bringen, mein Sohn, und für alle, die in diese Lichtkreise kommen. Wir geben uns große Mühe, diese Seelen zu trösten, die oft in Schmerz und Verwirrung sind.

Es ist manchmal unrealistisch zu erwarten, dass diejenigen, die leiden, aber auf der Suche sind, sich in den Ort der betenden Meditation begeben, denn angesichts der Realität ihres Zustands, ihres inneren Zustands, würden sie das in der Tat schwierig finden. Es ist eine Wohltat für sie, sie sanft auf diesem Weg des Lichts zu begleiten, ihr Vertrauen zu gewinnen, für jeden Einzelnen zu beten und um Heilung für sie zu bitten und sie zu erheben. Diese Art des Eingreifens mit Gebet und Absicht von eurer Seite und denen, die an dieser Anstrengung beteiligt sind, wird ihnen sehr zugute kommen und helfen, die Tür zum Verständnis dessen zu öffnen, was ihr zu lehren und zu vermitteln versucht. Es kommt mit der Erfahrung des Empfangens der Liebe Gottes, in ihrer Schönheit, in ihrer Intensität.

Ja, in eurer Welt ist es für viele schwierig, an diesen Ort der Anerkennung zu gelangen. Es ist schwierig, über den Verstand hinauszukommen. Es ist schwierig, über diese isolierende Struktur hinauszukommen, die der Verstand erschafft, wo die Seele es schwierig findet, das Bewusstsein zu durchdringen und sich mit Gott zu verbinden. Das ist sehr herausfordernd, aber diese tiefe und beständige Wahrheit, die zu lehren ihr euch große Mühe gebt und die diejenigen von euch hier weiterhin versuchen, andere zu lehren, ist eine sehr wichtige Anstrengung und wird in eurer Welt gebraucht.

Ihr seht euch selbst nicht als sehr erfolgreich darin, denn die Zahlen kommen und gehen, die Neugierde gipfelt und schwindet, die Bemühungen sind fleckig. Manchmal weiß ich, dass ihr frustriert und niedergeschlagen seid, da ihr die Wahrheit kennt, so wie ihr sie kennt, da ihr die Vorteile dieser Wahrheit kennt, wie ihr sie in eurem Leben erfahren habt. Dennoch ist es schwierig, dies anderen auf eine Weise zu vermitteln, die für sie bedeutsam und spürbar ist. Aber wenn ihr auf diesem Weg weitergeht, wenn ihr euch beharrlich bemüht, diese Wahrheit weiterzugeben, dann sage ich euch, dass ihr jene Mittel und Wege finden werdet, die andere tief berühren werden.

Ihr werdet geführt werden und wir werden mit euch sein, um euch zu unterstützen. Gottes Hand wird über euren Bemühungen sein. Für jeden, mit dem ihr auf diese Weise zusammen wart, für jeden, dem ihr die Wahrheit gesagt habt, für jeden, der bis zu einem gewissen Grad diesen Segen erfahren hat, wurde ein Same gepflanzt, eine Wahrheit wurde gegeben; eine Gelegenheit wurde vor sie gelegt. Auf diese Weise tut ihr das Werk Gottes, mein geliebter Sohn. Ihr werdet für eure Bemühungen sehr belohnt werden. In kommenden Zeiten werdet ihr sehen, dass nichts verschwendet wurde. Alles wird in die Fülle und den Reichtum eures Dienstes für Gott kommen, wie auch für alle von euch, die diese Anstrengungen machen, die Gott weiterhin auf diese Weise dienen, zum Wohle eurer Brüder und Schwestern. Ein großer Segen wird eurer Seele zuteil.

Das ist euer Lohn und dieser Lohn wird dauerhaft in eure Seele gegossen. Denkt daran, Geliebte, jedes Mal, wenn ihr ein Licht zu euch zieht, hat es eine dauerhafte Wirkung auf euch, einen großen Segen. Sind also auf diese Weise nicht eure Bemühungen lohnenswert? Ja, Geliebte. Selbst wenn nur einer von zehn oder einer von hundert wirklich versteht, was ihr sagt, habt ihr der Menschheit einen großen Dienst erwiesen. Die Veränderungen, die in eurer Welt notwendig sind, werden hart erkämpft und nicht leicht zu erreichen sein. Aber sie werden kommen, denn dies ist Gottes Wille, mehr Licht und Wahrheit in eure Welt zu bringen. Ihr habt euch der Sache angenommen. Ihr habt euch in euren Seelen Gott gegenüber verpflichtet, dies zu tun und offen und empfänglich für Gottes Führung und Willen in dieser Hinsicht zu sein.

Also, mein Sohn, ihr habt viele Fragen. Ihr möchtet euren Ansatz vervollkommnen. Ich applaudiere euch für eure Absichten, euren Wunsch, wirklich als Kanal der Wahrheit und Liebe in der Welt wirksam zu sein. Aber ich sage euch, lasst euch von Gott leiten. Bringt eure Fragen im Gebet zu Gott. Bete für eure Bemühungen. Betet jeden Tag für eure Bemühungen und ihr werdet erleuchtet, geführt und erhoben werden. Auf diese Weise werdet ihr auch in eurer Arbeit effektiver sein. Denn wenn sich Gottes Liebe in eurer Seele ansammelt, kommt größere Weisheit, tiefere Wahrnehmungen, ein klareres Verständnis, das mit tiefer Aufrichtigkeit und tiefer Weisheit vermittelt werden wird.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen, auf der Reise des Dienens, der Reise zur Wahrheit, der Reise des Ausdrückens dieser Wahrheit als Lehrer und Heiler und Tröster für Gott. Gott segne euch, Geliebte. Ich werde noch eine kurze Frage beantworten, wenn es eine gibt.

*[Frage: Ich hatte einen wiederholten Traum, in dem ich eine Botschaft empfing, um: "Brich den universellen Code." Könnt ihr mich anleiten, wie ich den Universellen Code brechen kann?]*

Es gibt viele Wahrheiten im Universum, liebe Tochter. Es gibt nicht den einen universellen Code, aber es gibt viele Wahrheiten, die man erhalten und verstehen kann. Ich glaube, dass du von einem Geist geführt wirst, der dich etwas lehren möchte. Wenn sie sagen "breche diesen Code", nehme ich wahr, dass sie sich wünschen, dass du dir bewusst bist, was es ist, was er dir geben möchte. Es ist deine Wahl, liebe Tochter, und es ist eine Form der Wahrheit, die er dir geben möchte. Es ist nicht DIE Wahrheit.

Es gibt sozusagen keinen universellen Code, aber es kann ein Teil des großen Puzzles von Gottes Wahrheit und Schöpfung sein, das ihr durch eure Gaben erhalten könnt. Wiederum ist es eure Wahl und das, was ihr in eurem Leben, in eurem Streben nach Wahrheit unterhalten wollt. Ich kann euch also nicht weiter helfen, denn dies ist euch nicht von einem göttlichen Spirituellen Wesen gegeben worden, das diese Art von Sprache nicht benutzen würde oder einen solchen Wunsch nicht hegen würde. Also noch einmal, es liegt an euch, dies zu erkennen und zu erhalten, durch eure Bereitschaft und Offenheit dafür.

Ich hoffe, dies beruhigt euch, dass ihr die Kontrolle darüber habt und dass es nichts gibt, was ihr zu diesem Zeitpunkt tun könnt, das eine Offenbarung aufbrechen wird, die mit eurer Aussage beschrieben ist. Denn diese Offenbarungen können wieder und wieder und wieder kommen. Es ist nicht einfach und auch nicht leicht zu bekommen. So hoffe ich, dass ich euch in irgendeiner Weise geholfen habe. Es tut mir leid, wenn dies nicht die Antwort ist, die du dir wünschst, aber es ist die einzige Antwort, die ich dir geben kann, geliebte Seele. Möge Gott euch segnen.

Wir werden diese Sitzung jetzt beenden und ich danke euch dafür, dass ihr euch noch einmal die Mühe gemacht habt, in diesem Kreis des Lichts zusammenzukommen und in diesem Eifer zusammen zu sein, euer wahres Selbst zu verstehen und Gott zu verstehen.

Gott segne euch auf dieser Reise, Geliebte. Gott segne euch. Ich bin Josephus.
