---
title: "Himmlische Engel wünschen die Menschheit zu ermutigen und zu unterstützen"
menu_title: ""
description: "Himmlische Engel wünschen die Menschheit zu ermutigen und zu unterstützen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Himmlische Engel wünschen die Menschheit zu ermutigen und zu unterstützen

Josephus - empfangen durch Al Fike am 14. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe Gottes weiterhin eure Seelen berühren. Möget ihr die Großartigkeit erkennen, die eure Seele in Gottes großer Schöpfung und im Universum ist. Ich bin Josephus und ich danke euch allen, dass ihr mich hierher eingeladen habt, um zu euch zu sprechen. Ich wohne tatsächlich im himmlischen Königreich. Ich folge der Wahrheit, von der unser Meister Jesus vor so vielen Jahren gesprochen hat, und fahre fort, sie zu erläutern und mit dem Erwachen meiner eigenen Seele zu erforschen, indem ich das Geschenk der Liebe des Vaters in mir empfange.

Unser Wunsch als himmlischer Engel ist es, die Menschheit bei der Entdeckung ihrer Seelen zu ermutigen und zu unterstützen. Dies muss mit einer klaren Motivation und dem Wunsch beginnen, dieses Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen. Denn ohne dieses Fundament zu legen, dieses Verständnis auszudrücken, diese Wahrheit in eurem Wesen und Bewusstsein zu beleben, können wir euch nicht über diese eine grundlegende Wahrheit hinaus lehren. Denn es ist unser Ziel, dass ihr, geliebte Seelen, diese große Wahrheit und ihre Kraft sowie das Wunder und die Schönheit ihrer Lebendigkeit in euch vollständig und fest versteht.  

Während ihr zu Gott betet, wünscht sich Gott, dass ihr alle guten Gaben und Segnungen und die Wahrheit habt. Aber um auf tiefere Weise von diesem Ort der Seele aus zu verstehen, müsst ihr dieses Geschenk empfangen, das eure Fähigkeiten und Kapazitäten erweckt, um diese Wahrheit wirklich zu kennen und danach zu leben. Eure Seelen suchen Erlösung, Heilung, Einssein mit Gott. Es ist das Ziel einer Seele, das Einssein mit Gott zu finden. Jede Seele in eurer Welt, die nach Wahrheit sucht, nimmt oft sehr umständliche Wege zu diesem Verständnis. In der Tat ist es für euch, geliebte Seelen, in eurer Welt schwierig, die Wahrheit auf klare Weise zu verstehen, denn in vielen Fällen versucht ihr, die Wahrheit durch euren Verstand zu erkennen, durch euren Intellekt, durch das Instrument, das ihr in eurer Welt so bereitwillig benutzt und dem ihr so viel Macht gebt.

Doch wenn es um Angelegenheiten Gottes, der Wahrheit, der Seele geht, können diese Dinge nur von der Seele wirklich verstanden werden, einer Seele, die erweckt und belebt ist durch dieses Geschenk, das Gott jedem von euch durch das Gebet gibt, damit ihr mit dem wahren Wissen und Verständnis von Gottes Existenz und Gottes Liebe zu euch und der Macht und Herrlichkeit Seiner Liebe zu jedem von euch gesegnet werdet. Diese Wahrheit ist so grundlegend und einfach, und doch so schlecht verstanden, weil euer Verstand Schwierigkeiten hat, zu akzeptieren, dass dies eine vollständige Wahrheit ist. Dies ist eine Wahrheit, auf die ihr euren Lebensweg gründen könnt. Denn dies wird alle anderen Wahrheiten bringen, dies wird alles bringen, was eure Seelen und sogar euer Verstand zu wissen wünschen. Aber die Tür muss geöffnet werden, der Weg muss geebnet werden, die Verbindung muss in Liebe und Hingabe und Glauben geschmiedet werden. Das braucht Zeit, Geliebte, es braucht eure Hingabe, eure Zeit, euren Fokus, eure Gebete, damit ihr auf eure eigene Weise, auf eurem eigenen Weg erkennen könnt, wer und was Gott ist und wer und was euer wahres Wesen ist, jenes Selbst in euch, das Gott erschaffen hat und das durch den Segen der Liebe des Vaters in seiner Existenz ewig sein kann.

Ja, ihr fahrt fort, eure Fragen zu stellen, eure Antworten zu suchen, diese Wahrheit zu bestätigen und zu bekräftigen. Ich sage euch, geliebte Seelen, wie diese liebe und schöne Seele in ihrem Gebet angedeutet hat, ruht in der Gnade Gottes, öffnet euch für diese Berührung der Liebe, seid im Licht der Gegenwart Gottes. Dies wird eure grundlegende Frage beantworten und das ist: „Liebt Gott mich? Will und kann ich dieses Geschenk Seiner Liebe spüren?“ Es ist ein Akt des Glaubens. Es ist die Kraft eurer eigenen aktiven Energien und Gebete, die an Gott gerichtet sind. Es wird immer eine Antwort geben, geliebte Seelen, eine Antwort, die von eurem Verstand vielleicht nicht erkannt wird, aber in der Tat werden eure Seelen diese Berührung der Liebe empfangen und den Akkord anschlagen, der sagt, ja, ich habe meinen Weg zurück zu Gott gefunden und werde weiterhin auf diesem Weg gehen, der in Liebe und Wahrheit, Frieden und Freude erstrahlt.  

Geliebte Seelen, ich bin gekommen, um einige Fragen von euch zu beantworten, denn ich weiß, dass es für euch alle viele Fragen bezüglich des Erwachens und der Entwicklung eurer Seele in Gottes Liebe gibt. Wir sind nur zu gerne bereit, diese Gedanken und Fragen zu erörtern und durch dieses Instrument zu beantworten, so gut wir können. So erwarte ich eure Fragen, Geliebte.

*[Frage: Wie spürt man, dass man auf dieser Reise spirituelle Fortschritte macht?*]

Antwort: Wenn man auf die Welt zugeht und die Sonne scheint und man ihre Wärme auf sich spürt, ist das offensichtlich, weil man in dieses Licht hinausgetreten ist und intuitiv und instinktiv erkannt hat, dass dies die Sonne ist, die auf einen scheint und einen wärmt und Licht bringt. So ist es auch mit eurer Beziehung zu Gott. Diese Wärme der Liebe, die von Gott durch Seinen Heiligen Geist scheint, schenkt euch und eurer Seele diesen Segen, der Visionen und Erkenntnisse und Gefühle der Liebe und Erhabenheit belebt und öffnet. Aber in eurer Welt gibt es viele Hindernisse. Die Wolken, die die dunklen Bedingungen eurer Welt sind, verdunkeln oft dieses Licht und berühren eure Seele. Ihr, manchmal durch eure Zweifel oder zu anderen Zeiten durch eure Annahmen darüber, was dieser Segen ist und wie ihr ihn fühlen könntet und lenkt daher euer Bewusstsein auf etwas, das nicht im Einklang mit der Erfahrung steht. Es gibt viele Wege, auf denen eine Seele den Segen der Liebe Gottes nicht erkennen kann. Aber am häufigsten liegt es daran, dass der Verstand fest und hartnäckig ist und sich dieser Erfahrung nicht beugen will. Der Verstand hat für einige ein großes Bedürfnis, seine Erfahrungen zu kontrollieren und zu inszenieren, selbst wenn es um spirituelle Angelegenheiten geht. Ich sage euch, geliebte Seelen, wenn ihr um die Liebe Gottes betet und ihr tut es ernsthaft und ihr könnt diese Berührung nicht in irgendeiner Weise spüren, dass sie in eurer Erfahrung nicht bestätigt wird, dann sage ich, lasst eure Ängste, eure Urteile, eure Annahmen, eure Vorstellungen davon los, was das ist. Wenn Jesus sagt: "Komm zu deinem Vater wie ein Kind in aller Unschuld", dann ist das seine Anweisung an jede Seele, die den himmlischen Vater, die Quelle aller Liebe, sucht. Es ist diese Unschuld, die alle Erwartungen beiseite schiebt, die die Öffnung und die Behauptung von Gottes Berührung auf eure Seele in einer bewussten Weise bringen wird. Für einige ist diese Erfahrung sehr real und leicht zu erreichen. Andere kämpfen mächtig darum. Doch in beiden Fällen erhalten die Seelen diesen Segen, wenn sie ihn aufrichtig wünschen und darum beten. Mit der Zeit wird derjenige, der um den Beweis dafür kämpft, ihn empfangen, ihn erkennen und zu ihm kommen. Oft gibt es Barrieren des Verstandes, die sich nicht leicht beiseite schieben lassen. Hier übt eine ernste Seele ihren Glauben, indem sie beharrlich versucht, von Gott erreicht zu werden und sich nach Gott auszustrecken. Jeder von euch hat diese Beharrlichkeit und Kraft, dieses Maß an Glauben in sich. Jeder von euch erfährt Gott auf seine eigene, einzigartige Weise. Ich sage euch, geliebte Seelen, dass jeder von euch die Gnade Gottes in sich trägt. Jeder von euch ist mit einem Engel gesegnet, der mit euch geht, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. Jeder von euch, auch diejenigen, die viele Jahre gekämpft haben, um etwas zu fühlen, das diese Existenz der Liebe bestätigt, wird an diesen Ort kommen. Oft sind sie in einem bestimmten Moment an diesen Ort gekommen und haben es nicht erkannt und haben nicht bestätigt, dass es eine echte Erfahrung auf ihre Gebetsweise gewesen ist. Ich sage euch: Habt Geduld, geliebte Seelen. Ihr werdet zu diesem Ort des wahren Wissens kommen und ihr baut für euch selbst ein großes Fundament aus Licht im Inneren. Dieses wird wachsen und wachsen, während ihr den Himmlischen Vater weiterhin um das Geschenk Seiner Liebe anfleht. Sie existiert. Wendet euch an eure Brüder und Schwestern und stellt diese Frage: "Habt ihr diesen Segen erfahren? Wisst ihr, dass er real und lebendig in euch ist?" Ich sage euch, alle, die hier sind, werden Ja sagen, werden Ja sagen, dies ist ein wahrer und mächtiger Segen. Er existiert. Er hat mich aufgerichtet. Er hat mich gesegnet. Es hat mich verändert. Und es wird dies für alle Ewigkeit tun.

Ich hoffe, das hat eure Frage beantwortet. Ich bin bereit, noch eine weitere zu beantworten.

*[Frage: Auf welche Weise reicht unsere Seele hinaus und beeinflusst andere Seelen?]*

Antwort:  Es gibt viele Schichten der Interaktion und Realität innerhalb der Existenz einer Seele in der materiellen Welt. Ihr fühlt und kennt die Wahrheit der physischen Welt und reagiert entsprechend. Dies bringt Interaktionen mit sich, die auf viele verschiedene Arten ausgedrückt werden können. Sicherlich liebt es der Verstand, mit anderen zu kommunizieren, Ideen und Gedanken auszutauschen. Es gibt Gefühle der Liebe und andere Gefühle, die durch das Individuum ausgedrückt werden. Emotionen sind in jedem Individuum aktiv und drücken sich auf viele verschiedene Arten aus, auch auf energetische Weise. Diese Übertragung von Energie, die von Gedanken und Emotionen kommt, wird oft nicht durch den physischen, verstandesmäßigen Zustand des Individuums erkannt. Und doch findet dies statt. Ihr beeinflusst euch oft gegenseitig und ihr werdet oft von anderen und von spirituellen Wesen beeinflusst. Dies ist eine weitere Ebene der Realität, die von den materiellen Bedingungen des Individuums auf dieser Erde nicht gut verstanden oder wahrgenommen wird. So ist es mit der Seele, Geliebte. Ihr strahlt den Zustand eurer Seele aus. Ihr bringt entweder Licht oder Dunkelheit in die Welt als eine Wiederspiegelung eurer Seele. Das ist nicht anders, ob du in einem physischen Körper bist und ein physisches Leben erlebst oder in einem spirituellen Körper und ein spirituelles Leben erlebst. Diese Einflüsse, Interaktionen, Energien, Zustände der Seele werden in die Welt hinaus telegrafiert und interagieren mit anderen. Wenn ihr nun Licht in eure Seele bringt, wenn ihr Gott bittet, eure Seele mit Seiner göttlichen Essenz zu durchdringen, schafft ihr für euch selbst einen kraftvollen Zustand des Lichts, der in der Welt zum Ausdruck gebracht wird.

Ein weiteres Geschenk, das mit der Seele kommt, die durch diese Liebe ausreichend angehoben und bis zu einem gewissen Grad verändert wurde, ist die Fähigkeit, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, jemand zu sein, den Gott benutzen kann, um durch eure Seele eine andere Seele zu erreichen. Dies ist eine weitere Ebene der Interaktion, die von uns, die wir mit euch Sterblichen in der Welt arbeiten, sehr geschätzt wird und Teil von Gottes Absicht ist, das Licht in eurer Welt durch seine aktiven Agenten auf dieser Welt zu erhalten. Leider gibt es nicht viele, die dazu in der Lage sind. Aber es werden immer mehr. Eure Arbeit öffnet Türen und Wege, damit dies geschehen kann. Ihr engagiert euch innerhalb eines Flusses und Plans, den Gott für die Rettung der Menschheit hat. Diese Erlösung wird ausgedrückt, dieser Plan wird ausgeführt, nicht in einer völlig offensichtlichen Art und Weise, wo der bewusste Sterbliche sich dessen bewusst ist, was geschieht. Der Fluss dieses Lichts, der Veränderung und des Einflusses in der Welt kommt überwiegend von Seele zu Seele. Auf dieser Ebene der Interaktion wird es viele Akkorde im Individuum anschlagen und sie dazu ermutigen, Gott zu suchen, zu einer Sehnsucht in ihrer Seele zu erwachen. So wird Gott diesen Plan erfüllen, indem er viele andere Seelen berührt, die größtenteils in der Dunkelheit sind, nicht erwacht zu den wahren Wünschen und der Natur ihrer Seele. Aber das wird kommen. Der Einfluss wird zunehmen, wenn die Zahl derer in eurer Welt zunimmt, die bereit sind, Kanäle der Liebe zu sein, wenn ihr Licht zunimmt und ihr Potenzial und ihre Fähigkeit, ein Kanal der Liebe zu sein, durch den Segen der Liebe Gottes im Inneren vergrößert wird.

So, geliebte Brüder und Schwestern, bitten wir euch und ermutigen euch sehr, sehr oft, zu beten geliebte Seelen, betet, um das Geschenk der Liebe Gottes in eurer Seele zu empfangen. Betet, um ein Kanal der Liebe zu sein, ein aktiver Vertreter Gottes in eurer Welt, damit dieser transformative Plan Gottes in eurer Welt verwirklicht wird und das tut, was er tun muss, nämlich die Herzen der Menschen zu verändern, die Herzen aller Seelen zu verändern und ihre Vision, ihren Blick auf Gott zu richten, um zu empfangen, was Gott ihnen an Liebe und Weisheit und Segen und Frieden zu geben hat. Vieles hat Gott Seinen geliebten Kindern zu geben, aber sie müssen fähig sein, offen und aufnahmefähig zu sein für das, was gegeben wird. Das ist eure Herausforderung, geliebte Seelen, nicht nur persönlich, sondern als ein Werkzeug Gottes; zu helfen, die Augen eurer Brüder und Schwestern zu öffnen. Diese Anstrengung beginnt mit dem Erwachen eurer Seele und dem Durchgang von Gottes Licht und Liebe und Einfluss durch eure Seele zu einem anderen. Versichert euch, geliebte Seelen, wenn ihr jeden Tag betet, wenn ihr jeden Tag beginnt, bittet Gott, euch als Seine Werkzeuge zu benutzen, als Kanal im Dienst der Wahrheit und der Liebe und des Lichts für eure Brüder und Schwestern. Dies ist ein kraftvolles Gebet, Geliebte. Es ist ein dringend benötigtes Gebet, denn ihr alle habt große Fähigkeiten und Gaben in eurer Seele, die aktiviert und ausgedrückt werden müssen. Ich weiß, dass es für viele von euch schwierig ist, anzuerkennen und zu verstehen, was in eurer Seele liegt. Aber es ist nichtsdestotrotz da. Die Kraft ist vorhanden. Es ist eure Entdeckung und eure Reise des Erwachens und das Wissen darüber, wird euch große Freude bringen und euch tief erleuchten in Bezug auf eure eigene wunderbare Seele, was Gott erschaffen hat und was Gott in Liebe erwecken wird.

Ihr braucht nicht zu wissen, welchen Einfluss ihr auf andere ausübt. Alles, was ihr wissen und sein müsst, ist, dass ihr ein treuer Diener Gottes seid, der darum bittet, benutzt zu werden, der darum bittet, in der Gnade Gottes zu sein, im Fluss Seiner Liebe. Der Rest wird sich von selbst erledigen, meine Freunde. Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen, geht einfach im Glauben, so wie ihr aus euren Häusern in das Sonnenlicht Gottes geht, diese Wärme und Schönheit, so müsst ihr in der Welt mit dem Glauben gehen, dass ihr als Seine Werkzeuge, Kanäle der Liebe, benutzt werdet. Was mit jedem Moment, jedem Tag, jedem Schritt, den ihr macht, kommen wird, ist nicht vorherzusehen, nicht einmal zu erahnen, sondern lediglich ein reflexartiger Fluss und eine Antwort eurer Seele auf Gottes Willen, der in euch wirkt, unschuldig, schön und kraftvoll.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich werde eine weitere kurze Frage beantworten, wenn es eine gibt.
