---
title: "Höhen des Lichts sind unter Sterblichen selten"
menu_title: ""
description: "Höhen des Lichts sind unter Sterblichen selten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Höhen des Lichts sind unter Sterblichen selten

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus und heiße euch in diesem Kreis willkommen, diesem Kreis des Lichts, diesem Kreis, den Gott gesegnet hat und in den er jeden von euch hineingebracht hat; eine Perle in der Perlenkette; Lichter, ihr alle, geliebte Seelen, Lichter, die eine Bestimmung haben, die in dieser gemeinsamen Zeit genutzt werden, um einander zu helfen, in der Liebe des Vaters zu wachsen, um Wahrheiten auf eine Art und Weise vorzubringen, die kraftvoll ist, um euch alle zu harmonisieren. Denn jeder von euch ist Teil eines Plans, den Gott entworfen hat und in dieser Welt umsetzen möchte. Es geht darum, dass ihr zusammen seid, euch in Liebe an den Händen haltet und von dem Ort tief in eurem Inneren anerkennt, was Gott für euch zu tun wünscht.

Es gibt viele Gaben in diesem Kreis, viele große Potentiale, Möglichkeiten, die verwirklicht werden können, wenn ihr den Fluss von Gottes Segen über euch und seine Führung für euch akzeptiert und wünscht. So ist es für jeden von euch wichtig, eure Seelen zu erforschen und das anzuerkennen, was in euch ist, das sich zutiefst danach sehnt, sich im Fluss und im Willen Gottes zu bewegen, um empfänglich zu sein für diesen Willen und Fluss, der euch jeden Tag weiterführt. Seid ihr stark genug, geliebte Seelen, um demütig die Führung anzunehmen, die euch gegeben wird, sei es durch ein Instrument wie dieses oder in euer Herz gelegt mit dem Verständnis eures Verstandes, was sein soll? Gott erreicht euch auf viele Arten. Gott wird weiterhin Türen des Verständnisses, des Wissens und der Liebe öffnen.

Aber es liegt an euch, geliebte Seelen, die menschliche Bedingung, die in eurer Welt so weit verbreitet ist, beiseite zu legen und das zu akzeptieren und zu suchen, was über der menschlichen Bedingung steht, das, was von Gott ist. Dies ist keine unmögliche Aufgabe, geliebte Seelen, aber es erfordert euren Fokus und eure Bemühungen. Oft erfordert es, dass ihr eure vorgefassten Ideen und Vorstellungen von der Wahrheit beiseite legt und an jenen Ort kommt, wo die Reinheit liegt, wo die Wahrheit verstanden wird und doch für den Verstand schwer zu akzeptieren ist. Dies ist eure Herausforderung, ein jeder von euch, in der Wahrheit Gottes zu wandeln, demütig Seinen Willen anzunehmen, die Kraft Seiner Liebe zu suchen, um eure Seelen zu verwandeln und die Fähigkeiten zu erwecken, die in euch liegen. Denn jeder kann einen großen Beitrag zu eurer Welt leisten, als ein Kanal der Liebe und der Wahrheit und des Lichts und des Segens für viele. Aber es gibt zwei Wege, die eingeschlagen werden können. Der eine ist, wo ihr die Kontrolle habt und den Plan für euch selbst ausarbeitet; das ist der menschliche Weg; das ist der Weg des Verstandes. Der andere Weg ist der, auf dem ihr die Kontrolle abgebt und stattdessen dem Willen Gottes gehorsam seid, obwohl das etwas ist, was der Verstand nicht ohne weiteres akzeptiert, denn ihr seid alle gelehrt worden, an diesen Ort der Selbstverwirklichung und Ermächtigung zu kommen.

Doch ich sage euch, der höhere Weg ist der Weg Gottes. Der vollkommenere Plan ist der Plan Gottes. Die tieferen Erkenntnisse, Gaben, Ausdrücke der Spiritualität und der Fluss Seiner Liebe und Heilung und Gnade und des Friedens kommt durch eure Seele, die ihre Kontrolle am bereitwilligsten an Gott abgibt. Denn die Wahrnehmungen und das Verständnis der Seele sind ganz anders als das des Verstandes. Es ist das Ringen der Menschheit und sicherlich auch euer persönliches Ringen, die Wahrnehmungen und Neigungen der Seele mit denen des Verstandes zu vereinen. Es ist der Kampf der Menschheit und sicherlich auch euer persönlicher Kampf, die Wahrnehmungen und Neigungen der Seele mit denen des Verstandes zu vereinen und dieses tief verwurzelte Muster und den Wunsch zu überwinden, eure Bewegungen, eure Bemühungen in Bezug auf spirituelle Arbeit und Dienst zu kontrollieren. Aber das ist nicht das, was wir ermutigen wollen, geliebte Seelen. Wir möchten Demut, Einfachheit, Wahrheit, Liebe und Dienst in Liebe ermutigen. Unser Wunsch für euch in dieser Zeit, in der wir euch zusammenbringen, ist es, euch zu helfen, diese einfachen Wahrheiten zu verstehen, diesen einfachen Weg und die Macht der Liebe Gottes anzuerkennen, ihre transformatorischen Qualitäten, was aus dieser Berührung der Liebe in euren Seelen kommen kann, was eine große Veränderung des Bewusstseins und der Wahrnehmung von euch selbst und dieser Welt sein kann.

Dies ist die Veränderung, die nicht nur für jeden einzelnen von euch geliebten Seelen kommen muss, sondern für diese Welt. Zu lange hat die Menschheit willentlich die Kontrolle über diese Welt übernommen und dadurch viel Schmerz gebracht, denn der Verstand der Menschen ist nicht in der Lage, das Wirken Gottes und Seiner Schöpfung wirklich zu verstehen. Sie mögen durch ihre mentalen Handlungen und Untersuchungen an einen Ort des Verstehens, eine Ebene des Wissens gelangen, aber wir flehen euch an, geliebte Seelen, tiefer zu gehen, an jenen Ort zu gelangen, an dem die Fähigkeiten der Seele erblühen und die Potenziale der Seele verwirklicht werden. Dies kann nur durch das Einströmen von Gottes Göttlicher Liebe geschehen. Diese Heilige Essenz aus Gott wird die Fähigkeiten der Seele entfachen. Gott gibt ihr diese Wahl. In diesem Moment ist die große Kraft der Liebe, der Segen der Essenz Gottes, überall um euch und es liegt an euch, sie in euch einzuladen. Es liegt an euch, dieses Geschenk anzunehmen. Indem ihr das tut, begebt ihr euch auf eine Reise, die großartig, ewig und transformierend ist.

Geliebte Seelen, wir sind sehr glücklich, dass ihr zusammen seid, und wir möchten euch weiterhin lehren und euch auf euren Reisen erleuchten helfen. Wir bitten euch, dass ihr euren Willen dahingehend ausübt, dass eure Seelen in dem Licht, das hier ist, in der Gnade, die Gott euch in dieser Zeit schenkt, in der Schönheit Seiner Segnungen, erhoben werden können. Dabei wollen wir diese gemeinsame Zeit nicht übermäßig verstandesbetont oder intellektuell gestalten. Das ist nicht unser Ziel, sondern wir wollen tiefe Heilung in eure Seelen, eure Körper und euren Verstand bringen und individuelle Einsichten und Erkenntnisse, die eure nächsten Schritte auf dieser Reise zu Gott informieren. Wir laden euch ein, diese Tür zu öffnen, das Verlangen in eurer Seele zu wecken, mit Gott zu sein, auf dem Weg der Liebe zu gehen, sich nach Gottes Berührung der Liebe in euch zu sehnen. Die Kraft Seiner Gnade wird euch an diesen Ort der wahren Erhebung bringen, der wahren und mächtigen Segnungen, des Staunens über die Fähigkeiten eurer Seele, die geweckt werden und euch zeigen, was möglich ist.

So, meine geliebten und schönen Freunde, jeder ein Licht, jeder eine kostbare Seele für Gott, möget ihr in der Tat dazu kommen, diese Zeit für die Erhebung und Erbauung eurer Seele zu nutzen. Seid betend, Geliebte. Seid euch über eure Absichten und Wünsche im Klaren. Wisset, dass diese Dinge das bestimmen, was in diesen kommenden Tagen sein wird. Vor allem aber sehnt euch nach Gott. Erlaubt Seinen großen Segnungen, in eure Seelen und euer Wesen zu strömen, und wir werden euch in Höhen des Lichts bringen, die von Sterblichen selten erreicht werden.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich danke euch allen, dass ihr in diesem Kreis des Lichts zusammen seid, begierig, erweckt zu werden, begierig nach Wahrheit, begierig zu lieben. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
