---
title: "Hören die Anhänger des Urantia Buches auf ihre Seelen?"
menu_title: ""
description: "Hören die Anhänger des Urantia Buches auf ihre Seelen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hören die Anhänger des Urantia Buches auf ihre Seelen?

Josephus - empfangen durch Al Fike am 4. Dezember 2019, Waianae, HI, USA.

*[Frage: Ist mehr eine Klärung, eine Bitte um eine Klärung einer kürzlichen Botschaft, die ihr mit uns geteilt habt, im Wesentlichen, dass Urantia-Anhänger gerade einen Teil der Seele als ein Vater-Fragment oder vielleicht einen Gedankenjustierer bezeichnen. Ist das der Heilige Geist? Wir fragen, ob die Anhänger des Urantia Buches mit ihrer Seele sprechen und auf sie hören. (Diese Frage wurde nicht von G.C. gestellt, daher wurde sie mit einiger Mühe so bearbeitet, dass sie widerspiegelt, wie Urantia-Buch-Anhänger die Frage stellen könnten).]*

Dies scheint zwei Fragen zu sein. Ja, Urantia-Anhänger hören bis zu einem gewissen Grad auf ihre Seelen, obwohl sie eine große Vorliebe für verstandesmäßige Schilderungen und Vorstellungen darüber haben, wie die Mechanik des Universums funktioniert. Es gibt sehr zuvorkommende spirituelle Wesen, die ihnen viele Informationen geben werden. Aber diese Informationen sind wiederum voreingenommen durch den Verstand derer, die fragen und den Verstand derer, die Kanäle für diese speziellen Informationen sind.

Ja, es wird etwas Wahrheit gegeben, aber es gibt auch Irrtum. Dies ist der Weg eurer Welt. Sie ist rudimentär. Die Bedingungen in dieser Welt sind rudimentär, geliebte Seelen. Also zu versuchen, komplexe Angelegenheiten durch den Verstand dieser individuellen Instrumente hervorzubringen, die allzu eifrig sind, ein Kanal für diese Wahrheiten zu sein, wenn sie nicht fähig sind, die Wahrheit klar durchzubringen. Ich sage dies nicht als Kritik. Es ist lediglich eine Tatsache, dass sie nicht die Seelenentwicklung haben, um der Menschheit die klare Wahrheit bringen zu können. Stattdessen bringen sie Intellektualisierungen, bei denen sie ein großes Verlangen haben, jedes Element zu zerlegen, um es wie ein Wissenschaftler zu untersuchen und es wieder zusammenzusetzen, in der Hoffnung, dass die Maschinerie, die sie durch dieses Zusammensetzen und Wiederzusammensetzen dieser Ideen geschaffen haben, funktioniert. Für einige ist sie das. Aber ich sage euch, es ist eine Schöpfung ihres eigenen Verstandes und keine wahre und klare Reflexion der Wahrheit.

Es gibt einige Elemente von dem, worüber sie sprechen und was sie ausdrücken, die in der Tat ein rudimentäres Verständnis der Wahrheit sind. Aber ich sage euch, es gibt so viel mehr, das verstanden und ausgedrückt werden kann, wenn eine Seele erwacht ist und die Seelenwahrnehmungen hat, denn keine Wahrheit, wirkliche Wahrheit kann wahrgenommen werden, ohne dass die Seele zur Liebe Gottes erwacht ist. In diesem Erwachen können sie tatsächlich wahre und tiefe Wahrheit hervorbringen.

So bin ich ratlos, warum man diesen Lehren folgen sollte, die vom Verstand hervorgebracht werden, hervorgebracht von vielen verschiedenen Instrumenten, die vielen verschiedenen spirituellen Wesen folgen, die sehr begierig sind, ihre Ideen auf den Verstand dieser Instrumente zu extrapolieren und zu interpolieren. Dann, weil diese Informationen klar und komplex sind, ist der Verstand damit zufrieden, dass dies die Wahrheit ist. Geliebte Seelen, die Wahrheit kommt nicht auf diese Weise.

Es gibt ein Element der Wahrheit, das mit intellektuellem Verständnis hervorgebracht werden kann. Eure Wissenschaftler sind sehr damit beschäftigt, die Elemente des Universums zu sezieren und dieses Wissen zum Nutzen und Vorteil der Menschheit einzusetzen. Doch diese Individuen haben keine besonders hohe spirituelle Evolution oder Progression. Dennoch sind sie in der Lage, diese Elemente klar zu sehen und verschiedene Ergebnisse aus diesem klaren Verständnis zu erschaffen, aber das ist kein spirituelles Streben. Dies ist ein Streben nach der physischen Welt.

Ihr könnt nicht die gleichen Mechanismen der physischen Welt nutzen, um die spirituelle Welt wirklich zu verstehen. Es braucht andere Fähigkeiten und Wahrnehmungen, um dies zu tun. Obwohl sie mit ihrem Verständnis zufrieden sind und sie ihre Wahrheiten, wie sie sie nennen, nutzen können, um ihr Leben in dieser und auch in der nächsten Welt zu strukturieren, ist es bis zu einem gewissen Grad einschränkend. Es wird weiterhin den Verstand begrenzen und den Verstand in eine bestimmte Richtung lenken, die nicht ganz eine Kraft oder ein Fluss in Richtung des Schöpfers ist. Es ist eher ein Fluss oder eine Kraft in Richtung des menschlichen Zustands und dem, was die Menschheit in der Welt geschaffen hat.

So sage ich euch, dass das, was zu einer [anderen Zeit gesagt wurde](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/der-innewohnende-geist-indwelling-spirit-ist-kein-gueltiges-konstrukt-af-josephus-9-juli-2019/), wahr ist. Wenn der Verstand des Individuums, das die Antwort aus dieser Zeit liest, sie ablehnt, ist das nicht von Bedeutung, geliebte Seelen. Sie werden die Wahrheit mit der Zeit finden. Es gibt keine Notwendigkeit, einen anderen zu überzeugen. Es gibt keine Notwendigkeit, zu einem anderen zu sagen: *"Ihr liegt falsch und ich liege richtig."* Dies ist nicht der Weg Gottes. Gott akzeptiert und umarmt alle und lässt den Einzelnen auf seinem individuellen Weg. Sie werden mit der Zeit zu Gott kommen. Ob sie mit einem Weg zu Gott kommen, der so komplex im Denken und Verstehen von physischen und materiellen Wegen ist, oder ob der Einzelne mit Glauben und einem einfachen Verständnis zu Gott kommt, sie werden beide an diesem Ort ankommen. Aber wie ich gesagt habe, wird derjenige, der mit Glauben direkt zu Gott kommt, in der Tat schneller kommen und den Zickzackkurs der Gedanken und Betrachtungen des Verstandes umgehen.

Habe stattdessen großes Vertrauen in die Seele und die Fähigkeit der Seele, zu verstehen und wirklich bei Gott zu sein. Das ist unsere Lehre. Das ist es, was wir euch tagein, tagaus zeigen. Sei mit Gott mit deiner Seele ausgedrückt, erwacht in Harmonie, in Liebe. Diese Dinge sind weitaus wichtiger als das intellektuelle Verstehen von Mechanismen und Interpretationsweisen der Welt. Aber jeder Seele ist der freie Wille gegeben und die Wahl, welchem Weg sie auch immer folgen will, im Wissen, dass sie mit der Zeit zu Gott kommen wird. Sie werden ihren Weg finden, sei es in der großen Harmonie der Natürlichen Liebe und des Verstandes, der vervollkommnet und erwacht ist, oder der der Seele in Gottes Liebe im Einssein mit Gott. Die Wahl war immer gegeben und wird immer gegeben sein, meine Freunde. Ihr, geliebte und schöne Seelen, wisst um den Weg der Liebe Gottes. Ihr seid mit diesem Wissen gesegnet und teilt es mit vielen.

Gott segne euch. Nun, ich denke, wir werden diese Sitzung schließen, geliebte Seelen, denn es ist schwierig, diese Verbindung aufrecht zu erhalten, wie dieses Instrument euch gesagt hat. Aber ich bin sehr glücklich mit dem, was gekommen ist, sehr glücklich mit unserer heutigen Sitzung. Ich werde an einem anderen Tag wiederkommen und bei euch sein und hoffentlich einige Fragen beantworten, die ihr in Bezug auf euren spirituellen Fortschritt haben mögt, in Bezug auf das Erwachen eurer Seele, in Bezug auf Gottes großen Segen über euch und was daraus entstehen mag. Möge Gott euch alle segnen, geliebte Seelen, ich bin Josephus und ich bin froh, gekommen zu sein und diese Zeit mit euch zu teilen. Ich segne euch alle. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
