---
title: "Ignoriert nicht den Rat eurer Seele"
menu_title: ""
description: "Ignoriert nicht den Rat eurer Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ignoriert nicht den Rat eurer Seele

Keea Atta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 3. März 2019, Abbotsford, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Keea, Keea Atta Kem und ich schließe mich euch in eurem Zeitplan des Gebets an, in eurem Kreis des Lichts. Geliebter Sohn, was für ein Herzens- und Seelengebet, das du geteilt hast, um diesen Kreis zu eröffnen. Gott segne euch dafür, dass ihr aus eurer Seele sprecht.

Meine Freunde, ich bin gebeten worden, zu kommen und eine Botschaft mit euch zu teilen. Denn ich bin es, die beauftragt wurde, diese Lichtkreise zu beaufsichtigen, die ihr durch die Drähte macht, um eure Seelen Gott nahe zu bringen und die Möglichkeiten zu erkennen, sich einander so nahe zu fühlen, obwohl ihr weit weg seid. Jeder von euch in euren jeweiligen Häusern, die sich sehnen und gemeinsam beten.

Wir waren Zeuge, wie viele von euch durch Zeiten des Wachstums in eurer Seele gingen, Schmerzen im Körper und Verwirrung in eurem Verstand erlebten. Diese alten Muster sind so hartnäckig, dass sie weitergehen. Es ist wunderbar zu sehen, wie jeder von euch die Hand ausstreckt und um die Unterstützung eurer Brüder und Schwestern bittet, dass sie für eure Befreiung von Schmerz und Leid beten sollen. Es ist wichtig, dass eure Gemeinschaft zusammenkommen und füreinander beten kann.

Nun, meine Geliebten, was ich mit euch teilen möchte, ist die Wichtigkeit, in eure Gebete einzuschließen, wenn ihr für diese Person betet, betet für ihren Mut, betet für ihre Kraft, die Wahrheit und die Botschaft zu sehen, die dieser Schmerz und dieses Leiden nach vorne zu bringen versucht. Ihr geht einen Weg der Wahrheit und wir kommen, um euch zu helfen, zu lehren und euch auf diesem Weg der Wahrheit zu führen.

Unter eurem Schmerz und Leiden, diesen Schmerzen im Körper und diesem Aufruhr des Verstandes, befindet sich eine Wahrheit, eine Wahrheit, die ihr in eurer Seele tragt, ein Teil eurer Seele, der sich nach Heilung sehnt und losgelassen werden möchte. Die Seele, der Körper und der Verstand sind miteinander verbunden. Wenn ihr für euren lieben Freund betet, dass er den Mut hat, den Mut, die Wahrheit dessen zu sehen, was in ihm vorgeht, dann ist das ein großer Ratschlag. Dies ist ein wunderschönes Gebet. Solltet ihr mit einem Menschen sprechen, der sich in diesem Schmerz und Leid befindet, Geliebte, weil ihr einen Weg der Wahrheit geht, führt diese Person zur Wahrheit ihrer Seele. Um den Teil in ihr zu erkennen, der nach ihrer Aufmerksamkeit und ihren Wünschen ruft, um anerkannt zu werden und nicht länger von Gewohnheiten und beharrlichen Wegen eures Verstandes ignoriert zu werden, die lenken und kontrollieren wollen. Denn es ist die Seele, die den Weg zeigen kann. Meine lieben Freunde, wenn ihr darauf beharrt, den Rat eurer Seele und diese Wahrheiten, die in eurer Seele sitzen, zu ignorieren, werden euer Schmerz und euer Leiden weitergehen.

Auf dem Pfad der Wahrheit hat man nicht länger die Freiheit, seine wahre Essenz zu ignorieren. Ich möchte sagen, ihr habt die freie Willensentscheidung, diese Botschaften des Körpers zu ignorieren, aber werdet ihr heilen? Werdet ihr auf der Ebene der Seele heilen? Ihr betet um die Göttliche Liebe und die Göttliche Liebe ist die Essenz, die alles in euch heilen kann. Wenn also diese Teile von euch bereit sind, von eurer Seele losgelassen zu werden, ist es wichtig, dass ihr eurem Verstand erlaubt, dies zu erkennen. Nutze die Freundlichkeit eures Verstandes, um euch zu öffnen und die Wahrheit dessen zu empfangen, was unter dem Schmerz und dem Leiden liegt. Das erfordert Mut, denn ihr alle habt schon Zeiten erlebt, in denen diese Teile von eurer Seele losgelassen wurden und der Schmerz, der emotionale Schmerz wie auch der körperliche Schmerz, der erlebt werden kann, ist zutiefst unangenehm.

Es gibt Angst im Verstand, Angst, dass dieser Schmerz und diese Aufruhr und dieses Leiden weitergehen werden, aber das ist nicht so. Es muss nicht so lange dauern. Wenn ihr Schmerzen erleidet, besteht euer Verstand darauf. Es gibt in euch den Wunsch, dies aus der Perspektive des Verstandes zu verstehen und damit aus der Perspektive des Verstandes umzugehen.

Ihr wisst sehr wohl, dass die Seele anders ist, das, was bereit ist, von der Seele losgelassen zu werden, erfordert euren Mut, es geradeaus in Wahrheit zu betrachten. Versucht nicht, Teile der Dunkelheit zu überdecken, die bereit sind, von euch losgelassen zu werden. Geht tief. Gott ist da und wir sind da. Das ist es, was auf dem Weg der Wahrheit erforderlich ist. Ihr sehnt euch danach, tiefe Kanäle der Liebe zu sein und wir sehnen uns danach, dass ihr das auch seid. Doch wenn euer Verstand entschlossen ist, sich der Anerkennung der Wahrheit zu widersetzen, wird das nicht sein. Ihr schränkt eure Fähigkeit ein, ein Kanal der Liebe zu sein. Ihr hindert das wunderschöne Licht, das eure Seele ist, daran, auf unbegrenzte Weise nach vorne zu strahlen.

So komme ich heute mit tiefer Liebe, Mitgefühl, Empathie, Verständnis und spreche die Wahrheit zu euch. Ihr werdet ermutigt, den Weg eurer Seele zu gehen, die Gemeinschaft eurer Seele mit der Seele Gottes zu vertiefen und mutig zuzulassen, dass diese Dinge, die euch zurückhalten, euch gezeigt werden. Bringt euch vor Gott und wisst, dass ihr in Seinen liebenden und fürsorglichen Armen seid. Denn ihr seid Seine Kinder. Es ist in dieser Zeit, wenn ihr in den Armen Gottes seid, tiefe Heilung und tiefe Befreiung und Weisheit und diese Wahrheiten werden euch gezeigt werden.

Habt keine Angst vor eurem wahren Selbst, meine Freunde. Umarmt die Wahrheit dessen, wer ihr seid, die Herrlichkeit, die Gott geschaffen hat. Ihr seid alle auf einem guten Weg, aber heute musste ich mit euch teilen, wie wichtig es ist, den Rat eurer Seele zu suchen und wie wichtig es ist, den Mut zu haben, an diesem Ort des Schmerzes zu ruhen und zuzulassen, zu erlauben, dass er freigegeben wird. Bringt eure Aufmerksamkeit zu eurer Seele. Ihr verbringt Zeit im Gebet, um diese Liebe zu empfangen, aber verbringt ihr auch Zeit damit, mit eurer Seele zu kommunizieren? Erlaubt ihr eurem bewussten Verstand, sich mit eurer Seele anzufreunden? Lasst ihr zu, dass die Sprache der Liebe zwischen Verstand und Seele geteilt wird?

Ich möchte euch ermutigen, dies zu einer regelmäßigen Praxis zu machen, denn dies wird helfen, diese beiden Orte in euch zu harmonisieren und zusammenzubringen. Oftmals können sich Seele und Verstand weit voneinander entfernt anfühlen, aber es ist ihnen gegeben, in Harmonie miteinander zu arbeiten. Dies erfordert eure Disziplin. Dies erfordert, dass ihr euch anstrengt, eine liebevolle Umgebung in euch zu schaffen, in der es eine Resonanz und eine Sprache der Liebe gibt, die zwischen diesen beiden Teilen von euch existiert. Erlaubt eurem Verstand nicht, die Essenz eurer Seele zu unterdrücken. Eure Seele ist sehr sanft und immer geduldig. Wenn sie in dieser Liebe und diesem Licht wächst, wird auch die Stimme eurer Seele an Stärke zunehmen. Wenn ihr jedoch das Gefühl habt, dass es keine leichte Aufgabe für euch ist, die Stimme eurer Seele zu hören, benutzt euren Verstand auf eine sehr liebevolle Weise und ladet eure Seele ein, ihre Weisheit und ihre Führung zu teilen.

Ihr habt einen sehr tiefgründigen Ratgeber in euch. Seid mit eurer Seele befreundet, meine Geliebten, und möge tiefe Heilung, großer Frieden und Liebe, Einheit und Harmonie durch diese Bemühungen, zu denen ihr euch diszipliniert, euer sein.

Ich bin Keea Atta Kem. Ihr seid mir alle sehr lieb. Meine Liebe ist mit euch und ich sende einen heilenden Segen an jeden einzelnen von euch, während ihr im Gebet sitzt und die Essenz der Liebe Gottes in eure Seelen empfangt. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Keea.
