---
title: "Ihr alle habt die Gabe zu lehren"
menu_title: ""
description: "Ihr alle habt die Gabe zu lehren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:84
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr alle habt die Gabe zu lehren

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 10. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, geliebte Seelen, ich bin Matthäus. Jeder von euch hat die Fähigkeit und Gabe zu lehren, die Worte der Wahrheit denen zu geben, die danach hungern. Diese Gabe ist eine Reflexion eures Verstandes, kann aber von eurer Seele beeinflusst und informiert werden. In dieser Abstimmung zwischen Verstand und Seele spiegelt sich die Weisheit in euren Worten wider. Es ist wichtig für jeden Lehrer, die Empfänglichkeit des Schülers zu verstehen. Denn Worte und Konzepte zu verwenden, die für diejenigen, die zuhören, nicht nachvollziehbar sind, bedeutet, das Ziel zu verfehlen und nicht auf effektive Weise zu lehren. Wenn eure Worte in Liebe, Mitgefühl und Demut gefasst sind und mit der Gnade fließen, die das Ergebnis von Gottes Berührung auf euch ist, dann werden eure Worte tatsächlich vom Verstand und manchmal auch von der Seele des Einzelnen aufgenommen werden. Es ist eine feine Balance, geliebte Seelen, die Wahrheit so zu lehren, dass die Wahrheit verstanden werden kann.

Die meisten Wahrheiten des Vaters sind einfach und verständlich. Aber der Verstand der Menschen neigt dazu, sie zu verkomplizieren und viele verschiedene Konzepte und Ideen in diese Lehre einzubringen. Anstatt die Wahrheit zu demonstrieren, gibt es eine Tendenz, die Wahrheit zu verkomplizieren. Wenn die Liebe fließt, während ihr sprecht, wenn Gottes Hand über euch ist und ihr das wisst und die Gnade durch euch fließt, dann gibt es eine Antwort von denen, die ihr lehrt, die offen und vertrauensvoll ist und fähig, eure Worte aufzunehmen.

Dies müsst ihr üben, geliebte Seelen. Dies müsst ihr anwenden. Wenn ihr zu einer Menschenmenge oder einem Individuum sprecht, zu wem auch immer ihr sprecht, ist es wichtig, dass diese Elemente des Lichts und der Liebe, der Gnade und sogar des Friedens ein Teil des Zustands sind, den ihr präsentiert, ein Teil eures wahren Selbst, das von eurer Seele reflektiert wird. Wenn ihr im Frieden seid, wenn ihr mit der Liebe in eurer Seele und der Verbindung zu Gott geerdet seid, wird die Wahrheit leicht fließen und ihr werdet auch Glaubwürdigkeit bei denen haben, die zuhören.

Ihr könnt auch von den Engeln unterstützt werden, die euch helfen, eure Worte zu formulieren und diesen Zustand des Lichts um euch herum zu verstärken. Es gibt keine Hemmungen, kein Hinterfragen, wie der andere auf eure Worte reagiert. Es ist eine Gewissheit, eine Aufrichtigkeit, eine Authentizität eures Auftretens, die den Zuhörer beruhigt. Ihr alle wollt Lehrer der spirituellen Wahrheit sein. Ihr alle versucht dies auf eure eigene Art und Weise und gebt euch große Mühe, die Antworten und Informationen zu formulieren, die ihr vermitteln wollt. Doch wenn ihr im Glauben nach vorne tretet, offen für das, was Gott euch vorlegt, welche Gelegenheiten sich auch immer bieten, und ihr das tut, ohne euch Sorgen zu machen, dass ihr straucheln werdet oder dass ihr nicht effektiv sein werdet, dann öffnet ihr die Tür für Gott, durch euch als Lehrer der Wahrheit zu wirken.

Es wird nicht perfekt sein. Jedes Wort wird nicht so fein ausgearbeitet sein, dass die Zuhörer denken werden, dass ihr ein Dichter oder ein Intellektueller oder ein gelehrter Mensch seid; nein, das ist nicht das Ziel. Das Ziel ist es, die Wahrheit in einfachen Worten zu sprechen, die Wahrheit in Liebe zu vermitteln, die Türen der Wahrheit auf einfache und bescheidene Weise zu öffnen. Wenn das Individuum, zu dem ihr sprecht, nicht in der Lage ist, diese Worte aufzunehmen, sondern sich abwendet, weil es eure Worte ablehnt, liegt das nicht daran, dass ihr versagt habt, meine Lieben. Es liegt daran, dass sie versagt haben, zuzuhören. Es ist ihre Wahl und ihre Reaktion auf eine Gelegenheit, die Gott gegeben hat.

Mit jedem Tag mit Gott präsent zu sein und darum zu bitten, ein Diener Gottes zu sein, auf eine Art und Weise, die euren Brüdern und Schwestern zugute kommt, gibt Gott euch diese Gelegenheiten, die Wahrheit zu sprechen, sein demütiger Diener zu sein, in dem Fluss und der Richtung, die beabsichtigt ist. So werdet ihr die Gabe des Lehrens kennenlernen, die in jedem von euch steckt. Ihr werdet ein Gefühl der Vollendung haben, der Freude an dem, was ihr in diesen gegebenen Situationen tun könnt. Es gibt keine Formel, geliebte Seelen. Es gibt keine Patentrezepte. Es ist nicht nötig, eure Fähigkeiten der Rede zu üben und zu verfeinern. Stattdessen bringt das Vertrauen in Gottes Berührung und Segen auf euch die harmonische Antwort und den Fluss der Worte, die für diese Situation angemessen sind.

Ja, es erfordert Demut, Geliebte. Es erfordert Weisheit. Es erfordert Glauben. Aber diese Art zu lehren, wie es der geliebte Meister Jesus vorgelebt hat, ist kraftvoll und berührt die Seelen derer, zu denen ihr sprecht. In diesem Ausstreuen von Samen der Wahrheit in die Seelen der Menschheit liegt das Werk Gottes, nicht wahr? Jeder von euch hat den Schöpfer in all seiner Herrlichkeit und Schönheit erfahren und kennt die Wahrheit in ihrer ganzen Kraft und Einfachheit; er hat die Liebe Gottes in all ihrer tiefen Berührung mit euren Seelen erfahren, und dies informiert alles, was ihr sagen könnt. Dies ist die Grundlage eurer Wahrheit. Dies ist die Grundlage eurer Gaben des Lehrens und des Teilens dieser Wahrheit. Ich weiß, dass ihr euch wünscht, dass diese Wahrheit von Tausenden, vielen Tausenden erkannt werden könnte und eines Tages wird es so sein, geliebte Seelen, eines Tages wird es so sein. Aber ihr beginnt bescheiden und einfach. Ihr beginnt mit einem Gespräch und ihr baut auf und erlaubt Gott weiterhin, euch vorwärts zu führen, so dass ihr im Laufe der Zeit tatsächlich viele berühren könnt. So werden sich eure Gaben ausweiten und auch die Gelegenheiten, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen.

Keiner von euch ist ein Versager oder unzureichend oder unfähig, diese Arbeit zu tun. Denn sie geht in der Tat weiter und ist offen für jeden einzelnen von euch. Es sind nur die Begrenzungen eures Verstandes, die es nicht zulassen, dass ihr das, was ihr einer Vielzahl von Seelen ausdrücken wollt, in einem größeren Umfang tun könnt. Wie ich schon gesagt habe, die Worte einfach zu halten. Um die Wahrheit der Liebe auszudrücken, bedarf es keines tiefen Intellekts, keiner großen Begabung in der Rhetorik. Es erfordert eine Aufrichtigkeit und Authentizität, die direkt von der Seele kommt, die eine andere Seele berührt. Das ist die Kraft der Wahrheit und die Kraft der Liebe, die viele in den kommenden Zeiten berühren wird.

Nein, meine Geliebten, ihr drückt euch nicht vor eurer Verantwortung, die Wahrheit zu lehren, aber ich weiß, dass ihr euch wünscht, dass sich die Dinge bei diesen Gelegenheiten beschleunigen und intensivieren würden. Ihr müsst geduldig sein. Habt Vertrauen in den Plan Gottes. Habt Vertrauen, dass jeder Tag neue Gelegenheiten bringen wird, um mit anderen zusammen zu sein, andere zu lehren, ein Kanal der Liebe für andere zu sein. Das wird kommen. Es wird mit jedem Tag kommen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus. Ich freue mich, heute zu euch über ein Thema zu sprechen, das wichtig ist und das euch alle betrifft: die Wahrheit der Liebe Gottes zur Menschheit zu bringen. Ich sage euch, meine Freunde, jeder von euch spielt weiterhin seinen Teil dazu und wird dies auch weiterhin tun. So wie ihr auf eure Führung hört, so wie eure Seelen in Seiner Liebe wachsen, so werden sich diese Gelegenheiten vergrößern und intensivieren, bis ihr eines Tages zu vielen sprechen werdet und sie zuhören werden. Aber es ist im Zeitplan von Gottes Willen und Plan für die Menschheit. Bis zu diesem Tag ist jede Gelegenheit, die ihr dazu habt, ein Geschenk und eine Gelegenheit, eure Fähigkeiten und Fertigkeiten zu verfeinern, um anderen diese Wahrheit wahrhaftig zu vermitteln.

Möget ihr euren Weg auf diesem Pfad des Lehrens, Heilens und der Liebe zu euren Mitseelen in dieser Welt finden. Viele Segnungen ergeben sich aus diesem Geschenk. Vieles kommt mit euren Bemühungen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin mit euch in Gottes Liebe. Ich bin Matthäus. Gott segne euch.
