---
title: "Ihr seid nie allein"
menu_title: ""
description: "Ihr seid nie allein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid nie allein

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 16. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe über euch sein, geliebte und schöne Seelen, Brüder und Schwestern, alle in der Liebe des Vaters. Ich bin Matthäus und ich komme, um euch, geliebte Seelen, zu sagen, dass ihr niemals allein seid. Auch wenn ihr euch getrennt fühlt und die Entfernungen zwischen euch groß sind, seid ihr nie allein. Gott ist immer mit euch. Wenn ihr weiterhin um die Liebe des Vaters betet, sendet Er Seine Engel unter euch, damit ihr nie allein seid. Wenn ihr Trost braucht, wenn ihr Heilung, Aufmunterung und Liebe braucht, braucht ihr nur zu beten und um diesen Segen zu bitten. Er wird auf eine Weise kommen, die ihr erkennt und versteht und als Wahrheit empfindet. Denn ihr seid niemals allein.

Auch wenn es in diesem menschlichen Zustand, in dem ihr euch befindet, so sehr an Liebe mangelt, dass es für einige schwierig ist, Gemeinschaft zu haben, sogar Freundschaft, wisst, dass ihr niemals allein seid, dass Gottes Hand über euch ist, geliebte Seelen. Er umarmt euch in Liebe. Er trägt euch im Licht. Er gießt Seinen Segen über euch aus. Der Heilige Geist berührt eure Seele jedes Mal, wenn ihr offen seid, und sendet diesen Wunsch zu Gott, um einen Heiligen Segen der Liebe zu empfangen. Auf diese Weise, wenn diese Liebe in eurer Seele zunimmt und wächst, könnt ihr euch nicht allein fühlen. Denn das Verständnis, die Akzeptanz und das Wissen um die Gegenwart Gottes kommt, wenn eure Seelen in der Liebe erwachen. Es ist also nicht möglich, dass ihr euch allein fühlt, sobald eure Seelen erkennen, dass Gott gegenwärtig ist und Gott eure Seele berührt und umarmt. In jedem Moment, zu jeder Zeit, in der ihr die Hand ausstreckt, gibt es eine Antwort und Seine Liebe ergießt sich in Mitgefühl, in Freude, in Gottes Wunsch, dass jedes Seiner Kinder im Licht und der Wahrheit Seiner Liebe erwacht.

Geliebte Seelen, es gibt nichts, was euch von diesem Geschenk abhält, von der Möglichkeit, dieses Geschenk zu empfangen, von der Erfahrung, diese Berührung von Gott zu genießen und anzuerkennen. Die Macht der Liebe in euren Seelen stellt sicher, dass ihr auf irgendeine Weise seine Gegenwart erkennt und ihr werdet die Erhebung spüren, ihr werdet die Veränderungen erkennen, die kommen, wenn diese Liebe ihren Segen auf euch wirkt.

Gott beschränkt Seine Segnungen nicht auf irgendeine Seele. Auch wenn ihr an einem Ort wohnt, der isoliert und schwierig ist, wo es zu wenige gibt, die sich bemühen, euch Geliebten die Hand zu reichen, streckt sie in Liebe aus. Drückt die Gefühle eurer Seele aus, die Liebe ist. Auf diese Weise wird es Antworten geben, oft unerwartete und Segnungen von vielen, die die Gnade spüren, die von euch als Kanal Seiner Liebe ausgeht.

Also, ihr geliebten Seelen, diejenigen von euch, die in dieser Liebe gewachsen sind, deren Licht intensiv in euren Seelen leuchtet, bemüht euch, ein Kanal der Liebe zu sein für jeden, den ihr trefft, in welchen Umständen auch immer ihr sie trefft, seid ein Kanal der Liebe, denn so viele fühlen sich isoliert, so viele fühlen sich ungeliebt. Ihr habt die Möglichkeit, einem anderen Wärme und Verbindung zu bringen. Darin wird Gott euch gebrauchen und ihr werdet den Fluss Seiner Liebe spüren, der sich auf einen anderen überträgt. So wird sich die Welt verändern, geliebte Seelen. Einer reicht dem anderen die Hand, durchbricht die Barrieren, trotzt der Angst und der Dunkelheit, die so viele in Einsamkeit und Isolation hält und sagt: *"Wir sind alle Brüder und Schwestern, wir alle teilen ein Leben in dieser Welt und wir alle wünschen uns, einander zu lieben."*

Ihr sprecht von dem Gitter des Lichts, meine Geliebten. Es existiert wirklich. Wenn ihr die Hand ausstreckt und euch mit anderen verbindet, vergrößert ihr das Geflecht und die Komplexität dieses Gitters und bringt andere in dieses wunderschöne Netzwerk des liebenden Segens, der Wahrheit und des Lichts in die Welt. Bittet Gott, eure Seelen zu stärken, euren Verstand zu wecken, euch zu inspirieren und zu leiten, damit ihr die Möglichkeiten vor euch seht und den Tag ergreift, damit ihr als Kanal der Liebe für einen anderen eingesetzt werdet. Diese Gaben, diese Gaben des Dienstes, der Gelegenheit, Liebe zu bringen, sind reichlich vorhanden und werden leicht erkannt, sobald die Augen der Seele geöffnet sind und der Wunsch des Verstandes ist, zu dienen und im Einklang mit Gott zu sein.

Es ist eure Wahl, geliebte Seelen. Gott zwingt euch nichts auf. Gott wartet auf eure Wahl und euren Wunsch, sich im Einklang mit Seinem Willen zu manifestieren, im Einklang mit Seinen Gesetzen der Liebe. Auf diese Weise werdet ihr viele Veränderungen in eurem Leben sehen und viele Gelegenheiten, die auf euch zukommen werden, die überraschend und schön und manchmal herausfordernd sein werden. Doch in all diesen Erfahrungen wachst ihr in der Liebe, da ihr Gottes Einladung, in Liebe zu dienen, annehmt. Je mehr Liebe ihr gebt, je mehr ihr bereit seid, eure Urteile oder eure Ängste, eure Zurückhaltung beiseite zu legen und in Liebe vorwärts zu gehen, desto größer wird der Segen über euch sein, meine Freunde. Umso größer wird die Freude sein. Umso größer wird die Gelegenheit sein, zu dienen und in der Liebe zu wachsen. Gott segnet euch im Überfluss, geliebte Seelen. Ihr habt das Bewusstsein für diese Wahrheit. Ihr übt euren Glauben und euer Verlangen und eure Sehnsucht der Seele, dieses Geschenk zu empfangen.

Möget ihr sehen, wie sich eure Seelen in der Liebe ausdehnen, wie eure Seelen die Voreingenommenheit und die Gedanken eures Verstandes beeinflussen und in Liebe verwandeln wollen. Wenn ihr das tut, wird Gott euch segnen und euch in dieser Transformation des Seins, des Ausdrucks, helfen, euer wahres Selbst hervorzubringen. Das Leben ist ein großes Geschenk, geliebte Seelen, und das Leben beschenkt euch mit vielen Möglichkeiten. Möget ihr begreifen, was Gott euch gegeben hat, und möget ihr nach den Wahrnehmungen und dem Verständnis handeln, die mit dem Erwachen eurer Seelen einhergehen, und möget ihr euren Brüdern und Schwestern immer in Liebe dienen. Die Erde braucht Liebe. Die Welt braucht verzweifelt Licht, Harmonie und Wahrheit. Möget ihr euren Weg finden, in gewissem Maße ein Kanal zu sein, um dies so zu bringen, um die Welt von der Dunkelheit zum Licht zu wenden, um zu helfen, zu heilen und Frieden in eure Welt zu bringen. Gott wartet darauf, dass jeder von euch auf diese Weise voranschreitet. Zu bestimmten Zeiten tut ihr das, und während ihr das tut, wird es leichter und fließender, schöner, während ihr die Gaben eurer Seelen zum Ausdruck bringt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus. Meine Liebe ist mit euch. Ich war mit jedem von euch zu verschiedenen Zeiten zusammen, so wie viele wunderbare Engel bei euch waren, an eurem Tag und in eurer Nacht. Möge Gott euch reichlich segnen, damit ihr erkennt und wisst, dass ihr niemals allein seid. Gott segne euch, geliebte Seelen, meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
