---
title: "Klarstellung, wie unser Verstand die Führung falsch interpretiert"
menu_title: ""
description: "Klarstellung, wie unser Verstand die Führung falsch interpretiert"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:77
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Klarstellung, wie unser Verstand die Führung falsch interpretiert

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Mai 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus.

Ihr habt Fragen bezüglich eurer Führung gestellt. Ich möchte diese beantworten, indem ich die Natur der Führung bespreche und was es ist, das ihr auf bewusste Weise empfangt, verglichen mit dem, was eure Seelen verstehen. Das kann oft ganz anders sein, wenn ihr von der Führung inspiriert werdet und es ein Aufblühen des Verständnisses in eurem bewussten Selbst gibt, während ihr im Gebet und in der Meditation seid. Dann wird dies zu einem Anschein des Bewusstseins für den grundlegenden Ausdruck von Gottes Willen für euch in einem bestimmten Fall.

Erinnert euch, meine Geliebten, dass wir uns oft in euren Schlafzuständen treffen, dass wir Strategien und Möglichkeiten für die Verbreitung der Wahrheit der Göttlichen Liebe in der Welt besprechen, um als Instrumente des Willens Gottes in der Welt zu dienen. Wir, weil wir erlöste Seelen sind, eure himmlischen Helfer, haben eine größere Klarheit darüber, was Gottes Wille in jedem Moment ist und sind in der Lage, euch auf eurem Weg zu helfen und zu führen und euch in eurem Seelenwachen zu ermutigen, damit auch ihr ein klares Bewusstsein von Gottes Willen habt, ein klares Bewusstsein von Führung, die Gott euch vermitteln kann, Geliebte. Oft kann diese Klarheit, die in eurer Seele ruht, durch die Berechnungen des Verstandes falsch interpretiert und verdunkelt werden, eines Verstandes, der sich mit den materiellen Belangen eurer Welt beschäftigt und die Belange und Anforderungen der materiellen Welt mit den Anforderungen und der Führung, die Gott euch gegeben hat, auf eine Art und Weise zusammenbringt, die machbar ist. Oft ringt der Verstand mit den Tropfen der gegebenen Führung. Es gibt Zeiten, in denen ihr das Gefühl habt, dass das, was gegeben wird, nicht logisch oder machbar ist. Dies, meine lieben Freunde, ist ein Test des Glaubens. Glaubt ihr an die Weisheit eurer eigenen Seele und ihre Fähigkeit, den Willen Gottes zu erkennen, oder seid ihr viel eher geneigt, an euren eigenen Verstand zu glauben und euer Vertrauen in euren eigenen Intellekt zu setzen, um die Wahrheit zu erkennen und zu unterscheiden, was getan werden muss? Für diejenigen unter euch auf der Erdebene ist es einfacher, auf diese Weise zu handeln, weil die Atmosphäre der Erde die Macht des Verstandes erzeugt und oft die Macht und das Verständnis der Seele und des Seelenverstandes missachtet.

So erzeugt dieses Ringen zwischen Verstand und Seele mit jedem Stück Führung, jeder Neigung zum Handeln, jedem Wunsch, in irgendeiner Weise zu dienen, weiterhin Spannungen zwischen diesen beiden Aspekten eurer selbst und eurer Gewissheit, was ihr tun müsst. Geliebte, dies ist euer Test des Glaubens, nicht wahr? Euer Test der Seele und ihrer Neigungen, die oft den Neigungen des materiellen Verstandes widersprechen. Aber es gibt immer einen Silberstreif an jeder Wolke, nicht wahr? Mit diesen Zweifeln in euch, müsst ihr zum Gebet gehen. Ihr fleht Gott an, euch zu versichern, damit ihr euch über eure Richtung und Führung klar werden könnt.

In Bezug auf die Führung, die dieses Instrument über das Reisen empfing, ist seine Wahrnehmung im Wesentlichen richtig. Aber ich muss sagen, dass der Verstand oft bestimmte Vorstellungen und Wahrnehmungen bezüglich der Führung, die der Seele gegeben wird, erschafft. So sind seine etwas verfeinerten Vorstellungen darüber, was diese Führung bedeutet, von seinem Verstand beeinflusst worden und das muss berücksichtigt werden. Es gibt keine feste und schnelle Regel bezüglich dessen, was auf diesen Reisen stattfinden kann. Es ist flexibel, Gott ist flexibel und wir sind flexibel.

Solche Ideen können in etwas umgewandelt werden, das machbar und akzeptabel und für alle Beteiligten annehmbar ist. Es ist die Tendenz der Sterblichen, eine spezifische und direkte Führung zu wollen, so dass es kein Raten oder keine wahre Beteiligung an dem gibt, was kommen muss. In mancher Hinsicht zeigt dieser Wunsch, direkt geführt zu werden, eine gewisse Demut. In anderer Hinsicht deutet es auf einen Mangel an Wunsch hin, für das, was kommen wird, verantwortlich zu sein. Wiederum stört der menschliche Zustand den Willen Gottes auf viele verschiedene Arten und auf vielen verschiedenen Ebenen. Es ist wichtig, dass man im Gebet und in der Kontemplation und in der Betrachtung der Führung die verschiedenen Einflüsse, die in euren Gedanken und eurem Handeln mitspielen, berücksichtigt.

Deshalb ist es wichtig, eure Führung zu teilen und mit jenen zu erwägen, denen ihr vertraut und die eure Bemühungen unterstützen, damit sie dem Gegebenen etwas Weisheit und eine gewisse Wahrnehmung hinzufügen können. Es gibt keine reine Führung, die irgendeiner von euch empfangen kann, geliebte Seelen. Sie wird in gewisser Weise durch den menschlichen Zustand verdunkelt, durch euren eigenen Zustand, durch euren eigenen Verstand. Denn der Verstand ist gezwungen, zu interpretieren und in den mentalen Fähigkeiten klar zu machen, was gegeben wird. In seiner reinen Form ist dies ein Geschenk, aber in der Form, die mit der menschlichen Erfahrung und Bedingung kommt, kann es ein Hindernis sein. So ermutigen wir euch, tiefer in euch selbst zu gehen, um die Weisheit der Seele in Beziehung zu eurer Verbindung mit Gott zu suchen. Auf diese Weise ist die Führung, die kommt, kraftvoller, klarer und nuancierter. Auf diese Weise gibt es eine größere Kapazität, die gegebene Führung in einer Weise umzusetzen, die in Harmonie mit Gottes Willen ist. So könnt ihr auf einem Weg gehen, der von Gott bestimmt wurde, einem Weg, der für diesen Menschen perfekt ist. Ein Weg, der viele Wunder und Erfahrungen und Möglichkeiten bringt, Gottes Willen umzusetzen.

Größere Mengen der Essenz Gottes in eurer Seele zu empfangen, ist der Schlüssel dazu, Geliebte, wie ihr wisst. Doch mit jedem Tag werdet ihr geprüft, mit jedem Tag gibt es Gelegenheiten zu wachsen und eure Fähigkeiten zu verfeinern, Gottes Führung, Gottes Willen zu empfangen und zu verstehen. Es ist gut, dass ihr mit Fragen und Wünschen zur Klarheit und zur Harmonisierung eurer Wünsche und eures Willens mit dem Willen Gottes zusammenkommt. Wenn ihr tiefer in die Seele geht, beginnt ihr die Komplexität eures eigenen Verstandes und seine Fähigkeiten und Wünsche zu verstehen, die vielen inspirierten Einflüsse und Segnungen, die von Gott und Seinen Engeln kommen, zu interpretieren, zu sieben und zu filtern.

Das ist der Grund, geliebte Seelen, warum wir euch keine Pläne geben, die im Voraus in einem großen Ausmaß ausgeführt werden. Denn es gibt zu viel Raum für euch, die gegebene Führung falsch zu interpretieren und falsch auszuführen. Wir freuen uns, dass ihr weiterhin Fragen stellt, diskutiert und betet, um eine Bestätigung und größere Klarheit zu erhalten. Das ist wichtig, denn wenn ihr zuversichtlich und willensstark seid und dies aus eurem Verstand heraus zum Ausdruck bringt, ist es sehr schwierig, klare und wichtige Führung von Gott zu erhalten, um Seinen Willen in jeder bestimmten Angelegenheit zu erkennen. Denn die Einmischung des Verstandes ist groß und ihr seid davor nicht immun, geliebte Seelen.

Doch wenn ihr Führung erhaltet, zum Beispiel die Führung, an einen bestimmten Ort zu reisen, bestimmte Menschen zu treffen, dann ist das nicht eure Einbildung, geliebte Seelen. Dies ist wahr. Ihr seid in der Lage, den Unterschied zwischen den Wünschen und dem Einfluss eures Verstandes und dem des Willens und des Einflusses Gottes zu spüren und zu erkennen. Es gibt ein Gefühl in jedem von euch, dass das, was gegeben wurde, richtig ist. Wenn ihr verwirrt seid, schlage ich vor, dass ihr zum Gebet geht. Dass ihr um Klarheit bittet, und diese wird euch gegeben werden. Die Führung, in das weit entfernte Land zu gehen, ist korrekt und es gibt ein Gefühl für das richtige Timing, das korrekt ist. Es gibt ein Gefühl dafür, wohin ihr gehen könnt, wen ihr sehen könnt, was an diesen Orten passieren kann und zum größten Teil ist das korrekt.

Dennoch wird es Dinge geben, die hinzugefügt und Dinge, die abgezogen werden, wenn sich die Bedingungen ändern und sich die Gelegenheiten für eine größere Verbindung mit anderen öffnen. Ich würde also nicht an eurer Führung zweifeln, Geliebte. Seid lediglich offen für Ergänzungen und Änderungen dieser Führung, wenn die Zeit voranschreitet. Denn ist es nicht die Natur des menschlichen Zustandes und dieser Welt, dass sich die Dinge verändern? Gelegenheiten öffnen sich und andere Gelegenheiten schließen sich in dieser Hinsicht und in Verbindung mit der Macht des freien Willens und der menschlichen Bedingung, die mit Gottes Willen interagiert.

Wenn man also Führung erhält, sollte man nicht annehmen, dass man diese Führung buchstabengetreu umsetzen muss, sondern akzeptieren, dass das, was gegeben wird, ein Rahmen ist, von dem aus man arbeiten und handeln kann. Auf diese Weise geben wir euch die Möglichkeiten dessen, was kommen mag.

Wir freuen uns, wenn ihr auf sanfte und demütige Weise danach handelt, nicht fixiert auf Einzelheiten, sondern offen und fähig, das zu akzeptieren, was in der Zukunft kommen mag und diese Führung zu ergänzen. Ihr wisst vielleicht nicht, was kommen wird, bis zu dem Moment, in dem es eintrifft. Diese Überraschungen sind oft entzückend und bereichern eure Erfahrung und die Möglichkeiten eurer Instrumentalität, während ihr dem Weg folgt, der vor euch liegt.

Meine Geliebten, nehmt nicht an, dass das, was in der Führung gegeben wird und was in der Führung empfangen wird, hundertprozentig richtig ist. Es ist ein Rahmen, der euch erlaubt, euch zu fokussieren und in gewisser Weise vorwärts zu gehen und Gottes Willen so gut wie möglich zu verwirklichen. Aber ich bitte euch eindringlich, nicht zuzulassen, dass negative Gedanken, Zweifel und Ängste euch daran hindern, eure Führung auszuführen. Denn diese Zustände werden immer als Antwort kommen, manchmal von eurem eigenen Selbst, aber oft ist es das Wirken von negativen Kräften, die euch von euren Bemühungen abhalten wollen. Ihr müsst wachsam sein, betend, treu, offen und freudig in diesem Fluss des göttlichen Willens, der in eurem Leben umgesetzt wird. Ihr werdet sehen, dass sich viele Dinge entfalten, die nicht erwartet werden und überraschend sind. Einige dieser Dinge sind herausfordernd, denn diese eure Welt ist ein herausfordernder Ort. Einige dieser Dinge sind erfreulich, denn Gott segnet euch auf dem Weg und all jene, die mit euch auf dem Weg versammelt sind, und bringt viele erhebende Erfahrungen in Liebe.

Erinnert euch, geliebte Seelen, es gibt einen Plan, Gottes großen Plan für die Rettung der Menschheit. Ihr habt darum gebetet, ein Instrument innerhalb dieses Plans zu sein. So wird Gott euch oft, und mit fortschreitender Zeit, sehr oft bitten, euch auf bestimmte Wege für bestimmte Ausdrucksformen führen, um Gottes Willen zu vollziehen. Doch ihr müsst stark sein. Wenn ihr mit überraschender Führung konfrontiert werdet, denkt daran, dass dies ein Test ist. Sieh es als eine Gelegenheit, weiterhin als Gottes Werkzeug voranzuschreiten. Dies im Glauben zu tun und nicht an der Stärke eurer Seele zu zweifeln, Geliebte, die Stärke der Liebe in euren Seelen wird euch anweisen, was ihr tun dürft.

Seid ihr stark, ihr Geliebten? Fahrt ihr fort, in der Liebe zu stärken? Seid ihr bereit, wie geführt voranzugehen? Dies sind Fragen für jeden Tag, der in eurem Leben kommt. Denn in jedem Tag gibt es viele Gelegenheiten, Gottes Willen zu verwirklichen. Könnt ihr das tun, Geliebte, ohne dass sich euer Verstand einmischt und den Willen Gottes behindert? Dies ist eure Herausforderung, Geliebte, dies ist eure Herausforderung.

Wir im himmlischen Königreich sind sehr erfreut, wenn ihr mutig, ohne Zweifel, mit großem Vertrauen voranschreitet und die Führung, die euch gegeben wird, ausführt. Ich möchte euch versichern, dass wir euch in dieser Angelegenheit korrigieren werden, wenn eine Führung falsch ist und dem Willen Gottes widerspricht und ihr darüber betet. Ihr müsst jedoch darum bitten und ihr müsst akzeptieren, dass ihr nicht unfehlbar seid, wenn es einen Fehler in euren Wahrnehmungen gab. Dennoch fahrt ihr im Glauben fort, vorwärts zu gehen. Darin bringen wir unsere Liebe und Freude und Ermutigung in euren Bemühungen. Denn wie viele in eurer Welt sind bereit und fähig, auf diese Weise vorwärts zu gehen? In der Tat sehr wenige, deshalb seid ihr ein kostbares Werkzeug Gottes, das fähig ist, Gottes Willen zu erkennen und zu hören. Dies ist ein großes Geschenk. Dies ist ein großer Segen. Wir werden euch weiterhin darin unterstützen und ihr werdet weiterhin geführt werden und euch den Weg zeigen, geliebte Seelen.

Ich hoffe, dies beantwortet eure Fragen, Geliebte. Für diejenigen, die ängstlich sind, diejenigen, die in ihren Verstandesgewohnheiten Hindernisse für ihre Führung aufstellen und ihre Meinungen bezüglich eurer Führung einbringen, sprecht ein Gebet, bittet Gott, sie zu segnen und ihnen den Weg zu öffnen, damit sie verstehen. Das ist die Kraft des Gebets, Geliebte. Das ist die große Reise, auf der ihr alle seid und auf der ihr im Licht wächst, während Gott euch mit jedem Tag segnet und größere Kapazitäten des Verstehens, seelisches Erwachen, Kanäle der Liebe, klar und schön, öffnet.

Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten, mit jedem Schritt, den ihr macht. Wisst, dass ihr auf die zärtlichste und schönste Weise geliebt und umsorgt werdet. Wir werden euch weiterhin nähren, während Gott weiterhin Seine Liebe über euch ausgießt. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
