---
title: "Konzentriert euch auf Gottes Willen und habt Glauben"
menu_title: ""
description: "Konzentriert euch auf Gottes Willen und habt Glauben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:51
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Konzentriert euch auf Gottes Willen und habt Glauben

Markus - empfangen durch Al Fike am 4. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer geistlicher Leiter und Wächter, Markus. Heute versammeln wir uns, um ein neues Jahr für unsere geliebte Gemeinde zu beginnen, um die Reinigung und die Veränderungen an diesen Ort zu bringen, damit alles, was Gott für diese Gemeinde beabsichtigt, in Erfüllung geht. Ihr geliebten Seelen bildet das Herz dieser Kirche, die Weisheit dieser Kirche, den Ausdruck der Liebe für diese Kirche, auch wenn es einige andere gibt, die sich euch darin anschließen. Ihr seid wie ein Rat der Weisheit für die Zukunft dieses Ortes, der mit vielen Gaben und Segnungen von Gott beschenkt wurde. Ihr tragt also eine große Verantwortung, geliebte Kinder. Eine Verantwortung, das Licht aufrechtzuerhalten, die Wahrheit innerhalb dieses Ortes aufrechtzuerhalten, damit alle, die die Türen, die Schwelle betreten, gesegnet werden können.

Es ist die Kraft des Lichts eurer Seelen, Geliebte, die das Licht und den Frieden als Gottes Instrumente an diesen Ort bringen. Ihr tragt die Hingabe eurer Seelen an Gott, um diese Segnungen hervorzubringen. Arbeitet zusammen, geliebte Seelen. Arbeitet als Eins. Arbeitet, um Harmonie zu bringen. So wie eure Seelen in Liebe miteinander schwingen, so werden alle Herausforderungen, die kommen werden, mit Liebe gemeistert werden.

Es wird Veränderungen innerhalb der Struktur eurer Kirche geben. Einige werden gehen, weil sie nicht finden, dass ihre Bedürfnisse erfüllt werden, obwohl diese Bedürfnisse des Verstandes, nicht der Seele sind. Viele andere kommen, weil sie sich von der Liebe angezogen fühlen, weil sie an diesem Ort Zuflucht finden, Frieden, Nahrung für die Seele und das Herz. Ihr seht, meine Brüder und Schwestern, obwohl viele glauben, dass die große Bedeutung eurer Arbeit dort darin besteht, verschiedene Ideen und Konzepte des Geistes und der Wahrheit zu lehren, ist es, eure Brüder und Schwestern in Liebe zu umarmen, denn dies ist eure Grundlage und eure Stärke. Alle anderen Themen werden sich mit eurer liebevollen Gnade, der harmonischen Umarmung aller, auflösen.

Alle Meinungsverschiedenheiten, Reibereien, Ängste, Irrtümer lösen sich mit der Liebe auf. Das müsst ihr immer bei euch tragen, wenn ihr gemeinsam für diese Sache, für dieses Heiligtum des Friedens arbeitet. Ja, ihr seid dafür verantwortlich, die physische Struktur dieses Ortes aufrechtzuerhalten, die Dinge in guter Ordnung zu halten. Das sind eure materiellen Verantwortlichkeiten, aber das ist, um die Möglichkeit zu erhalten, dass Licht und Segen an diesen von Gott gesegneten Ort kommen.

Erinnert euch, geliebte Seelen, kostbare Lichter alle, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, ein Leuchtfeuer des Lichts in der Welt zu sein, eure Gedanken beiseite zu legen, die nicht von der Liebe sind, eure Meinungsverschiedenheiten, die eine Abweichung der Ideen des Verstandes anzeigen können. In euren Herzen, jeder einzelne, ist die Kraft der Liebe, die in euch glüht und wächst. Und diese Flamme, die ein großes Licht unter euch darstellt, müsst ihr miteinander unterstützen. Betet gemeinsam. Sprecht in Begriffen der Liebe. Sprecht im Sinne des Wissens eurer Herzen und Seelen, wo Gott zu euch spricht und euch vorwärts führt. Auf diese Weise wird die Kraft und das Licht dieser Kirche tatsächlich wachsen und sich über eure Vorstellungen hinaus ausbreiten.

Ihr werdet durch eure Bemühungen Veränderungen, wichtige Veränderungen, in eurem Teil der Welt bewirken. Denn dieser Ort wird zu einem Leuchtturm des Lichts, Wellen des Lichts, die durch eure Stadt und euer Gebiet hinaus pulsieren und viele beeinflussen. Ja, die Arbeit, die ihr dort tut, ist weitreichend und allumfassend auf vielen, vielen Ebenen der Realität und des Ausdrucks. Dies ist Gottes Plan, Geliebte, dass ein großes Leuchtfeuer des Lichts errichtet wird, dieses Portal, das viele, viele Segnungen bringt, wichtig und notwendig für das Wohlergehen eurer Welt. Ihr werdet sehen, dass das, was ihr dort errichtet, eine Vorlage für andere Orte sein wird, die Gott in eurer Welt zu errichten beabsichtigt.

Wenn ihr geliebten Seelen mit einer Klarheit und einem Ziel, einem tiefen Glauben und einer tiefen Liebe zusammenarbeitet, werdet ihr das vollbringen, was ihr als Wunder, tiefe Heilungen, Manifestationen des Geistes, schöne Lichter und die Gegenwart Gottes in eurer Mitte betrachten könnt. Ist das nicht das Ziel jeder Gemeinde Gottes, die Manifestationen und Segnungen Gottes so kraftvoll und tief, so schön zu haben, dass viele vor Staunen auf die Knie fallen, eine so tiefe Gnade erfahren, ihre Herzen so kraftvoll berührt werden, dass es ihr Leben verändern wird? Das ist das Werk Gottes. Gott hat den Ort und die Mittel zur Verfügung gestellt, um dies zu vollbringen. Aber zuerst müsst ihr sanft aber bestimmt vorgehen. Errichtet das Licht innerhalb dieses Ortes in jeder Art und Weise und in jedem Aspekt, dass Liebe und Akzeptanz gedeihen, dass es nicht zum Konflikt kommt.

Es ist gut, dass ihr zusammenkommt, geliebte Brüder und Schwestern, um eure Meinung zu sagen, um eure Vision zu teilen, um in dieser gemeinsamen Arbeit eins zu sein. Gott hat euch zusammengebracht, weil eure Seelen dies wünschen. Ihr wisst, dass es das ist, was in eurem Leben sein soll. Gott hat euch eine große Chance gegeben, geliebte Seelen, ein klarer und reiner Kanal der Liebe zu sein, Seine Instrumente zu sein, auf den Willen Gottes zu hören und ihn zu verwirklichen.

Geliebte Seelen, ihr werdet geführt, beschützt, gehalten und gesegnet werden. Es wird kein Dilemma geben, keine Situation, die jenseits eurer Fähigkeiten liegen wird, um eine Lösung und Harmonie zu erreichen. Das verspreche ich euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Als einer, der über diese Gemeinde wacht, sage ich euch, dass der Wille Gottes geschehen wird. Frieden wird herrschen. Die Liebe wird fließen. Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen und euch nicht um diejenigen zu kümmern, die Störungen und Disharmonie verursachen wollen. Eure Kraft, geliebte Seelen, ist weit größer als diese Bedingungen, die euch beunruhigen. Ihr werdet sehen, wie die Lösung auf überraschende Weise zustande kommt, in schöner, heilender Liebe, in weisen und überlegten Lösungen. Wir werden euch helfen und euch in allen Angelegenheiten leiten. Bitte um unsere Hilfe und sie wird kommen.

Seid von großem Glauben und Gott wird Berge versetzen und Wege frei machen und alle Hindernisse beseitigen. Ihr seid dabei, in ein großes Abenteuer einzutreten und die Entfaltung der Macht der Liebe zu sehen, gemeinsam und mit euren Brüdern und Schwestern, die sich euch anschließen.

Möget ihr gesegnet sein, meine Brüder und Schwestern, schöne Seelen. Möge sich das Licht der Liebe Gottes weiterhin über euch ergießen. Möget ihr die große Kraft eurer in der Liebe erweckten Seele kennenlernen, die Schönheit und Herrlichkeit eurer Beziehung zu eurem himmlischen Vater, dem Schöpfer von allem, der Quelle der ganzen Liebe. Gesegnet seien die Friedensstifter. Gesegnet seien jene, die sich in die Welt hinauswagen und das Banner der Liebe tragen. Gesegnet sind die, die Gott über alles lieben und die Liebe bringen, wohin sie gehen. Ihr sollt gesegnet sein, Geliebte. Ihr sollt gesegnet sein.

Ich bin mit euch. Markus liebt euch. Macht weiter in euren Bemühungen und wandelt im Licht. Gott segne euch.
