---
title: "Lass alles los, was nicht in Einklang mit der Liebe ist"
menu_title: ""
description: "Lass alles los, was nicht in Einklang mit der Liebe ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lass alles los, was nicht in Einklang mit der Liebe ist

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 28. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen. Es kommen herausfordernde Bedingungen auf euch zu, da die Veränderungen in der Welt weiter zunehmen und die Bedingungen um euch herum etwas chaotisch und schwierig werden. Ihr müsst stark sein, Geliebte. Ihr müsst fokussiert und mit eurem Schöpfer verbunden sein. Ich fordere euch auf, inbrünstiger in euren Gebeten zu sein, konsequenter in euren Gedanken, dass sie positiv und konstruktiv sind, dass ihr einen tieferen Blick in eure Verhaltensmuster werft und in die Dinge, die euch selbst schwierige Bedingungen bringen. Diese Dinge in euch, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind, müssen in eurem Bewusstsein berücksichtigt werden, damit ihr sie ändern könnt. Ihr dürft Gott bitten, euch dabei zu helfen, und eure Engelfreunde, die euch weiterhin unterstützen und euch auf eurem Lebensweg beistehen.

Die Kraft der Liebe Gottes ist in jedem von euch stark, in jedem von euch, die ihr ein Teil dieser Gruppe der Sieben seid. Dies ist kein Thema, geliebte Seelen. Das ist nicht etwas, wofür ich euch ermahnen möchte, denn eure Seelen sind stark in der Liebe. Ihr wachst weiter in der Liebe, während ihr diesen Segen Tropfen für Tropfen, Schritt für Schritt empfangt. Nein, meine geliebten, geliebten Schützlinge, es ist der menschliche Zustand, der mich beunruhigt. Es ist eure Anfälligkeit für diese menschliche Bedingung, die euer Licht kompromittiert und euch oft an einen Ort bringt, der weniger als ideal für euren eigenen spirituellen Zustand ist.

Das liegt nicht daran, dass ihr das wollt. Vielmehr ist es ein Fehler der Unterlassung, wo ihr keine Vorsichtsmaßnahmen trefft. Ihr diszipliniert euch nicht. Ihr strengt euch nicht an, euer eigenes Verhalten zu überwachen und wie ihr euch so bereitwillig auf diese Zustände einlasst. Das ist Gewohnheit, geliebte Seelen, und Gewohnheit ist, wie ihr wisst, schwer zu brechen und zu ändern. Und doch habt ihr alles in euch, um dies zu tun. Ihr mögt sagen: *"Ich kann nicht, ich bin zu schwach."*

Doch das ist nicht wahr. Ihr seid stark. Ihr habt die Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen. Ihr beginnt auf viele verschiedene Arten zu erwachen und die vielen verschiedenen Facetten eurer Seele werden von Gottes Liebe durchdrungen. Dies ist ein mächtiger Generator von Licht und Wahrheit und Einsicht und Stärke in euch. Es ist jedoch eure Wahl, ob ihr mit jedem Atemzug auf eure eigene Seele eingestimmt seid oder nicht. Doch Gott ruft euch auf, vollständig zu erwachen, vollständig im Licht zu leben, ein klarer und schöner Kanal Seiner Liebe in der Welt zu sein, die Weisheit eurer Seele, die Liebe in eurer Seele, die vielen Fähigkeiten und Gaben eurer Seele zum Ausdruck zu bringen.

Dies erfordert Disziplin, Geliebte. Es erfordert Anstrengung. Ja, wir schlagen nicht vor, dass ihr Teile eures Lebens vernachlässigt, die euch wichtig sind. Das ist nicht das, was verlangt wird. Vielmehr ist es wichtig, das Licht eurer Seele, die Weisheit und Schönheit eurer Seele und alles, was ihr in dieser Welt tut, in jedem Moment und mit jedem Atemzug zu durchdringen. Ich schlage nicht vor, dass ihr euch mit jedem Tag und jeder Stunde im Gebet verschließt. Nein, es ist wichtig für euch, in der Welt zu sein, aber nicht von der Welt und euch selbst treu zu sein und euch nicht von jenen Tricks des Verstandes täuschen zu lassen, die so gerne Themen des Schmerzes in euch vermeiden möchten, die Schwierigkeiten des Denkens, den Irrtum und den Mangel an Liebe.

Ihr Geliebten, ihr müsst stark sein und nach innen schauen. Was ihr seht, müsst ihr sowohl akzeptieren als auch danach handeln. Denn um stark zu sein, könnt ihr kein Fundament haben, das schwach ist. Um ein wahrer Kanal der Liebe zu sein, um Gottes Werkzeug in diesen Zeiten des Wandels zu sein, müsst ihr ein starkes Fundament haben. Jene Zustände, die euch festhalten, weil ihr entweder nicht hinsehen wollt oder euch hilflos fühlt, um loszulassen, und die nicht von der Liebe sind, dem müsst ihr euch stellen und darüber beten.

Bittet Gott, euch zu helfen, vorwärts zu gehen, und zwar mit aufrichtigem Gebet, nicht mit einem Gebet, das mit Schuldgefühlen oder einem mentalen Gefühl, dass dies getan werden muss, geschnürt ist, sondern mit einem Gebet, das wirklich von der Seele ist, einem Gebet, das erkennt, dass wahre Veränderung in euch eine Zusammenarbeit zwischen euch und eurem Schöpfer ist. Gott ist begierig nach eurer Heilung, geliebte Seelen. Gott sucht nach Gleichgewicht und Reinheit in seinen Kindern, damit die Liebe der vorherrschende Teil eures Ausdrucks und eures Wohlbefindens sein kann. Dies ist möglich und es ist wahrscheinlich, dass ihr diesen Weg weiter in ein größeres Licht gehen werdet, wo all das, was euch in der Tat im menschlichen Zustand festhält, losgelassen werden kann.

Aber wie bei jeder Anstrengung des spirituellen Fortschritts, haltet ihr den Schlüssel und die Macht, euch vorwärts zu bewegen. Es ist eure Wahl. Wir haben viele Male zu euch gesagt, dass wir einen großen Bedarf an Instrumenten des Lichts und der Wahrheit in der Welt haben. Wir haben euch, einige von euch, viele Jahre lang begleitet, um euch voranzutreiben und euch bei den Kämpfen der Seele und des Verstandes zu unterstützen. Denn jeder von euch in diesem Kreis der Sieben hat große Fortschritte in euren Seelen gemacht.

Nun ist es an der Zeit, dass sich dieser Fortschritt in jedem Teil eures Wesens manifestiert, denn die Zeit wird knapp, meine Lieben. Die Zeit, in der ihr gebraucht werdet, am meisten gebraucht werdet, in der sich große Gelegenheiten und Türen des Dienstes öffnen werden und Gott euch auf erstaunliche Weise benutzen wird, auf kraftvolle und schöne Weise, auf liebevolle und offenbarende Weise, kommt sehr nahe. Es liegt an euch, vorbereitet zu sein, diese Zeit des relativen Friedens und der Ruhe zu nutzen, um mit eurem Erwachen und eurer Selbstreflexion fortzufahren, um jene Dinge in euch zu verändern, die nicht von der Liebe sind, und jene Zustände in euch loszulassen, die eure Seele verkrusten. Es ist Zeit, im Inneren zu handeln. Es kommt die Zeit, in der ihr aufgerufen seid, Gottes aktiver Agent in der Welt zu sein. Dies ist ein entscheidender Zeitplan, Geliebte.

Ja, viele Potentiale liegen in eurer Seele. Viele Gaben sind durch eure gemeinsamen Bemühungen und Gebete entwickelt worden. Aber diese Früchte, die in eurer Seele reifen, können ohne eure Aufmerksamkeit und Pflege, eure Gebete und Bemühungen, alle Hindernisse wegzuräumen, die diese Gaben zurückhalten, verwelken und sterben. Es ist eine wichtige Zeit, Geliebte, eine Zeit des tiefen Gebets und der Besinnung, um euren Glauben zu wecken, um euer Verständnis für die Wahrheit zu wecken, um Gott zu bitten, euch an seinen Schoß zu bringen und euch in seiner Liebe immer vollständiger zu umarmen.

Vergeude nicht eure Zeit, sondern bemüht euch im Gebet und in der Selbstreflexion. Lasst alles los, was nicht im Einklang mit der Liebe ist und versucht, Gottes klarer und schöner Kanal in dieser Welt zu sein. Wir, die wir bei euch sind, sind begierig, euch zu unterstützen, aber wir können die Arbeit nicht für euch erledigen. Wir helfen lediglich, euch vorwärts zu führen und ermutigen euch auf Wegen des Lichts und der Heilung und der Befreiung von jenen Zuständen, die noch an eurem Wesen haften.

Wisst, dass alle Ressourcen, alle Fähigkeiten und die Kraft und Schönheit von Gottes heilender Berührung mit euch sind. Es wird eine große Anstrengung unternommen und ihr müsst dieser Anstrengung selbst begegnen, auf dem Weg, den ihr gewählt habt und auf dem ihr geht. Es liegt an euch, im Licht zu sein, in der Wahrheit zu wandeln, euch von allem zu befreien, was nicht zu diesem schönen Geschenk des Lebens gehört, das Gott euch auf Wegen gegeben hat, die aus Licht sind.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Euer Lehrer, Augustinus, steht euch weiterhin bei eurer Ausbildung zur Seite, um euch zu unterstützen, wenn ihr im Leben kämpft. Wisst, dass ich immer bei euch bin und diese große Reise zu Gott mit euch fortsetzen werde. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Augustinus liebt euch. Gott segne euch.
