---
title: "Medialität, Gaben, ein Kanal der Liebe sein"
menu_title: ""
description: "Medialität, Gaben, ein Kanal der Liebe sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Medialität, Gaben, ein Kanal der Liebe sein

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 5. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Dieses Instrument braucht sich keine Sorgen um die Genauigkeit der Botschaften zu machen, die durch ihn empfangen werden. Denn die Verbindung, die wir mit diesem Instrument geschaffen haben, ist stark. Er ist, wie er es sich gewünscht hat, vor allen Einflüssen geschützt, die nicht von den Himmlischen stammen. So hat das Sprechen durch jeden Kanal, als Medium, seine Einschränkungen. Im Großen und Ganzen sind seine Segnungen groß und es gibt keinen Grund zur Sorge für diesen Kanal, der in Liebe dient.

Die Wahrheit in eurer Welt ist oft verzerrt, geliebte Seelen. Es ist schwierig, über die Bedingungen des materiellen Verstandes hinauszukommen, der in dieser Welt so vorherrschend ist. Dieser Zustand ist allgegenwärtig, denn es gibt so viele Seelen, die diese Welt bewohnen, deren mentaler Zustand nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung und Seinen Gesetzen ist. Diese Energien und Gedanken und Ideen schaffen eine Form, eine Art Barriere für uns im himmlischen Königreich, um nahe zu kommen und klar zu sprechen. Aber es gibt jene seltenen Seelen, die eine Gabe entwickelt haben, die so akut und abgestimmt ist, dass diese Kommunikation möglich ist und klar ist. Dafür sind wir dankbar. In der Lage zu sein, mit Sterblichen zu sprechen, ist wichtig und kann helfen, euch alle auf eurem Weg der Liebe zu führen.

Wenn eine Botschaft von einem Medium nicht aus Liebe ist und nicht die göttliche Liebe als Quelle der Wahrheit beinhaltet, dann ist diese nicht von einem göttlichen Spirituellen Wesen. Dieses Zeichen der Wahrheit, diese Information, die den Fluss der Gottesliebe in die Seele fördert, ist ein wichtiger Indikator dafür, wer spricht und woher er kommt. Ein himmlischer Engel kann nicht die Unwahrheit sprechen, es muss immer die Wahrheit sein. Auch wenn diese Wahrheit etwas verzerrt sein mag, gibt es immer einen Kern der Wahrheit in der Botschaft, etwas von Wert für die Seele. Dies ist euer Hinweis auf die Qualität der Botschaft.

Sind alle Botschaften, die durch ein Medium kommen, makellos? Nein, die Absicht jedoch und der Kern der Botschaft spricht zur Seele, wenn sie von einem göttlichen Spirituellen Wesen gegeben wird und das ist wichtig. Auch wenn der Verstand durch eine bestimmte Botschaft verzerrt oder verwirrt sein mag, kann man immer zur Seele gehen, zu dieser Quelle des Wissens und von dort ein Signal empfangen, das die Wahrhaftigkeit und die Quelle bestätigt. Es gibt nur sehr wenige in eurer Welt, die auf diese Weise benutzt werden können.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr seid gesegnet, diejenigen zu kennen, die für uns sprechen können. In der Tat ist es wichtig, die Wahrheit einer bestimmten Botschaft von uns zu kontemplieren. Es ist auch wichtig, sich zu Herzen zu nehmen, was an Führung gegeben wird und in die Praxis umzusetzen, was an Wahrheit aus einer Botschaft wahrgenommen werden kann. Denn wir sprechen nicht zum Verstand, sondern wir sprechen zu den Neigungen der Seele, damit sie von der Seele ausgedrückt und umgesetzt werden können.

In jeder Seele ist die Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, und die Seele, die von der Liebe des Vaters entfacht ist, kennt die Wahrheit und erkennt sie, wenn sie kommt. Auch wenn andere mit eurer Wahrnehmung und eurem Verständnis in dieser Hinsicht nicht übereinstimmen mögen, zögert nicht in eurem eigenen wahren Verständnis dessen, was durch einen Kanal wie diesen vermittelt werden kann. Obwohl diejenigen von euch hier nicht zweifeln und begierig darauf sind, diese Botschaften der Wahrheit zu hören, gibt es diejenigen in der Welt, die nicht so sehr auf ihre Seelen eingestimmt sind und stark von ihrem Verstand beeinflusst werden. Wenn sie mit dem Gesagten nicht einverstanden sind, verurteile sie nicht, sondern sei geduldig und freundlich. Denn mit der Zeit werden sie es verstehen. Sie werden zu diesem Ort des Seelenwissens kommen.

Es ist eine lange Reise, Geliebte, zur Wahrheit. Sie ist schrittweise. Es ist etwas, das im Verständnis wächst. Obwohl Gottes Wahrheit im Kern einfach ist, kann es eine lange Reise sein, diese Wahrheiten wirklich zu verstehen und umzusetzen. Denn ihr alle kämpft mit der materiellen Welt, dem materiellen Verstand, den Bedingungen dieser Welt, die euch täglich beeinflussen und eurem Verstand und eurem Verlangen, in der Liebe zu wachsen, große Bestürzung bereiten. Mit jedem Tag, mit jedem Gebet, klärt ihr einige dieser Bedingungen bis zu einem gewissen Grad und kommt dazu, die Wahrheit ein wenig klarer und tiefer zu verstehen. Habt Geduld mit euch selbst und habt Geduld mit euren Brüdern und Schwestern. Denn um ein solches Fundament der Wahrheit in der Seele zu errichten, braucht es Zeit, braucht es Geduld, braucht es die Bereitschaft, im Licht vorwärts zu gehen und die Wahrheit wirklich aufzunehmen. Ihr alle seid bis zu einem gewissen Grad an diesen Ort des Verstehens gekommen.

Einige in eurer Welt haben ein scharfes Verständnis für Prinzipien und Wahrheiten verschiedener Wege, während andere in andere Richtungen fokussiert sind. Das ist der Weg der Welt. Dies verursacht einige Spaltungen innerhalb des Körpers der Individuen, die darauf bedacht sind, die Göttliche Liebe zu leben. Aber das bedeutet nicht, dass eure Brüder und Schwestern falsch oder fehlgeleitet sind. Es bedeutet lediglich, dass ihr Ansatz anders ist. Darin sind sie zu respektieren. Denn jede Seele hat ihren Weg, nicht wahr? Jeder Weg ist von Gott gesegnet. Und das, was für euch klar und bequem ist, mag für einen anderen nicht so sein. Idealerweise würdet ihr alle eure Erfahrungen und eure Wahrnehmungen mit Respekt und einer Ehrung des Weges des anderen zu Gott teilen. Zum größten Teil ist das auch der Fall. Ihr bemüht euch, euch gegenseitig zu lieben und zu akzeptieren. Obwohl es einige kleinere Meinungsverschiedenheiten geben mag, erkennen eure Seelen einander im Licht an.

Ihr habt Anteil an dieser Erfahrung der Seelenumwandlung und dem Segen der Liebe Gottes. Es ist das Zusammenspiel des menschlichen Zustandes unter euch, das einige Bestürzung hervorruft. Diejenigen unter euch, die stärker in der Liebe, in der Seele und in der Demut und Gnade sind, müssen ein Beispiel sein und dürfen nicht zulassen, dass die Unterschiede zu Barrieren werden, wenn ihr den anderen liebt, ihn akzeptiert und ermutigt. Das ist wahre Weisheit, geliebte Seelen, und Demut. Wenn ein anderer euch zurückweist, weil er euch nicht versteht, lasst euch dadurch nicht verletzen und vor ihnen zurückschrecken. Dies ist die Gelegenheit, ihnen größere Liebe entgegenzubringen, sie zu umarmen, sie zu akzeptieren. Denn oft sind diese Dinge ein Schrei nach Liebe, nach größerem Verständnis.

Was macht es schon aus, eine einzige Meinung über euch, wenn Gott euch so liebt? Es ist lediglich ein Unterschied des Verstandes, etwas, das unnachgiebig ist und nicht von Dauer sein wird. Denn mit der Zeit werdet ihr euch alle in Liebe und Verständnis und Wahrheit vereinen und mit den klaren Augen der Seele sehen, wie schön, wie schön euer Bruder, eure Schwester, Gottes Schöpfung alles ist. In eurer Welt gibt es eine solche Tendenz, die Unterschiede wahrzunehmen und ihnen Macht zu geben, wo es in Wirklichkeit viel mehr Gemeinsamkeiten gibt. Es sind die Gemeinsamkeiten, die betont werden müssen, denn das ist der Weg der Liebe. Lasst die Unterschiede los, alles, was ihr in euch tragt, diese Urteile, lasst sie los. Es gibt keinen Grund, so auf das eingestimmt zu sein, was ihr als unangenehm oder schwierig empfindet.

Liebt eure Brüder und Schwestern. Liebt alle, die auf euren Weg kommen. Denn dies ist eure Prüfung, euer Geschenk, euer Segen, alle zu umarmen, die bei euch sind und alle, die an euch vorbeigehen und alle, die in dieser Welt sind und dieses Geschenk des Lebens teilen. Mit einer Seele, die von der Liebe des Vaters erfüllt ist, ist dies keine schwierige Aufgabe. Möget ihr diese große Erfahrung der Freude und Liebe für alle kennenlernen. Dies ist die Manifestation dieser Wahrheit, die auf alle Arten und unter allen Bedingungen erfahren und ausgedrückt werden soll, wobei alle Barrieren und Missverständnisse beiseite geschoben werden. Seid ein Beispiel dafür, Geliebte, schöne Seelen. Seid ein Kanal der Liebe in der Welt.

Kommt dazu, euch selbst vor allem zu verstehen, euch vor allem zu akzeptieren, freudig anzuerkennen, wer ihr seid, die schöne Seele, die ihr seid. Wie könnt ihr auf diese Weise über andere urteilen, wenn ihr ein Wesen der Liebe und Akzeptanz, der Freude und des Lichts seid? Euch ist das Geschenk des Lebens gegeben, wie auch allen, die das Leben mit euch teilen. Das ist eine freudige Sache. Dies ist ein wunderschönes Geschenk. Möget ihr alle in diesem Wunder, das das Leben ist, schwelgen und möge eure Zeit auf der Erde diese freudige Erfahrung widerspiegeln.

Meine geliebten, wunderschönen Schüler, wisst, dass ihr geliebt werdet und dass das, was ihr tut, ein Segen für so viele andere ist. Dass, wie ihr in der Welt seid, zum größten Teil ein Licht und ein schönes Geschenk für eure Brüder und Schwestern ist. Denn Gott gebraucht euch in vielerlei Hinsicht. Gott trägt euch im Licht und ihr seid in vielerlei Hinsicht begabt.

Mögest du dazu kommen, diese Gaben in all ihrer Schönheit und Kreativität auszudrücken, das Staunen der einzigartigen Seele, die ihr in der Welt seid. Möget ihr die Wahrnehmungen und die Neigung haben, die einzigartigen und schönen Seelen zu sehen, die euch umgeben, die in der Welt sind und dieses Leben teilen. Auf diese Weise werdet ihr eine tiefe Freude erfahren und große Zufriedenheit in den Erfahrungen eures Lebens finden.

Möge Gott euch tief segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch, liebe euch alle. Ich sehe eure Lichter und sie sind wunderschön. Gott segne euch.
