---
title: "Medialität von Al und die Fähigkeit zur Kommunikation für alle"
menu_title: ""
description: "Medialität von Al und die Fähigkeit zur Kommunikation für alle"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Medialität von Al und die Fähigkeit zur Kommunikation für alle

Andreas - empfangen durch Al Fike am 27. Februar 2019, Homosassa Springs, FL, USA.

Ich möchte ein wenig mehr über Medialität und dieses Instrument in Bezug auf die Arbeit, die wir gemeinsam tun, sprechen. Was wir in diesem Instrument haben, ist ein fein abgestimmter Mechanismus, der über viele Jahre hinweg entwickelt wurde, sogar schon vor der Zeit, in der er sich dieser Arbeit widmete. Wir haben die Möglichkeit vorausgesehen, ihn zu benutzen und so haben wir über viele Jahre hinweg die Fähigkeiten und Fertigkeiten in ihm entwickelt, die sowohl physisch als auch spirituell sind, damit er diese Funktion erfüllen kann.

Denke an ein Radio, das auf eine bestimmte Frequenz eingestellt ist. In der Tat, um die Frequenz in der genauen Amplitude (Lautstärke) zu haben, bedarf es einer Feinabstimmung. Dies ist also erreicht worden und wir haben einen klaren Kommunikationskanal durch dieses Individuum. Das ist der Grund, warum so wenige in der Lage sind, die Unterschiede zwischen jenen Individuen zu verstehen, die zwar eine Gabe und einen offenen Kanal der Kommunikation mit dem Geist haben, deren Gelegenheiten dazu aber sporadisch und oft nicht verfeinert sind in Bezug auf die spirituellen Wesen und den Einfluss, der durchkommen kann. Es bedarf einer großen Anstrengung und eines großen Engagements, um ein Instrument wie dieses Individuum, unsere geliebte Seele, zu haben, das als Kommunikationsmittel zwischen uns und euch selbst sitzt.

Es ist ein großes Geschenk an euch, geliebte Seelen, und ein seltenes Geschenk auf dieser Welt. Denn es gibt viele, die behaupten, Instrumente für hohe spirituelle Wesen und sogar himmlische Engel zu sein, aber weil sich ihre Absicht auf die Befriedigung des Verstandes und des Egos konzentriert, ist die Qualität des Empfangs nicht so klar. Es bedarf einiger Anstrengung und einiger Entwicklung der Seele in der Göttlichen Liebe, um solche Ergebnisse und solche Klarheit zu bringen. Dieser kostbare Sohn hat erwähnt, dass er den Fortschritt der Botschaften, die durch dieses Individuum gekommen sind, beobachtet hat und einen Fortschritt gesehen hat. Das ist richtig. Es sind die Anstrengungen, die gemacht werden und die Bedingungen, die geschaffen werden, die Neigung, sich zu entwickeln und die Häufigkeit der Gelegenheiten zu sprechen, die helfen, das Instrument fein abzustimmen. Und so haben sich die Dinge in der Tat auf eine schöne Art und Weise zusammengefügt. Seine Bemühungen waren immer für das Höchste, sein Beharren darauf, dass die Wahrheit gesprochen wird, sein Wunsch, immer mehr von der Liebe Gottes zu empfangen, seine Absicht, in Liebe zu dienen, all diese Faktoren unterstützen weiterhin ein hohes Kaliber der Medialität. Ja, wir haben noch viel mehr Dinge, die wir durch dieses Instrument teilen möchten. Zu gegebener Zeit, am richtigen Ort und zur richtigen Zeit, werden diese Dinge kommen.

Wir möchten euch nicht mit unnötigen Informationen überfluten, denn der Fokus muss immer auf diesem Geschenk der göttlichen Liebe liegen, der Fokus auf Gott. Doch dass wir mit euch sprechen, uns mit euch auf diese Weise verbinden, bringt eine zusätzliche Dimension in eure Reisen und eure Anfragen, so dass wir euch auf eurem Weg unterstützen und euch entsprechend leiten können, indem wir euch helfen zu sehen, worauf ihr euch konzentrieren müsst und welche Anstrengungen und Gebete Gott dargebracht werden müssen.

Das war schon immer unsere Absicht und wird es immer sein, euch zu helfen, eure Seelen zu entwickeln, euch in die Richtung zu weisen, die die optimalen Ergebnisse, den größten und höchsten Segen bringt. So fahren wir auf unserer Suche fort, nicht nur durch dieses Instrument zu kommunizieren, sondern zu euch direkt. Jede Seele, die sich wünscht, geführt zu werden, ist gesegnet und wird von einem Engel oder vielen Engeln begleitet. Es gibt einen Weg, der von vielen genutzt werden kann, und ihr werdet selbst sehen, wenn ihr im Leben weiter voranschreitet, dass es viele Möglichkeiten für eure Engelsfreunde gibt, sich mit euch zu verbinden und zu kommunizieren. Solange ihr offen seid, solange der Wunsch in euch ist, in enger Verbindung und Kommunikation mit uns zu stehen, wird dies auf eine Weise geschehen, die mit euch und euren einzigartigen und besonderen Gaben in Einklang steht.

Es gibt immer Gelegenheiten zu kommunizieren. Es mag nicht so klar sein wie dieses gesprochene Wort, aber es ist dennoch da. Der Einfluss, die Kraft dieser Information und Kommunikation wird auf die eine oder andere Weise in euer Bewusstsein kommen. Unterschätzt nicht eure eigene Fähigkeit, mit uns zu kommunizieren, geliebte Seelen. Wisst, dass dies immer eine Möglichkeit ist. Wisst, dass ihr niemals allein seid. Wisst, dass wir begierig sind, mit euch in dieser Welt zu arbeiten, euch zu führen, wie Gott führt und alles im Fluss Seiner Liebe und Seines Willens ist. Es wird in der Tat eine große Ausgießung von Liebe, Heilung und Trost, Wahrheit und Freude in dieser Welt sein. Ihr seid niemals allein. Ihr seid nie ohne dieses Licht, es sei denn, ihr wählt, euch abzuwenden. Es ist immer da und wird immer da sein, in immer größerem Ausmaß, bis der Schleier zu eurem Bewusstsein weggezogen ist und ihr euch tatsächlich all dessen, was ist, voll bewusst seid.

Möget ihr an diesen Ort kommen, geliebte Seelen. Aber ihr müsst vorbereitet und stark genug sein, um dem zu widerstehen, was ihr seht, was ihr kennenlernt, die wahre Realität, die die Schöpfung des Menschen ist und die wahre Realität, die die Schöpfung Gottes ist, um in der Lage zu sein, diese beiden zu trennen, mit Weisheit zu unterscheiden und zu wählen, im Fluss der Realität Gottes zu sein. Wenn ihr dafür bereit seid, völlig bereit dafür, dann wird es sein und es wird in euch als die Wahrheit und das Fundament eurer Existenz kommen.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Andreas. Meine Liebe ist mit euch und ich bin immer bei diesem Instrument, seinem Lebensgefährten, welche ich zutiefst liebe und niemals verlassen werde. Gott segne euch. Gott segne euch.
