---
title: "Möget ihr dem Ruf folgen"
menu_title: ""
description: "Möget ihr dem Ruf folgen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Möget ihr dem Ruf folgen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 10. März 2019, Meyersdale, PA, USA.

Ich bin Matthäus.

Der Frühling beginnt sich zu zeigen. Nach dem langen Winterschnee kehren Wärme und Güte auf die Erde zurück. Und so ist es auch mit euren Seelen, meine Geliebten. Neues Leben entspringt aus der Wärme der Liebe des Vaters. Viele Segnungen werden kommen, wenn eure Seelen weiterhin in der Liebe erwachen. So wird es gehen, Geliebte, so wird es gehen. Das Erwachen eurer Seelen, Stück für Stück. Das Auftauchen jener Gaben, die in eurer Seele geschlummert haben, wird ans Licht kommen und in der Liebe erblühen.

Jeder von euch trägt besondere Gaben in sich. Jeder von euch hat ein großes Potential. Ihr fahrt fort zu erforschen, was in euch möglich ist, was zu eurem Lebensweg gehört, und diese Dinge, mit denen Gott euch gesegnet hat, auszudrücken, Geliebte, sie in Liebe auszudrücken. Sie werden mit der Kraft der Liebe ausgedrückt. Haltet euch nicht zurück, denn ihr werdet gebraucht. Jeder von euch mit seinen Gaben, jeder von euch mit seinen einzigartigen Perspektiven und seinem Verständnis dieser kraftvollen Erfahrung der Liebe bringt ein wunderschönes Geschenk in dieses wunderbare Mosaik der Wahrheit.

Habt Vertrauen in euch selbst, Geliebte. Habt Vertrauen in die Weisheit eurer Seele. Habt Vertrauen in die Wahrnehmungen eurer Seele, so dass ihr tatsächlich jene Wahrheiten freisetzen könnt, die ihr in die Welt tragt. Jeder von euch geht als ein Zeugnis für Gottes Liebe. Jeder von euch hat das Potential, diese Wahrheit zu vielen Seelen zu bringen. Jeder von euch kann dies auf seine einzigartige Weise tun, während Gottes Liebe weiterhin durch euch, über euch und um euch herum fließt. So werden eure Worte durch den Zustand der Liebe, die mit euch ist, mit Honig getränkt. Diese Süße ist es, die jene anzieht, die neugierig sind und deren Seelen auf das Licht und die Wahrheit aufmerksam werden, die ihr tragt.

Gott braucht euch, Geliebte, um weiterhin dieses Licht in euch aufzubauen, um euer Bewusstsein aufzubauen, um diese Wahrheit aufzubauen, damit ihr teilen und ein Kanal sein könnt, um viele in eurer Welt zu segnen. Seid ihr bereit, in der Welt als Zeugnis der Wahrheit zu wandeln, als Kanal der Liebe, als Beispiel, dem andere folgen können? Gott hat jeden von euch mit einer großen Liebe, einem großen Licht gesät. Ihr könnt es eng in euch tragen und euer Licht verstecken, oder ihr könnt mit eurem Licht leuchtend gehen, mit Liebe, die von euch zu allen strömt, die euch begegnen. Es braucht Kraft und Glauben, um dies mit Anmut und Demut zu tun, mit einem solchen Hauch von Liebe und Schönheit, der von euch ausgeht und diejenigen anzieht, die die Sehnsucht ihrer Seelen spüren, aber nicht wissen, wie sie auf diese Sehnsucht tief im Inneren reagieren sollen.

Gott wird euch, geliebte Seelen, viele Gelegenheiten geben, diese Wahrheiten zu lehren. Ihr lehrt vielleicht nicht unbedingt mit Worten, sondern mit eurem Beispiel, mit eurem eigenen Zustand der Liebe und des Lichts, aber ihr lehrt trotzdem. Gott legt in die Seelen vieler das Verlangen nach diesem Geschenk der Liebe. Ihre Seelen sind aufgewühlt, wenn sie das Licht in eurer Seele fühlen und spüren, das diese Wahrheit bestätigt und die Möglichkeit dieses Geschenks in das Bewusstsein eines anderen bringt.

Ihr seid alle gerufen. Die Glocke läutet für die Seelen des Lichts und der Wahrheit, um in dieser Welt voranzuschreiten, dieser Welt, die so bar jeder Liebe ist. Ihr, Geliebte, die ihr diese Gabe kennt, einige von euch kennen sie so gut, es ist zweite Natur, zu beten und im Fluss der Liebe Gottes zu sein. Fahrt fort, in diesem Licht vorwärts zu gehen. Seid mutig und stark. Seid treu und verlasst euch auf Gottes Führung, dass er euch in diese Positionen, Bedingungen und Gelegenheiten stellt, um auf viele verschiedene Arten zu dienen, auf viele verschiedene Arten zu lehren, um ein leuchtendes Beispiel für diese große Gabe und Wahrheit zu sein. Bittet mit jedem Gebet, das ihr vorbringt, dass ihr als ein Kanal der Liebe in der Welt benutzt werden könnt, dass Gott euch eine Gelegenheit zum Dienen vorlegt. Ihr werdet feststellen, dass es viele Gelegenheiten geben wird, die euch meistens bewusst sind, dies zu tun.

Gott erhört eure Gebete. Wenn ihr eure Wünsche und Absichten im Gebet äußert, ist das eine kraftvolle Öffnung für diese Gaben in euch, damit sie zum Vorschein kommen, damit Gott euch auf eurem Weg des Dienens in Einklang bringt und euch diese Gelegenheiten vor die Füße legt. Ihr müsst nicht kämpfen und euch bemühen, dass dies geschieht, Geliebte. Es wird geschehen. Es wird sich auf überraschende Weise entfalten, auf schöne und unerwartete Weise.

Gottes Plan für die Rettung der Menschheit ist in vollem Gange und Er braucht diejenigen, die bereit sind, diesen Zielen zu dienen, um die Veränderung in diese Welt zu bringen, die die Früchte der Liebe und Harmonie und Wahrheit tragen wird. Seid ihr bereit, Geliebte, auf diese Weise vorzutreten, es zu versuchen, jeden Morgen ein Gebet zu sprechen und darum zu bitten, zu dienen, auf eine einfache, aber kraftvolle Weise mit jedem Tag im Fluss der Liebe Gottes zu sein? Gott legt viele Gelegenheiten vor euch und Gott wartet auf eure Entscheidung, nach vorne zu treten. In der Tat wird es Harmonie mit jedem Leben geben, das in diesem Fluss der Liebe lebt. Gott hat nicht die Absicht, euer Leben zu stören. Das ist nicht der Weg Gottes, aber Gott wird euer Leben bereichern. Gott wird Türen öffnen. Gott wird euch den Weg zeigen, wenn ihr bereit seid, zuzuhören und auf Gottes Willen eingestimmt zu sein.

Geliebte Seelen, ihr seid zutiefst gesegnet. Ihr habt ein großes Licht in euch. Ihr habt ein Maß an Weisheit, viele Gaben und Stärken und Segnungen. Tretet vor. Wisst, dass ihr hochgehalten werdet und dass im Fluss der Liebe Gottes vieles fließen und erwachen und zur Entfaltung kommen wird. So dass, wenn die Zeit kommt, dass ihr auf unsere Seite des Lebens übergeht, ein Gefühl der Freude, der Befriedigung, des Wissens, dass ihr euren Teil zu dieser großen Anstrengung, die Menschheit zu erheben, beigetragen habt, vorhanden sein wird. Das ist es, was zu dieser Zeit im Leben wichtig ist. Diese große Bedeutung, die Wahrheit nach vorne zu bringen. Auch wenn ihr das Gefühl habt, dass das, was ihr sagt, oft auf taube Ohren stößt, sage ich euch, wo immer ihr hingeht, werdet ihr Samen pflanzen und die Wahrheit und das Licht der Wahrheit bringen. Auch wenn ihr von denen abgewiesen werdet, deren Verstand dem Ruf der Seele zu Gott widersteht, pflanzt ihr diese Samen, die kraftvoll sind und irgendwann Früchte tragen werden.

Habt Vertrauen, Geliebte. Habt Vertrauen in Gottes Plan für euch und die Möglichkeiten, die Gott vor euch stellt. An die großen Potentiale eurer eigenen Seele, die reif und voll von vielen schönen Gaben ist, die die Möglichkeiten von Gottes Plan im Leben voranbringen. Ihr seid berufen. Wir haben euch zusammengerufen, um euch an diese Einladung Gottes zu erinnern, den Weg zu gehen, den Gott für euch bestimmt hat, einen Weg, auf dem ihr von den vielen Engeln begleitet werdet, einen Weg, der die Aufschwünge der Seele bringen wird, einen Weg, der mit jedem Schritt in die Zukunft ein größeres Licht und Engagement und Weisheit und Verständnis bringt, alles durchdrungen von Liebe.

Ihr seid aufgerufen, Geliebte, für das Licht zu dienen, euren Brüdern und Schwestern auf dem Weg des Lichts zu dienen. Möget ihr diesen Ruf beherzigen. Mögen eure Gebete danach fragen, was ihr im Dienst, in der Liebe, in Harmonie mit Gottes Plan tun könnt, und alles wird sich auf schöne und harmonische Weise entfalten. Ihr werdet sehen, Geliebte. Ihr werdet sehen, wie die Zeit euch weiter vorwärts zieht. Euer Dienst ist wichtig. Eure Bemühungen sind entscheidend. Eure Liebe muss von höchster Qualität sein. Sie muss fließen und fließen in viele verschiedene Richtungen und Wege und Mittel, die Gott dienen werden.

Gesegnete und geliebte Seelen, möget ihr weiterhin diese großen Geschenke der Liebe empfangen. Möge sie weiterhin die Pforten eurer Seele öffnen, damit das Licht fließen und sich der Wille Gottes in eurem Leben manifestieren kann. Schöne und gesegnete Seelen, ihr steht an der Schwelle eines neuen Tages, dem Anbruch der Wahrheit der Liebe in eurer Welt. Möget ihr Hand in Hand in diesem großen Dienst und großen Ereignis der Entfaltung von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit stehen.

Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch auf euren Reisen und wisse, dass ihr nie allein seid und dass mit jedem Moment das Potential kommt, der Menschheit in Liebe zu dienen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Matthäus und ich habe große Liebe für euch, für alle, die bereit sind, in Licht und Wahrheit zu gehen und in Licht und Wahrheit zu dienen. Gott segne euch. Gott segne euch.
