---
title: "Pforten des Lichts einrichten"
menu_title: ""
description: "Pforten des Lichts einrichten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pforten des Lichts einrichten

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 26. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem und so beginnen wir.

Zuerst möchte ich über die Wichtigkeit sprechen, die Macht des Gesetzes der Kommunikation und der Verbindung anzuerkennen und zu realisieren. Ihr wurdet ermutigt, wenn man in einem Kreis wie diesem sitzt, dass ihr eure Liebe auf das Instrument richtet, das benutzt wird. Das ist wichtig, denn wir bauen Kraft auf, die Kraft, die es uns erlaubt, eine enge Verbindung mit diesem Instrument und mit euch allen herzustellen. Dies wird durch eure Gebete, eure Liebe und die Bedingungen, die ihr in den Kreis einbringt, erreicht. Ihr tragt eine Verantwortung, geliebte Seelen, in einem Zustand zu sein, der in Harmonie mit der Liebe und dem Licht ist, mit Gott und mit uns, die eure Freunde sind. Dass der Wunsch eurer Seele weiter wächst und sich in diese Richtungen der Nähe zu Gott ausdehnt, das Geschenk Seiner Liebe zu empfangen, den Weg zu öffnen, damit wir uns nähern, eure Gedanken zu kontrollieren, sie auf eine erhöhte Erhebung zu bringen, die Gaben eurer Seele zu wecken, die Sehnsüchte eures Herzens zu fühlen und zu kennen.

Ihr baut dieses Fundament in euch auf, durch eure Bemühungen im Gebet und eure Kontemplationen, die euren Verstand und eure Seele in Einklang mit Gott bringen. Es macht es leichter in diesen Zeiten, wenn wir uns nahe sind und kommunizieren und bringt zusätzliche Gaben in euer eigenes spirituelles Leben, jene Zeiten des Gebets, in denen wir nahe kommen und unseren Einfluss und unsere Inspiration in eure Herzen und Verstande bringen dürfen. Ihr alle sehnt euch nach einer Nähe zu Gott, um Seine Gegenwart bewusst zu erfahren, um euch des Geschenkes der göttlichen Liebe bewusst zu sein, die in eure Seelen fließt, um diesen kostbaren und wunderbarsten Teil von euch selbst anzuerkennen, der eure Seele ist. Diese Dinge werden durch eure Bemühungen erreicht, zu sensibilisieren und in einen größeren Einklang mit diesen tieferen Aspekten eures Selbst zu kommen und eure Seelenwahrnehmungen erwecken und öffnen zu lassen und auf diese Weise persönliche Entwicklung und Erwachen zu erreichen. Ihr helft dabei, euren Brüdern und Schwestern viele Gaben und Segnungen zu ermöglichen, wenn ihr in Einklang und Einheit mit euren Brüdern und Schwestern kommt, für den höchsten, besten und schönsten Segen. Diese Übung der Kommunikation wird einfacher und klarer, kraftvoller und tiefer in ihren Facetten und in der Qualität der Informationen, die an euch und an andere weitergegeben werden.

Es ist wichtig, meine lieben Brüder und Schwestern, dass ihr euch auf jede dieser Versammlungen vorbereitet, sei es in dieser Form des Zusammenkommens oder in Gebeten und Lichtkreisen, die helfen, Zentren des Lichts zu schaffen. Es ist euer eigener Zustand der Liebe und des Lichts, der wichtig und entscheidend ist, damit die Pläne, die Gott innerhalb eines Kreises, innerhalb eines Zentrums, innerhalb einer Versammlung haben mag, vollendet und mit all seiner Schönheit und Klarheit im höchsten, wundersamsten Segen und der Liebe ausgedrückt werden können.

Was die Portale des Lichts betrifft, von denen wir sprechen und euch ermutigen, sie zu betrachten und für sie zu beten, habe ich bei mehreren Gelegenheiten über diese Gaben gesprochen, die von Gott gegeben werden. Es gibt viele Informationen in diesen Botschaften, wenn ihr sie lesen und über die Wahrheit, die sie bringen, nachdenken wollt. Ich werde sie jetzt zusammenfassen, in der Hoffnung, dass sie in diesem Moment Klarheit in euren Verstand bringen.

Portale des Lichts sind ein Mechanismus zur Kommunikation und bringen den Fluss der Segnungen von Gott in einer konzentrierten Form. Ihr könnt kein Portal des Lichts errichten, geliebte Seelen. Ihr habt nicht die Kapazität oder die Fähigkeit dazu, aber ihr könnt um diesen Segen beten und dieser Segen wird jenen verliehen, die sich verpflichtet haben, das Höchste hervorzubringen, Kanäle der Liebe Gottes zu sein, in enger Verbindung mit den Engeln zu stehen. Wir bauen diese Portale, Geliebte. Es gibt ein großes Team von Geistern, die diese Fähigkeit haben, und weil dieser Segen in gewisser Weise ein materielles Element hat und den Aspekt, ein Mechanismus zu sein, den wir nutzen können, erfordert es eine gewisse Anstrengung von uns im Geist, dieses Geschenk eines Portals zu formulieren. Es wäre schwierig, euch die Zusammensetzung eines solchen zu erklären, aber es genügt zu sagen, dass es aus Energie besteht und Substanz hat. Die Energie innerhalb eines Portals wird durch Gebete und den Wunsch, ein solches Geschenk an einem bestimmten Ort zu haben, aufrechterhalten. Auch dies wird durch eure Bemühungen und Gebete unterstützt.

Diese Portale werden nicht leichtfertig vergeben. Sie sind kein leicht zu erlangendes Geschenk. Sie sind von großer Bedeutung und haben eine mächtige Funktion, um mehr Licht und Segen in eure Welt zu bringen. Einem Ort diese Öffnung zu gewähren, diese Verbindung zwischen den höheren Reichen und der irdischen Ebene zu haben, ist ein mächtiges Geschenk und eines, das als Segen von Gott gegeben wird, denn wir handeln nicht, wenn dieser Segen nicht durch Gottes Willen gewährt wird.

Wir haben angedeutet, wo diese Portale jetzt existieren, von denen eines in diesem Moment bei euch ist. Ja, meine Tochter, es gibt ein Portal bei euch zu Hause. Ihr habt dafür gebetet und dieser Segen wurde euch gewährt und in eurer Seele wisst ihr, dass ihr dafür verantwortlich seid, dieses Portal zu erhalten. Eure Hingabe wird in der Tat viele Segnungen durchbringen, wenn dieses Portal an Stärke und Schönheit wächst, so wie es an diesem Ort sein wird. Die Tochter in der Ferne mag durch das Wissen getröstet werden, dass es tatsächlich ein Portal in ihrem Zuhause gibt, das ihre Mutter mit ihr teilt. Es existiert an diesem Ort aufgrund ihrer Bemühungen im Gebet. Dies wird auch als Segen gegeben, um das liebe Instrument aufzufüllen und zu erhalten, während sie mit ihrer Arbeit fortfährt.

Für eure schöne Kirche wird dieses Portal weiterhin durch eure Gebete und Gedanken und Bemühungen aktiviert, um viele Segnungen durch dieses Geschenk eines Portals zu bewirken. Ich möchte hinzufügen, dass die Anfänge eines jeden dieser Portale vom Meister Jesus als ein Geschenk an euch alle entfacht wurden. Denn er steht Gott am nächsten, wie ihr wisst, und kennt Gottes Willen vollkommener als jeder andere im Universum, und so bringen und verleihen seine Gaben diesen Segen von Gott.

Nachdem das Fundament, wenn ihr so wollt, gelegt wurde, begannen wir zu arbeiten und dieses Geschenk zu errichten, ein großer Segen von uns, eine freudige Anstrengung, wissend, was durch dieses Geschenk an euch auf der Erde übertragen werden kann, viele Potentiale erweckend, tiefen Segen in eure Welt bringend. Es ist Gottes Wille, dass dieser besondere und einzigartige Segen sich in eurer Welt ausbreitet und hilft, die Bedingungen zu verbessern und die Menschheit zur Liebe zu erwecken. In Übereinstimmung mit euren Gebeten und Bemühungen, eurer Hingabe und der Weisheit von Gottes Plan kann jeder Seele, jeder Gruppe von Seelen, die den Wunsch haben, in Liebe und zum höchsten Wohl zu dienen, ein Portal verliehen werden, um ein Instrument von Gottes Willen zu sein.

Zuweilen können diese Portale vorübergehend errichtet werden. Sie sind nicht so stark oder weitreichend in ihrem Umfang oder ihren Fähigkeiten, aber in der Tat helfen sie, das Licht innerhalb eines Kreises des Lichts zu erhalten. Es sind eure Gebete, Geliebte und eure Wünsche, ein Kanal zu sein, euch zu öffnen und zu öffnen, wo immer ihr euch entscheidet, für spirituelle Gaben und Segnungen für die Menschheit zu arbeiten, dass dieses Geschenk verliehen werden kann. Ja, für einige ist es schwierig, dieses Geschenk zu erkennen und anzuerkennen, aber das bedeutet nicht, dass es nur eine Illusion ist. Sie existiert und ist real. Es ist mächtig und ihr kennt nicht wirklich das Potential dieser Gaben eines Portals, denn ihr beginnt erst, die Macht zu verstehen, die Gott vermittelt und in eure Hände legt, um der Menschheit in Liebe zu dienen. Es fällt euch schwer, das Ausmaß von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit wirklich zu begreifen.

Dennoch arbeitet ihr mit Glauben, Engagement und Entschlossenheit weiter an eurem Weg der Liebe und wächst in Gottes Liebe. Dabei werden viele Bewusstheiten und Erweckungen kommen, wenn ihr in diesem Segen wächst und euren Seelen erlaubt, sich auszudehnen und alle Teile eures Wesens in die Harmonie der Liebe Gottes einzubeziehen.

Mit der Zeit werdet ihr alle dieses Geschenk eines Portals kennen und bewusst damit arbeiten. Ihr werdet sehen, was erreicht werden kann. Ihr werdet mit uns zusammenarbeiten, die anstehenden Aufgaben erfüllen und die schönen Segnungen kennenlernen, die durch Gottes Gaben an die Menschheit verliehen werden. Ja, andere Gaben werden kommen, geliebte Seelen, andere Wege, andere Mechanismen, viele Dinge, die euch noch unbekannt sind, aber in kommenden Zeiten bekannt sein werden. Wir werden euch informieren und euch begleiten, wenn sich diese vielen Dinge eurem Bewusstsein öffnen, wenn ihr bereit seid und die notwendigen Bedingungen geschaffen habt, um diese Gaben vorwärts zu bringen.

Betet weiterhin für das Geschenk dieser Portale, geliebte Seelen. Ihr wisst in eurem Inneren, wann ihr in dem Zustand seid, der diese Portale wirklich begünstigt und sendet die herzlichen Gebete eurer Seele aus, damit Gott diese Bemühungen segnet. Das ist alles, was zu dieser Zeit erforderlich ist, geliebte Seelen. Behaltet dies in eurem Bewusstsein, nicht als Besessenheit oder tiefe Sorge, sondern in freudiger Anerkennung eines Geschenkes und dem Wunsch, in Harmonie und im Einklang mit diesem Geschenk zu sein. Es ist einfach. Wir verlangen nicht viel von euch, geliebte Seelen. Wir bitten lediglich um eure Kooperation und darum, diese Realität, die Existenz dieser schönen und großartigen Segnungen Gottes, in eurem Bewusstsein zu halten.

Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Ihr werdet euren Weg finden und möge Gott euch auf euren Reisen segnen. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch.
