---
title: "Schicksal und freier Wille - Teil  2"
menu_title: ""
description: "Schicksal und freier Wille - Teil  2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schicksal und freier Wille - Teil  2

Augustinus -  empfangen durch Al Fike am 11. April 2019, Gibsons, BC, Kanada.

[zu Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/schicksal-und-freier-wille-teil-1-af-augustinus-10-april-2019/)

Ich bin hier, euer Lehrer Augustinus.

Ich möchte meinen Diskurs über den freien Willen im Gegensatz zum Schicksal fortsetzen, denn ich möchte dieser Lehre ein paar Elemente hinzufügen. Also, wie ich schon sagte, in den Wassern der Gnade und des Willens Gottes werden sie durch den freien Willen und die Handlungen der Sterblichen gefärbt und getrübt, daher wird der Wille Gottes so selten klar verstanden. Selten wird dieser Wille präzise in die Tat umgesetzt. Dennoch ist die Kraft der Liebe und des Willens Gottes auf der Erdebene und bei denen, die mit Gott im Einklang sind, weiterhin aktiv. Auch wenn sie sich dieser Übereinstimmung vielleicht nicht bewusst sind, können sie benutzt werden und aktive Agenten des Willens Gottes werden. Oft reflektiert dieses Wirken eine Absicht, die in der Seele eines Individuums eingebettet ist. Dieser erfüllte Zweck kann eine flüchtige Sache sein, oder es kann eine Sache sein, die weiter durch ihr Leben fließt. Auch dies wird von den Bedingungen eurer Welt und den Entscheidungen des Individuums bestimmt. So nutzt Gott alle Möglichkeiten, die sich bieten, um den Fluss Seines Willens in der Welt in Gang zu setzen, um Seine Kinder zu inspirieren und zu Licht und Harmonie zu führen.

Wie ihr wohl wisst, gibt es eine gegensätzliche Kraft, die Kraft, die in eurer Welt ziemlich mächtig ist und aus der Finsternis kommt. Sie wird von den Gedanken und Taten der Menschheit zur Befriedigung ihrer eigenen Wünsche, den niederen Aspekten ihres Wesens und den tierischen Begierden wie Angst, Neid, Eifersucht, Macht und Kontrolle angeheizt, eben diese menschlichen Eigenschaften, die in eurer Welt weiterhin vorherrschend sind. Sie beherrschen weiterhin in hohem Maße die Herzen und Seelen eurer Brüder und Schwestern. Zu einem Verständnis des Willens Gottes im eigenen Leben zu kommen, ist ein prekärer Weg, wenn man nicht konzentriert und in Einklang mit der Seele und der Seele Gottes ist. Daher ist es ein großer Segen für uns im Himmlischen Königreich, Individuen zu haben, die sich der Kraft des Willens Gottes bewusst sind, der Kraft des Gebetes, die den Willen Gottes mit dem Segen Seiner Liebe bringt. Wir nähren alle, die eine Neigung und den Wunsch haben, auf dem Göttlichen Pfad zu wandeln, und diese Individuen im Fluss der Menschheit sind in der Tat sehr wenige.

Doch Gottes Wille manifestiert sich weiterhin in gewisser Weise, bis zu einem gewissen Grad, im Fluss des Lebens auf dieser Erde. So ist die Kraft der Gegenwart Gottes, Gottes Licht, Gottes Absichten, Gottes Liebe. Verglichen mit der Finsternis in eurer Welt, der Kraft der großen Seele Gottes, mit all ihren Manifestationen und Geistern, die sich in der Funktionsweise des Universums manifestieren, ist diese Finsternis sehr gering, denn Gottes Gegenwart und Licht ist immens. Aber wegen des Wirkens des Universums greift Gott nicht in den freien Willen der Sterblichen ein. So ist es ihnen erlaubt, diese Bedingungen zu schaffen, die das Denken, die Wahrnehmungen und die Realität des Individuums in dieser Welt beeinflussen, und meistens schließt diese Realität und dieses Paradigma des Denkens Gott nicht ein, es öffnet Gott keinen Weg, um auf irgendeine direkte Weise zu wirken.

So ist die Menschheit traurigerweise in Dunkelheit und Unwissenheit gehüllt, es fehlt ihr in ihrem bewussten Selbst ein Verlangen nach Gott, nach Harmonie und danach, Gottes Willen zu tun. Diese Dinge sind vielen fremd, besonders in eurer Kultur, wo alles aus dem Verstand, alles aus der Materie besteht. Es gibt wenig Öffnung für das Erwachen der Seele, um ihre Realität, ihr Verständnis hervorzubringen und in der Liebe Gottes, dieser Berührung des Lichts, die so viel entfacht, erweckt zu werden. Es ist jetzt Zeit für die Menschheit, ihren Willen dem Willen Gottes zu übergeben.Dies klingt wie eine sehr kühne Behauptung und in der Tat, ein wenig verwegen in ihren Behauptungen, aber ich sage euch, geliebte Seelen, ohne den Willen Gottes, der in den Handlungen der Seelen auf Erden vorherrscht, wird es immer größeres Leid geben, nicht nur für die Menschheit, sondern für alles, was in eurer Welt ist und existiert.

Es ist jetzt offensichtlich, die Verletzungen der natürlichen Welt, die von der Menschheit begangen werden, und dies kann nur noch schlimmer werden, ohne die Weisheit und Gnade und die Führung Gottes, um zu helfen, die natürliche Ordnung dieser Welt sowie die Art und Weise, in der die Menschheit interagiert und in Harmonie miteinander ist, zu korrigieren und auszugleichen. So bitten wir euch, geliebte Seelen und alle, die bereit sind, zuzuhören, eure Ziele auf die höchstmöglichen Gedanken und Handlungen, Gebete und Anstrengungen zu setzen, um Licht in eure Welt zu bringen. Auf diese Weise werdet ihr einstimmig mit dem Willen Gottes. Auf diese Weise werdet ihr euren Weg durch all die finsteren Zustände dieser Welt finden.

Ihr könnt dies nicht allein tun, geliebte Seelen. Ihr müsst und ihr seid aufgefordert, unsere Hilfe und die Berührung Gottes zu suchen, um den Fluss der Veränderung und Heilung zu entfachen, der in diese Welt kommen muss. Also betet ihr und sucht, ihr sehnt euch und empfangt, und so beginnt das Erwachen. So wie ihr erwacht, so entfacht ihr etwas in euren Brüdern und Schwestern, eine Sehnsucht der Seele. Diese Sehnsucht ist bis zu einem gewissen Grad in jeder Seele, und wenn ihr im Licht vorwärts schreitet, wenn ihr in Liebe gebt, wenn ihr den Segen Gottes durch euch bringt, so wird eine andere Seele auf eine Weise erweckt, dass sie sich danach sehnt zu suchen, sich danach sehnt zu beten, sich danach sehnt, bei Gott zu sein. Natürlich können sie mit der Kraft des freien Willens diese Sehnsucht ignorieren, und sie können sich von dieser Einladung abwenden. Aber das ist nicht eure Sorge, geliebte Seelen. Eure Arbeit ist es, die Wahrheit zu bringen, die Wahrheit zu leben, in Einklang mit dem Willen Gottes zu sein. Was diejenigen betrifft, die im Fluss eures Lebens sind, diejenigen, die ihr als Gottes Werkzeuge berührt, ist es an ihnen zu wählen. Es liegt nicht an euch, irgendetwas in ihrem Leben umzusetzen, nur zu sprechen, zu inspirieren, zu beten, den Fluss der Berührung Gottes auf euch fließen zu lassen, eure Brüder und Schwestern zu erheben.

Die Probleme eurer Welt, die Ungerechtigkeiten, der Mangel an Liebe, die Zerstörung, die Gewalt, die Verwirrung, die Unwissenheit, die Dunkelheit, sind Dinge, mit denen sich Gott in Seinem großen Plan für die Rettung der Menschheit befassen muss. Wie ich euch also viele Male gesagt habe, ist es an euch, euren Platz in diesem Plan zu finden, auf eure eigene Führung zu hören, eure Seelen anzuerkennen und euch auf die Weisheit in eurer Seele einzustimmen, die auf die stille Stimme Gottes hört. Auf diese Weise werdet ihr wissen, was eure Rolle ist, was eure Absicht ist, was euer Schicksal ist. Es kann auf keine andere Weise erkannt werden, meine Geliebten, als dass ihr eure eigene Seele kennt, die das Wissen, die Weisheit und die Fähigkeit in sich trägt, ein mächtiger Kanal der Liebe und Wahrheit, des Lichts und der Heilung für die Welt zu sein. Ihr kennt eure eigenen Seelen noch immer nicht gut. Diese Entdeckung steckt noch in den Kinderschuhen, aber ihr erwacht, geliebte Seelen, ihr kommt zu diesem Wissen, diesem bewussten Gewahrsein eures wahren Selbst.

Während ihr weiterhin für das Geschenk der Liebe des Vaters betet, so werden eure Seelen entfacht, eure Absicht wird offensichtlich und eure Bestimmung in größerer Übereinstimmung mit Gottes Willen und Plan für euch. Betet, dass alle Zustände dieser Welt von euch und von dieser Welt weggeräumt werden. Dass Gottes Plan in der Tat erfüllt wird für die Rettung all eurer Brüder und Schwestern von dieser Finsternis und Unwissenheit und Schmerz. Denn Gott will, dass alles, was gut ist, und dass alles, was in Harmonie ist, genährt wird. Ob die Seele den natürlichen Weg der Liebe oder den Göttlichen Weg Gottes beschreitet, ist für euch geliebte Seelen ohne Bedeutung. Es ist ein Segen, dass beide Wege bewusst und willentlich beschritten werden. Obwohl Gott natürlich wünscht, dass alle Seelen Seine Liebe empfangen und von ihr wissen, dass sie ihre Seele auf diese besondere Art und Weise entfacht, um in der Welt zu sein. Wie ihr wohl wisst, ist es zu diesem Zeitpunkt in der Geschichte der Menschheit keine praktische Lösung.

So, meine geliebten und schönen Freunde, nehmt den Weg des Individuums an, egal in welche Richtung man geht, solange er dem Licht zustrebt. Ermutigt dies im Individuum, nehmt ihre Wahl und ihren Weg zu Gott an. Dies ist die Lösung für die Dilemmas der Menschheit. Dies wird auf viele, viele Arten ermutigt werden, wenn Gott weiterhin jene lieben Seelen erleuchtet, die den Weg zum Licht führen werden. Nehmt an, umarmt, kommt zu einem Ort der Liebe für jede Seele, unabhängig von ihrem Zustand, egal welchen Weg sie nehmen oder was in ihrem Verstand ist und wisst, dass jede eine kostbare Seele hat. Hier seid ihr auf die Seele ausgerichtet, auf die Seele, zur Seele sprechend, zur Wahrheit der Seele sprechend. Auf diese Weise tut ihr Gottes Willen, geliebte Seelen. Auf diese Weise werden wir mit euch arbeiten, euch inspirieren und mit euch sein, um euer Licht zu intensivieren, um Einsichten und liebevolle Wahrnehmungen zu entfachen, die die Seele erreichen werden.

Eure Aufgabe beginnt, geliebte Seelen, das Erwachen findet statt. Die Liebe in eurer Seele besteht darauf, dass die Seele erkannt wird, dass die Seele ihren Platz in eurem Wesen hat und euer Leben lenkt und leitet. Hört, geliebte Seelen, hört auf das Pulsieren eurer Seele, auf die Einsichten, die auf all ihren unzähligen Wegen kommen, wie ein Kaleidoskop von Farben, die euer bewusstes Selbst erreichen und sich in vielen, vielen Aspekten dessen, was ihr seid, ausdrücken. Die Wahrheit und der Wille Gottes werden sich immer tiefer manifestieren, während ihr Tag für Tag in euren Gebeten und eurem spirituellen Wachstum, in euren Bemühungen und eurem Sein weitermacht.

Möge Gott euch geliebte Seelen auf dieser Reise segnen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und helfe euch weiterhin auf dieser Reise der Liebe und des Erwachens, auf der meine Liebe zu euch groß ist, meine Hingabe an eure Erhebung und das Erwachen eurer Seele ein herzlicher und zielgerichteter Teil meines Lebens und Wesens ist. Ich liebe euch, meine Geliebten, ich liebe euch zutiefst. Gott segne euch.
