---
title: "Seelenerwachen und Ego"
menu_title: ""
description: "Seelenerwachen und Ego"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenerwachen und Ego

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Juli 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer, Augustinus.

Es ist mein Privileg, heute bei euch zu sein, um Fragen zu beantworten, die ihr vielleicht habt. Dies ist unsere Verpflichtung euch gegenüber und unser Versprechen, dass wir dies tun werden, vorausgesetzt, diese Fragen sind relevant für das Erwachen der Seele und die Funktionen der Seele, wie sie das Wachsen der Seele mit Gottes Liebe betreffen. Ich stehe also zu dieser Zeit zur Verfügung, um eure Fragen zu beantworten. Bitte zögert nicht zu fragen.

*[Frage: Kannst du in Bezug auf das Erwachen und die Entwicklung der Seele etwas über das Wesen der Liebe Gottes, der Wahrheit und des Lichts sagen? Was ist der Unterschied zwischen Wahrheit und Licht? Ist das Licht die Wahrheit? Wie kann die Wahrheit in Licht umgewandelt werden? Gibt es einen Unterschied?]*

Das Licht wurde von Gott erschaffen. Gott ist Licht. Licht ist ein Spiegelbild Gottes. Licht hat also eine Kraft, Licht ist ein Element im Universum von Gottes Schöpfung, das seine Funktion innerhalb dieser Schöpfung hat. Jede Seele wurde erschaffen, um zu gedeihen und Licht in sich zu empfangen, um sich im Licht auszudehnen, um Licht zu sein. Es ist ein natürlicher Aspekt des Individuums, sich nach Licht zu sehnen und von Licht durchdrungen zu sein. Wenn Licht vorhanden ist, dann werden verschiedene Fähigkeiten und Fertigkeiten des Individuums durch dieses Licht ermächtigt. Also ja, Wahrheit und Licht sind nicht gleichbedeutend, aber es gibt keine Wahrheit ohne Licht.

Deshalb ist es wichtig, Licht in das Individuum zu bringen. Ihr benutzt das Wort „Erleuchtung“. In dieser Hinsicht bringt das Einbringen von Licht in das Individuum die Fähigkeit zur Wahrheit, das Verständnis von Gottes großer Schöpfung und deren Funktion und das Funktionieren eures seelischen Selbst, eures spirituellen Selbst, sogar das des spirituellen Körpers, kommt mit der Erleuchtung eures Bewusstseins, das dann diese Informationen, dieses Verständnis in euch gedeihen lässt. Die größte Quelle des Lichts ist die Liebe Gottes. Gottes Liebe ist die mächtigste Energie, wenn ihr so wollt, des Universums. Gottes Essenz ist aus Licht. Licht reflektiert von Gott und die Göttliche Liebe Gottes, Seine Essenz, ist von Licht durchdrungen. Mit dem Empfang dieses Geschenks der göttlichen Essenz strömt das Licht nicht nur in die Seele, sondern breitet sich von der Seele aus in alle Teile des Individuums aus und bringt sogar Licht in jede Zelle des Körpers. Auf diese Weise findet eine Transformation statt, die alle Aspekte des Individuums belebt. Wenn ein Individuum in der Dunkelheit lebt, sind viele Aspekte von ihm lethargisch, wenn ihr so wollt, und funktionieren nicht in ihren optimalen Kapazitäten. Das Individuum kämpft dann, hat Krankheiten, ist aus dem Gleichgewicht, trägt oft die Last des Schmerzes, ist unwissend und hat viele Emotionen, die nicht aus Liebe sind. Viele Reflektionen der Dunkelheit sind dann in diesem Individuum. Wenn das Individuum seinen Weg zum Licht findet und dieses Licht beginnt, in die vielen Aspekte seiner Seele einzudringen, dann werden diese Dinge transformiert und verändert und eine Heilung findet statt und Harmonie kommt mit diesem Geschenk des Lichts. Ob es durch die Bemühungen des Individuums ist, eine gereinigte Seele in ihren natürlichen Fähigkeiten zu sein oder eine göttliche Seele, die durch Gottes Liebe transformiert wurde, Licht muss kommen und ist vorhanden. Es ist wie die Sonne, die auf eure Erde scheint. Könnt ihr euch eure Erde ohne die Sonne vorstellen? Könnt ihr euch eure belebte Seele ohne Licht vorstellen? Es ist ein natürlicher Teil des Prozesses, der dem Individuum größeres Leben, tieferes Verständnis, Freude, Erwachen, Wissen, Wahrheit und Weisheit bringt. Es ist das, was alles belebt. Das, was Harmonie bringt. Das, was ein kraftvoller Katalysator für Heilung, Veränderung, Gleichgewicht und Wahrheit ist.

Licht ist nicht die Wahrheit an sich, aber ohne Licht gibt es keine Wahrheit. Es gibt nur Dunkelheit. Jeder von euch ist mit diesem Zustand vertraut. Ihr habt ihn in euch selbst erfahren. Ihr habt ihn in anderen erfahren. Ihr kennt den Zustand der Dunkelheit gut und ihr habt ihn zugunsten des Lichts abgelehnt. Ihr kämpft jeden Tag in Richtung Licht. Ihr habt einen angeborenen Sinn dafür, euch zum Licht zu ziehen und es zu erkennen. Eure Seelen erkennen das Licht. Eure Seelen sehnen sich nach Licht und jeder Teil eures Wesens sehnt sich nach Licht. Aber für viele, die gefühllos und in der Dunkelheit sind, ist dies ein schwieriges Verständnis. Sie fühlen und kennen die Kraft des Lichts nicht und fühlen sich weit davon entfernt. Doch in diesem Individuum und jedem Individuum ist die Fähigkeit, Licht zu sich zu ziehen.  

Es ist eine Wahl, wie alle Dinge, es ist eine Wahl. Es ist frei gegeben. Es ist in allen Elementen des Universums vorhanden, aber für die individuelle Seele, die den Segen des freien Willens hat, muss sie wählen. Sie müssen wählen. Gott verweigert Seinen Kindern nicht das Licht, aber Seine Kinder verweigern sich selbst das Licht. Sie hungern sich selbst aus, indem sie willentlich den Gesetzen ihrer Existenz zuwiderhandeln. Manchmal erfreuen sie sich an diesem ungleichen Verhältnis und an dieser Dunkelheit. Das ist das Dilemma der Menschheit und vieler spiritueller Wesen, die sich weiterhin nach Dunkelheit statt nach Licht sehnen, nach dem, was nicht in Harmonie ist, statt nach dem, was ist. Aber mit der Zeit werden alle zum Licht kommen, alle werden zum Gleichgewicht und zur Harmonie kommen. Alles wird in dieser großen Atmosphäre des Lichts sein. Das muss so sein, denn das ist so. Licht ist eine zwingende Kraft im Universum. Es wird mit der Zeit alles zu sich ziehen. Stellt das eure Fragen zufrieden?

*[Frage: Ihr habt über den natürlichen Weg gesprochen und auch darüber, dass Gottes Liebe und Licht eine Person transformieren kann. Bezieht ihr euch auf den natürlichen Weg, indem ihr den materiellen Verstand benutzt, in dem viele von uns gefangen sind und nach unserer eigenen Kraft streben, anstatt unsere Seele zu öffnen und uns der Liebe und dem Licht Gottes für ihre Transformation hinzugeben? Die Menschheit scheint vom intellektuellen/materiellen Verstand dominiert zu sein und den Menschen davon abzuhalten, sich dem Willen Gottes hinzugeben].*

Ja, diese Neigung, auf den Willen des Einzelnen zu hören, hat die Menschheit von Anfang an begleitet. Aber ohne das Geschenk des freien Willens, ohne der Menschheit zu erlauben, ihren Kurs, ihren Weg zu Gott zu wählen, dann können jene Fähigkeiten, die der Seele eigen sind, jene Dinge innerhalb der Menschheit, die einzigartig und anders sind als alle anderen Schöpfungen in eurer Welt, nicht existieren. Es ist Teil von Gottes kompliziertem und perfektem Schöpfungsplan. Das Individuum hat also Fähigkeiten und Potentiale, die weit über die jedes anderen Geschöpfes in eurer Welt hinausgehen. Doch die Menschheit versteht diese Kräfte und Potenziale oft nicht in einem hohen Maße und neigt zu den niederen Wünschen und Aspekten des Lebens. Sie sind im Wesentlichen schlafend und sie sind damit zufrieden, zu schlafen.

Es bedarf eines Bewusstseins, eines Verantwortungsgefühls, eines Richtungssinns, einer Klarheit, eines Ziels, eines Wunsches der Seele, zu erwachen und im Fluss Gottes und in Harmonie mit diesem Fluss zu sein. Ja, es braucht ein gewisses Maß an Demut, um zu erkennen, dass sie in sich selbst nicht allmächtig sind. Viele in eurer Zeit glauben, dass sie Gott sind, dass alle Macht in ihnen ruht und sie in Gott. Das ist ein grober Irrtum und eine Fehleinschätzung des Sinns des Lebens. Es spiegelt wiederum die Neigung des menschlichen Zustandes wider, Macht zu ergreifen und Macht in allem, was sie sind, auszudrücken, sich also mächtig zu fühlen und das Gefühl zu haben, dass sie allmächtig sind. Auf diese Weise werden die Stellen in ihnen, die in der Tat sehr verletzlich sind und sich allein fühlen, durch dieses Gefühl von Macht und Kontrolle über ihre Existenz verdeckt. All das ist ein Weg, den großen Schmerz und die Leere zu vermeiden, die den menschlichen Zustand widerspiegelt, das menschliche Herz und die Seele, die nicht mit Liebe genährt wurde. Diese große innere Leere zu erkennen, kann für die menschliche Seele ziemlich traumatisch und schwierig sein, damit umzugehen und sich dessen bewusst zu sein, was in ihr liegt. So wird die Seele mit vielen Gedanken und Handlungen, Konzepten und Ideen über sich selbst überlagert, die zum größten Teil illusionär sind.

Meine geliebten Freunde, wenn ihr diese einfache Wahrheit der Liebe Gottes denen vorbringt, die schlafen und die wünschen und glauben, wirklich glauben, dass sie allmächtig sind, bedroht ihr ihr Paradigma der Wahrheit. Oft wird euch entweder mit Unglauben oder sogar mit Zorn begegnet. Doch eure Worte, dass Gott Liebe ist und dass eure Seelen sich nach dieser Liebe sehnen, erschüttern die Seele bis in ihr Innerstes. Ihr läutet einen Akkord in ihnen, der erkennt, dass dies die Wahrheit ist und dass sie in sich selbst schauen und ihr Gefühl, wer sie sind, neu bewerten müssen. Ja, diese mächtige Wahrheit mag für den Verstand unschuldig erscheinen, aber für die Seele ist sie eine große Herausforderung. Sie sagt, dass ihr nicht vollständig seid, auch wenn ihr denkt, dass ihr es seid, dass ihr die Vollkommenheit braucht, die mit eurer Beziehung zu eurem Schöpfer kommt, und dass ihr geschaffen wurdet, damit dies möglich ist.  

Doch die Menschheit, mit all ihren Neigungen, ihre eigene Welt und ihre eigene Realität zu erschaffen, beharrt weiterhin auf ihrem Weg, auf ihrer Realität, ihrer Wahrheit. Da Gott es zulässt, dass der freie Wille in der Menschheit existiert, nutzt die Menschheit dies voll aus und schläft weiter in ihren eigenen Illusionen, anstatt zur Wahrheit von Gottes Realität zu kommen. Nur wenige sind stark genug. Nur wenige sind geneigt, über diese Veranlagung hinaus in Richtung Wahrheit zu gehen. Vielmehr ist es besser, in einer Welt zu schlafen, die für den Verstand tröstlich ist, als wachgerüttelt zu werden von der Realität, dass etwas wirklich in ihnen fehlt. Das ist das Dilemma, das durch die Jahrhunderte überliefert wurde. Es wird immer wieder auf viele verschiedene Arten ausgedrückt. Es hat der Menschheit einen tiefen Schmerz gebracht, ein tiefes Missverständnis ihrer wahren Natur und der Natur des Lebens selbst.

In den vielen Jahren, in denen die Menschheit in eurer Welt existiert, hat es mutige Seelen gegeben, die weiterhin den Akkord der Wahrheit anschlagen. Ihr, die ihr bereit seid, über eure Illusionen hinaus auf die Wahrheit zu schauen, werdet weiterhin diese Glocke läuten, das Läuten der Wahrheit, um der Menschheit zu helfen, ihre wahre Natur und ihr wahres Selbst und die Wahrheit von Gottes Liebe für sie zu erkennen. Dies wird auch weiterhin euer Zweck und Ziel sein und ist das höchste Bestreben. Ihr werdet weiterhin in Gottes Liebe wachsen und die vielen Aspekte eurer Seele entdecken, wenn ihr erwacht und euch selbst wirklich kennt und den wahren Sinn des Lebens erkennt.  
Gibt es noch etwas, lieber Sohn?  

*[Frage: Könnt ihr uns mehr über die Transzendierung des Ego erklären, mein Lehrer?]*

Geliebte Tochter, das Konzept des Egos ist nicht das, wofür ihr es vielleicht haltet. Was du als Ego bezeichnest, ist in Wirklichkeit das, worüber ich in dieser gemeinsamen Zeit gesprochen habe. Es ist das verstandes- und willensstarke Individuum, das sich wünscht, anerkannt zu werden und die Kontrolle und Macht in seinem Leben zu haben. Das Transzendieren des Egos kommt mit dem Glauben und der Anerkennung, dass sie ein Kind Gottes sind. Diese einfachen Dinge sind schwer im eigenen Leben auf wahre Weise festzustellen. Man kann im Gebet kein Lippenbekenntnis ablegen und sich wünschen, bei Gott zu sein. Es muss wirklich ein Teil eures Wunsches sein, der Wunsch eurer Seele. Das Ego zu transzendieren bedeutet also, wie ihr sagt, anzuerkennen, dass es etwas Höheres in euch gibt und euren Wunsch nach Transzendenz auszudrücken und anzuwenden.

Dies ist unsere Lehre, geliebte Tochter, dass, wenn du wahrhaftig und demütig um den Segen der Liebe Gottes bittest, die Essenz der Seele Gottes in deine Seele fließen zu lassen, dann beginnst du die Reise, die das Ego in Liebe auflöst und größere Harmonie zu dir selbst bringen wird. Es ist ganz einfach. Es erfordert keine große Anstrengung, obwohl, dies ist eine andere Art, euren Willen anzuwenden. Dies nennen wir den Weg der natürlichen Liebe. Aber der Weg der göttlichen Liebe ist ein schnellerer Weg, um das aufzulösen, was ihr Ego nennt, in etwas, das ein Erwachen und eine Anerkennung der tieferen Teile von euch selbst ist.  

Ja, ich muss jetzt gehen. Es ist in der Tat anstrengend für dieses Instrument, diese Fragen zu diesem Zeitpunkt weiter zu beantworten, aber wir werden uns wieder treffen und diese Gespräche führen. Wir sind glücklich, dies tun zu können und wir sind glücklich, dass dieses Instrument in der Lage ist, diese Bedingungen aufrecht zu erhalten, damit wir dies tun können.  

Möge Gott euch in Seiner Liebe segnen, geliebte Seelen. Möget ihr zu eurem wahren Selbst finden. Mögen all jene Bedingungen, die der menschlichen Bedingung angehören, sich in diesem Segen der Liebe auflösen, damit ihr den tiefen Frieden und die Freude, die tiefe Weisheit und Wahrheit, die herrliche Liebe, die von Gott kommt, erkennen könnt. All diese Dinge sind euch mit dieser einen Wahrheit der Liebe Gottes geschenkt.  

Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus. Gott segne euch.
