---
title: "So geht die Welt, so geht die katholische Kirche, eine Vielfalt von Seelen, einige hell und einige dunkel"
menu_title: ""
description: "So geht die Welt, so geht die katholische Kirche, eine Vielfalt von Seelen, einige hell und einige dunkel"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:158
draft: False
hidden: True
weight:
---
### So geht die Welt, so geht die katholische Kirche, eine Vielfalt von Seelen, einige hell und einige dunkel

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 3. Dezember 2019, Waianae, Oahu, Hawaii, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Euer Lehrer Augustinus.

Ich sehe, dass ihr euch wieder einmal im Licht versammelt habt und die Einheit unter euch wächst. Ihr habt das Gefühl, eins zu sein in diesem großen Licht, das auf Gott zugeht, und bittet Gott, sein Geschenk der Liebe zu empfangen. Als Antwort darauf berührt der Heilige Geist jede eurer Seelen. Geliebte Seelen, ihr seid gesegnet. Euch werden große Segnungen zuteil. Ihr erwacht mit jedem Tag ein wenig mehr und offenbart euch einander, Gott und euch selbst.

Die geliebte Tochter hat eine Frage gestellt in Bezug auf diejenigen, die ein Teil der Kirche sind, die ich vor vielen hundert Jahren zu gründen half, ob sie, die in dieser Kirche sind, von den Engeln, von Gott und von den höheren spirituellen Wesen beeinflusst werden. Ich sage, ja, in vielerlei Hinsicht sind sie das, diejenigen, die aufrichtige Seelen haben, die sich mit dieser Arbeit beschäftigen, die sie weiterführen, indem sie das, was sie als Wahrheit glauben, der Menschheit und vielen ein spirituelles Leben bringen. Wenn sie in ihrer Seele aufrichtig sind, dann wird der geistige Zustand, sofern er nicht zu starr oder dunkel ist, das Verlangen der Seele nicht verdrängen, und deshalb werden sie das Geschenk der Liebe des Vaters in ihren Gebeten empfangen, sofern dieses Verlangen Gott erreicht und aufrichtig ist.

So gibt es viele in dieser Kirche, die ihr Katholizismus nennt, die eine Berührung mit der Liebe des Vaters in ihren Seelen hatten. Aber es gibt auch viele innerhalb der Kirche, die das nicht getan haben. Es gibt einen guten Teil von denen innerhalb der Kirche, die nicht vom Licht motiviert sind, sondern politische Absichten für Macht und Kontrolle haben. So ist es mit eurer Welt, so ist es in dieser Welt, dieser kleinen Enklave des Glaubens innerhalb der Welt. Es gibt viele Sorten von Seelen. Einige, die auf der Suche sind und einige, die es nicht sind, einige, die glauben, dass sie tatsächlich erleuchtet sind und im großen Licht der Berührung und des Segens Gottes stehen, es aber nicht sind und einige, die demütig sind, die Gott mit Liebe dienen und ihren Brüdern und Schwestern mit Liebe dienen. In vielen Fällen sind sie durch den Zustand ihrer Seele motiviert. Ist es oft so, dass die demütige Seele in den Rängen aufsteigt und der Leiter innerhalb der Bürokratie dieser Kirche wird? Nein, das ist nicht wahrscheinlich, denn ihre Arbeit ist *"auf dem Boden"*, wie Sie sagen würden, mit ihren Brüdern und Schwestern, die ernsthaft nach der Wahrheit suchen. Obwohl sie vielleicht Irrtümer aussprechen, sind ihre Herzen mit Liebe erfüllt, und das ist die starke Berührung und Kraft ihres Dienstes unter den Kindern der Welt.

Sie werden angezogen, weil sie die Kraft und die Liebe spüren und sie wissen um die Weisheit und den Mut und die Fürsorge und die Liebe dieses Menschen. Sie sind ein Werkzeug Gottes. Es gibt viele in der Welt, die bescheiden und unbekannt sind, aber sie sind zutiefst gesegnet, denn jede Anstrengung, die sie machen, jede Handlung und jeder Ausdruck der Seele, der in ihrem täglichen Leben gegeben wird, wird von Gott belohnt. Diejenigen, die in großer Macht stehen, sind oft nicht in Harmonie mit Gottes Willen. Denn was Ehrgeiz ist, wird nur mit den Belohnungen eines materiellen Lebens belohnt, den Belohnungen von Aufstieg und Macht und Kontrolle. Diese Motivationen bringen nicht die Belohnungen von Gott ein.

So ist es in eurer Welt, so viele, ob in der Kirche oder in der Politik oder in der Wirtschaft, werden von diesen Individuen beherrscht, die nach Macht und Kontrolle streben, deren große Motivation es ist, in ihrem Verstand aufgeblasen zu werden mit dem Gefühl, dass sie wichtig sind, dass sie Kontrolle über andere haben, dass sie Entscheidungen treffen können, die das Leben anderer beeinflussen. Diese Individuen erschaffen einen sehr dunklen Zustand in sich selbst, wenn sie nicht durch Liebe motiviert sind. So sind sie im Widerspruch zu den Gesetzen von Gottes Schöpfung und den Gesetzen der Liebe. Dieses gegensätzliche Handeln und Leben mag seine materiellen Belohnungen mit sich bringen, aber wie ihr alle wisst, sind diese Belohnungen in der Tat sehr vorübergehend in Bezug auf das eigene Leben, das auf einem so langen, langen Weg der Existenz im Geist weitergeht.

Diejenigen Individuen, die von den menschlichen Wünschen und Vorlieben motiviert sind, müssen also irgendwann in ihrer Existenz die Konsequenzen tragen. Es gibt viele, die auf der Erde ein Leben mit großer Kraft gelebt haben und in der Welt des Geistes einen Zustand großer Verminderung vorgefunden haben.

Also, geliebte Seelen, wenn wir euch bitten, euch von Gott leiten zu lassen, den Wünschen eurer Seele zu folgen, die Wahrheit als demütiges Kind Gottes auszudrücken, in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe zu sein, dies jeden Tag zu praktizieren, eure Gedanken zu disziplinieren, damit sie erhoben sind, euch eurer Motivationen bewusst zu sein, damit ihr jene Motivationen nährt, die in Harmonie mit Gottes Gesetzen und Liebe sind, dann ist das wahre Führung. Das ist wahres Erwachen. Wenn ihr fortfahrt, dieses Licht in euch zu nähren, indem ihr den Segen der Liebe Gottes empfangt, dann kann dieser Wunsch, diese Motivation, ein Lehrer, ein Heiler, ein Werkzeug Gottes in der Welt zu sein und mit der Absicht, viele Seelen mit der guten Nachricht der Liebe des Vaters zu erreichen, die für alle verfügbar ist, in eurem Leben entstehen, abhängig von eurem Licht, euren Motivationen, euren Handlungen und wer ihr in der Welt seid.

Das schließt Demut ein. Demut ist, wenn ihr bereit seid, auf Gottes Willen zu hören und Gottes Willen nicht durch euren eigenen Willen zu ersetzen. Es erfordert also eine große Anstrengung, wie ihr wisst, in eurer Welt die menschliche Verfassung, die menschlichen Motivationen, die Wünsche nach anderen Dingen als dem Erwecken der Seele und dem spirituellen Leben und die Dinge, die nicht in Harmonie und im Gleichgewicht mit dem Spirituellen sind, beiseite zu legen. Wenn diese Dinge in euch vorherrschen, dann manifestiert sich die Möglichkeit der Führung nicht mit Absicht, sondern als natürliches Ergebnis des Fortschritts eurer Seele und eurer Bereitschaft, eurer Seele ihren Platz in eurem Wesen als motivierenden Faktor eures Lebens zuzugestehen und die Gegenwart Gottes zu hören, zu wissen und zu fühlen, der immer bei euch ist.

Diese religiösen Organisationen, wenn sie von solchen Individuen geführt würden, wären ganz anders als sie es heute sind. All die Regeln und Erlasse, Dogmen und Glaubensbekenntnisse, die für ein spirituelles Leben überflüssig sind, würden wegfallen und das goldene Licht der Wahrheit in jeder Religion enthüllen. Wenn das geschehen kann, wenn die Menschheit bereit ist, dieses tiefe Verlangen nach Dominanz und Kontrolle und Macht loszulassen und Gott mit einem aufrichtigen Verlangen in ihrer Seele, Gottes Willen zu kennen und Gottes Willen in einer wahrheitsgemäßen Weise anzuerkennen, Platz zu machen, dann werden die Religionen dahinschmelzen. Stattdessen wird es ein Leben geben, das mit jeder Seele, die in diese Welt geboren wird, eine natürliche Komponente der Spiritualität in sich trägt.

Diese unschuldigen Kinder werden nicht durch Dunkelheit und Irrtum verunreinigt werden, sondern genährt werden und in Liebe und Licht wachsen. Gottes Hand wird über jeder Seele sein und sie leiten und der ganzen Welt eine größere Harmonie bringen. Dadurch wird diese Welt erhöht werden. So wie die Welt erhöht wird, wird die Welt zwischen uns und der materiellen Welt weniger eine Barriere sein. Es wird eine größere Kommunikation und Verbindung zwischen allen Seelen in allen Welten geben, die in Harmonie und Licht zusammenkommen.

Ich weiß, das klingt sehr utopisch und ziemlich weit entfernt von der Vision dessen, was heute ist, aber ich sage euch, wenn es eine größere Anzahl von euch gibt, die bereit sind, mit dieser einfachen Wahrheit mit Demut und Anmut und wahrer Kraft, die die Kraft der Liebe ist, vorzutreten, dann kommt es näher. Ihr tragt mit eurem Licht und euren Bemühungen dazu bei, dass die Menschheit in Richtung größerer Harmonie und näher zu Gott und Gottes Absicht für die Welt voranschreitet.

Deshalb sage ich zu euch, geliebte Seelen, seid nicht wie jene, die durch ihre eigenen willentlichen Handlungen und Wünsche zu großer Macht aufgestiegen sind. Seid vielmehr wie Gottes Kinder, die den Wunsch Gottes, Seinen Willen, in eurem Leben kennen und befolgen, und ihr werdet überrascht sein, wie ihr geführt werdet und viele der Mächtigen kennenlernt und einen gewissen Einfluss habt, indem ihr mit euren schönen Gaben auf sie einwirkt. Dies kann so sein, vorausgesetzt, dass eure Bemühungen und die Arbeit und die Gebete und die Liebe, die ihr in diese Aufgabe, Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein, steckt.

Vieles wartet auf euch, liebe und geliebte Seelen. In jedem von euch steckt ein großes Potential, aber es ist natürlich eure Verantwortung, in Harmonie mit Gott zu sein, dieses Geschenk der Liebe zu suchen, das euch verwandelt und befähigt, geliebte Seelen. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und möget ihr euer wahres Selbst erkennen und jeden Vorteil nutzen, den ihr könnt, um weiter in euren Seelen zu wachsen und stark und frei von allen Bedingungen zu werden, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich komme zu euch in Demut, weil ich jemand war, der in meinem Leben auf der Erde nach Macht und Kontrolle strebte und bis heute, viele, viele Jahre zurückliegend, dabei hilft, jene Fehler und Handlungen zu korrigieren, die ich im Licht oder sollte ich sagen, in der Dunkelheit der Macht gemacht habe. Möge Gott euch segnen, damit ihr diese Fehler nicht macht, sondern als Gottes demütige Kinder weitermacht. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.

Meine Liebe und Ermutigung und Gebete sind mit euch allen, dass ihr in der Tat in dieser eurer Welt voranschreiten und die Wahrheit mit aller Demut und Anmut und Schönheit und Liebe bringen könnt. Gott segne euch. Augustinus liebt euch. Gott liebt euch.
