---
title: "Sühne und in Harmonie mit Gottes Gesetzen kommen"
menu_title: ""
description: "Sühne und in Harmonie mit Gottes Gesetzen kommen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sühne und in Harmonie mit Gottes Gesetzen kommen

Keea Atta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 5. Oktober 2019, FUSC, Barnaby, BC, Kanada.

Ich bin Keea Atta Kem, eine der Lehrerinnen im Göttlichen Himmel, eine, deren Seele durch die eigentliche Essenz der Göttlichen Liebe transformiert wurde. Und ja, ich bin ein himmlisches Wesen. Das ist die korrekte Terminologie. Es ist ein kostbares Geschenk für uns in den himmlischen Reichen und für die spirituellen Wesen, Seelen zu bezeugen, die auf der Erdebene wohnen und die das Erwachen ihrer Seele durch das große Geschenk der Göttlichen Liebe beginnen. Es ist ein Geschenk, das große Freude bringt, das Harmonie und Frieden bringt und das große Geschenk, das die Seele reinigt. Und so beginnt eure Arbeit sozusagen mit dem Erwachen eurer Seele. Und wenn ihr damit weitermacht, mit euren aufrichtigen Gebeten zu Gott, der Aufrichtigkeit der Bitte eures Herzens und der Öffnung eurer Seele, verwandelt euch dieses Geschenk der Liebe.

Es wird eine Zeit in eurem Erwachen kommen, in der einige von euch schon viele Erfahrungen mit Sühne gemacht haben und andere, die neu auf diesem Weg sind oder vielleicht noch erleben müssen, was wir Sühne nennen. Es ist ein Loslassen eines Zustandes, der nicht in Harmonie mit der Liebe und den Gesetzen Gottes ist, denn es gibt eine Ursache und Wirkung, die geschieht. Ihr sehnt euch nach dieser Liebe, um eure Seele zu segnen, und da Gott eure Aufrichtigkeit hört, bringt Er durch die Gabe des Heiligen Geistes diese große Liebe in eure Seele. Und da zwei Dinge nicht gleichzeitig an einem Ort sein können und die höhere Gabe die der niederen Essenz übertrumpft, wird der Zustand, der in eurer Seele wohnt und nun durch die Gabe der Göttlichen Liebe ersetzt wird, angehoben und entfernt. Und dann wohnt diese Liebe für immer in eurer schönen Seele. Und mit einer Anhäufung dieser Liebe geht der kontinuierliche Kreislauf des Empfangens und Loslassens weiter.

Ihr geliebten Seelen seid sehr gesegnet, dieses Geschenk der Göttlichen Liebe zu kennen. Und was Gott von euch verlangt, eure größte Arbeit, ist es, eure eigene Seele zu erwecken. Und wenn eure Seele erwacht, werden auch die kostbaren Gaben, die Gott in eure Seele gelegt hat, erwachen und in eurem Leben für das größere Wohl der Menschheit eingesetzt werden.

Es kann ein Bedürfnis oder einen Wunsch geben, wo man fühlt, dass man andere auf diesen Weg bringen muss. Und obwohl das natürlich ein unschuldiger Wunsch und eine unschuldige Handlung ist, aber wenn ihr von eurem Verstand zum Verstand eines anderen sprecht, fällt eure Botschaft flach. Doch auf eurer Reise des eigenen Fortschritts und des Erwachens der Seele, haben diese Veränderungen, die in euch und um euch herum geschehen, eine stärkere Wirkung auf andere. Deshalb ist es wichtig, dass ihr Geliebten erwacht. Eure Arbeit ist es, euch selbst zu erwecken. Das soll nicht heißen, dass ihr diesen großen Segen der Göttlichen Liebe nicht teilt. Nein, das ist nicht das, was ich damit sagen will. Was ich sage, ist, wenn ihr zu Gott kommt, tragt ihr eure Seele und eure Wünsche zu Gott und wollt den Weg gehen, der für euch bestimmt ist. Alles soll euch zu Füßen gelegt werden. All die Seelen, die ihr berühren sollt, werden zu euch kommen. Es ist nichts, was ihr erzwingen müsst. Bei der göttlichen Liebe geht es darum, zuzulassen, eurer Seele zu erlauben, von der Liebe gesegnet zu werden, eurer Seele zu erlauben, sich in ihrer Gnade auszudrücken, da sie transformiert wurde und diese Bedingungen sich aufheben. Der Ausdruck eurer Seele wird viele berühren. Die Arbeit eurer Seele wird von Gott benutzt werden und ihr, in eurem Verstand, wisst vielleicht nicht einmal, wie ihr benutzt werdet.

Dieser Weg ist also insofern anders, als dass es nicht darum geht, wie viele Seelen ihr zu Gott bringen könnt. Es geht darum, eure Seele zu Gott zu bringen und eure Seele mit der Seele und dem Willen Gottes in Einklang zu bringen. Und während sich eure Seele ausdehnt und in diesem Licht und dieser Liebe wächst, werden alle zu euch kommen und euch wird gezeigt, was ihr sagen, wie ihr berühren, wie ihr schauen und vor allem, wie ihr einfach sein könnt. Denn es ist in eurem Sein, eurer Seelenessenz, dass das Leben existiert. Und euer Sein ist ein mächtiger Attraktor. Und Seelen, die von Gott geführt werden, um diese Liebe kennen zu lernen, werden zu euch gebracht werden. Und ihr werdet in der Lage sein, mit den Augen eurer Seele das Licht zu sehen, das jene, die vor euch sind, tragen. Und ihr werdet als ein großes Instrument für Gott benutzt werden, das viele Segnungen ausstrahlt und die Wahrheit voranbringt und die Arbeit eurer Seele tut. Es ist eine höchst lohnende und zielgerichtete Existenz, die ihr auf eurer Erde haben könnt. Meine lieben und geliebten Freunde, ihr seid alle Instrumente für Gott, und ihr werdet alle gebeten zu erwachen und euch in Einklang zu bringen, und ihren geliebten Schöpfer kennenzulernen.

Ich danke euch, dass ihr meinen Worten zuhört, denn ich spüre, dass ihr sehr darauf bedacht seid, mit den Ohren eurer Seele zu hören. Es gibt einen höchst gnädigen und schönen hellen Zustand, der existiert. Eure Seelen sind erleuchtet und strahlen eine wunderschöne Frequenz aus, denn sie hören diese Wahrheit, und sie hören den Ruf Gottes, und sie wünschen sich, sich mit dieser Liebe in Einklang zu bringen, eine erwachte Seele.

Ich bin Keea Atta Kem, einer eurer himmlischen Lehrer. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne jeden einzelnen von euch. Gott segne euch.
