---
title: "Versöhnt die Spannung zwischen materiellen Verstand und  Seelenverstand mit Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Versöhnt die Spannung zwischen materiellen Verstand und  Seelenverstand mit Gottes Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Versöhnt die Spannung zwischen materiellen Verstand und  Seelenverstand mit Gottes Liebe

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 8. Januar 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Matthäus. Es ist gut zu sehen, dass ihr einander die Hand reicht, die Verbindung sucht und kommt, um dieses Liebesband zu bauen, das so wichtig ist, das seine eigene Kraft und Fähigkeit hat, das Licht unter euch in diesem großen Netzwerk und Netz des Lichts zu durchdringen, das in eurer Welt gebaut wird. Ja, wir nutzen diese Maschinen und Wege der Kommunikation, um dieses große Netzwerk unter euch und unter vielen aufzubauen. Es ist wichtig, dass ihr weiterhin dieses Band der Liebe nährt, aneinander denkt, füreinander betet und dem Licht erlaubt, unter euch zu fließen, damit ihr dieses Gitter des Lichts in der Welt stärkt.

Im kommenden Jahr wird es viele Herausforderungen und viele Überraschungen geben. Die Dinge, die ihr euch vorstellen könnt, die ihr in diesem kommenden Jahr tun werdet, spiegeln manchmal den Willen Gottes wider und manchmal nicht. Denn was der Seele entspricht, ist anders als das, was dem Verstand entspricht. So liegt es an eurer Fähigkeit, das Wissen eurer Seele und die Fähigkeiten eurer Seele zu verstehen, die euch in euren Bemühungen, der Menschheit zu dienen und als Kanal der Liebe unter ihr zu sein, voranbringen werden. Jeder von euch ist Teil eines großen Plans. Jeder von euch hat eine Rolle zu spielen. Jeder von euch fühlt in seinem Herzen ein Gefühl der Bestimmung, ein Erwachen zu neuen und schönen Wegen des Dienens, die durch eure Gaben und die Öffnung der Fähigkeiten eurer Seele, Gott zu dienen, befeuert werden.

Erlaubt diesen Dingen zu fließen, Geliebte. Erlaubt, dass sich eure Herzen öffnen, dass eure Seelen erwachen, dass eure Liebe fließt, dass euer Glaube wächst und euer Vertrauen in Gott. Das wird euch an den Ort bringen, an dem ihr mit jedem Tag und den Segnungen, die kommen, und den Öffnungen, die diesem Tag zur Verfügung gestellt werden, in Frieden seid. Denn wenn ihr im Frieden seid, wenn ihr an einem Ort des tiefen Glaubens und Vertrauens und der Freude seid, kann Gott euch kraftvoll gebrauchen und ihr schränkt den Fluss der Liebe oder den Fluss der Richtung und der Absicht nicht mit eurem Verstand ein. Vielmehr erweckt die Freude eurer Seelen die vielen Möglichkeiten von Gottes Willen und Absicht in eurem Leben.

Lernt, eurer Seele zu vertrauen, Geliebte. Lernt, mit tiefem Glauben und Vertrauen zu gehen. Wenn ihr unsicher seid, betet. Wenn ihr unruhig seid, betet. Wenn ihr euch angespannt und verwirrt fühlt, betet. Gott wird euch von euren Missverständnissen befreien, von eurer Angst, die falsche Entscheidung zu treffen und von eurer Verwirrung in Bezug auf eine bestimmte Angelegenheit in eurem Leben. Gottes Berührung wird die Weisheit in euren Seelen entzünden und die Erkenntnisse, die in euren Verstand sprudeln und euch Klarheit geben werden. Gott wird euch von diesen Spannungen und Zuständen, die auf eurer irdischen Ebene so häufig sind, heilen und euch Frieden bringen.

Es gibt viel Arbeit zu tun für jeden einzelnen von euch und für viele andere, die mit euch verbunden sind. So erfordert es eine Gelassenheit, eine Haltung des Friedens, einen Fluss der Liebe und einen Glauben und Vertrauen in den Willen Gottes, damit sich diese Dinge in eurem Leben manifestieren. Denn jeder von euch hat ein tiefes Verlangen in seinen Seelen, Gott in Liebe zu dienen. Jeder von euch hat dies in seinem Leben auf viele Arten getan. Doch euer Verstand beharrt und misstraut weiterhin der Weisheit eurer Seelen. Dies, meine geliebten, schönen Freunde, müsst ihr in Einklang bringen, diese Dualität in euch, diese Ambivalenz, die aus der Spannung zwischen eurem Verstand und eurer Seele kommt. Wenn Gottes Liebe weiter in euch fließt, kommt die Auflösung und alles wird in Harmonie versöhnt, wenn der Verstand der Seele und der materielle Verstand mit der Absicht Gottes und Seiner Liebe in Einklang gebracht werden.

Macht dies zu eurem Ziel mit jedem Tag: In Harmonie mit Gottes Willen zu gehen und in Harmonie mit der tiefen Liebe und dem Licht, das in jeder eurer Seelen ist, zu gehen und ihr werdet euren Weg finden, Geliebte. Die Dinge, die euch verwirren und beunruhigen, werden abfallen. Der Weg, den ihr gehen müsst und der von Gott bestimmt ist, wird klar werden und wird in der Tat viele Gelegenheiten bringen, zu dienen, zu wachsen und tiefe Freude und Erwachen zu erfahren.

Meine geliebten Freunde, möget ihr weiterhin im Licht der Liebe Gottes wandeln. Möget ihr weiterhin diesen Segen mit jeder Sehnsucht eurer Seele und eures Verstandes suchen, um mit Gott in Liebe eins zu sein und ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Alles wird klar werden. Alles wird ein Segen sein. Alles wird ein Erwachen sein. Das ist der Wille Gottes für euch, meine Geliebten. Es ist Gottes Wille, dass ihr und wir im Geist gemeinsam im Dienst zum Wohle der Menschheit wandeln werden. Dies ist im Kommen. Es baut sich weiter auf, während ihr fortfahrt, zu dieser Berufung zu erwachen. Alles wird gut sein, Geliebte. Alles wird gut werden. Gottes Hand ist über euch. Seine Engel sind nahe. Wie können die Dinge anders sein als gut und zum Höchsten, wenn man eure Absichten als solche betrachtet.

Geliebte Seelen, Gott segne euch und halte euch nahe. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Matthäus. Gott segne euch.
