---
title: "Was ist spirituelles Licht?"
menu_title: ""
description: "Was ist spirituelles Licht?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was ist spirituelles Licht?

Josephus - empfangen durch Al Fike am 31. August 2019, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe geliebte Kinder Gottes, ich komme wieder, ich bin Josephus und ich möchte über Licht sprechen. Wir bitten euch, das Licht in die Welt zu bringen, das Licht zu suchen, das Licht auszudrücken. Ich möchte über diese Qualität sprechen, diese Komponente und Energie der Welt und des Universums Gottes. Wie ich bereits gesagt habe, durchdringt die Liebe alles. Wo Liebe vorhanden ist, da ist Licht. Licht ist ein Indikator für das Element der Liebe im Universum. Liebe und Licht existieren Hand in Hand. Licht ist eine Reflexion der Liebe. Licht ist der Ausdruck der Liebe. Licht ist das, was der Dunkelheit entgegengesetzt ist. Licht ist das, was in Harmonie mit den Gesetzen von Gottes Schöpfung ist. So gehen Harmonie und Licht Hand in Hand. Harmonie bringt Licht. Licht wirkt sich auf die Harmonie aus und bringt zu jedem Umstand, jeder Situation, jedem Element des Universums, die Komponente der Harmonie und des Lichts.

In eurer Welt gibt es sowohl Licht als auch Dunkelheit und es gibt einige, die vermuten, dass dies der Plan Gottes ist, dass es in der Tat beides in Gottes Schöpfung, die eure Welt ist, geben muss. Ich sage euch, dass es in der Tat beides gibt, aber es ist das Licht, das die Gegenwart und das Wirken Gottes widerspiegelt und oft ist die Dunkelheit das Ergebnis und die Widerspiegelung der Gegenwart und des Wirkens der Menschheit. Denn wenn Individuen versuchen, gegen die Gesetze Gottes zu verstoßen, wird Dunkelheit geschaffen. Unharmonie, egal wie subtil oder geringfügig, wird aus diesen Handlungen und Gedanken geboren, die mit der Liebe unharmonisch sind und somit Dunkelheit erzeugen.

Wenn eine Seele gezwungen ist, Liebe auszudrücken, um in Harmonie mit einer anderen Seele zu sein, dann gibt es Licht. Es gibt Licht und dieses Licht zieht größere Harmonie an, größeres Licht. Die Gesetze der Anziehung treten in Kraft, indem sie auf die Umgebung, die Realität eures Lebens und allen Lebens reagieren und mit ihr interagieren. So wird das Licht zu einer Kraft im Universum, die sicherstellt, dass alle Abläufe und Ausdrucksformen von Gottes Schöpfung in Harmonie zusammenkommen und in den Abläufen des Lichts ist Liebe.

Gott hat alle seine Schöpfungen mit Liebe durchdrungen. Nicht die göttliche Liebe, von der wir sprechen, die die Essenz Gottes ist, aber es ist eine Qualität der Liebe, die das Universum antreibt, die den Akt der Schöpfung zur Realität und zur Verwirklichung bringt. Ohne Harmonie wird der Akt und der Ausdruck der Liebe im Universum keine Frucht und Vollkommenheit bringen. Bedenkt dies, meine Freunde, bedenkt die Macht der Liebe gepaart mit der Macht des Lichts, die Harmonie bringt. Dies ist ein Spirituelles Gesetz, das überall in Gottes Schöpfung, im gesamten Universum zum Ausdruck kommt. Ob es sich um die großen Kräfte der sich drehenden Galaxien oder das Öffnen einer Blume handelt, alles ist abhängig von diesen Aspekten und Elementen, die Gott in alles hineingelegt hat. Ein Atom kann sich nicht ohne Liebe drehen. Die Schöpfung kann nicht ohne Licht geschehen. Alles wird in Gottes Absicht ausgedrückt, die Liebe und Licht, Harmonie und Ausdruck ist.

Während ihr also weiterhin auf dem Lebensweg wandelt, wird alles, was ihr tut, entweder Harmonie und Licht oder Disharmonie, also die Abwesenheit von Licht, erzeugen. Dies, meine Freunde, ist eine wichtige Überlegung. Während ihr in der Welt wandelt, seid ihr mit dem freien Willen ermächtigt. Ihr seid ermächtigt mit der Fähigkeit, entweder Licht oder Dunkelheit zu erschaffen, Liebe zu bringen oder das, was nicht von der Liebe ist. Der größte Teil der Menschheit versteht diese Gesetze der Schöpfung nicht und tappt in ihrem Leben herum, fehlgeleitet durch Gedanken und Begierden, Taten und Bedürfnisse in ihrem Inneren, die oft einen Mangel an Licht und Harmonie, Liebe und Gnade mit sich bringen. Doch jede Seele hat dieses Potential. Jede Seele kann die Bedingungen schaffen, die günstig sind, damit Liebe, Licht und Harmonie zusammen existieren können.

So kommen wir zu euch, um euch in diesen Mitteln und Wegen zu unterweisen, um Licht und Harmonie in euer eigenes Leben zu bringen, um die Macht der Liebe zu verstehen, um in der Gnade Gottes zu sein. Wenn wir euch bitten, ein Kanal der Liebe und des Lichts zu sein, bitten wir euch, in Harmonie mit Gottes Schöpfung zu sein und das Geschenk der Essenz der Liebe zu suchen, das Gott jeder Seele geben möchte, um die Seele zu befähigen, Licht zu erschaffen und Liebe auszudrücken. Auf diese Weise zieht ihr mehr Licht an und ihr zieht die Liebe zu euch. So geht die Ausdehnung dieses Zustandes in euch und um euch herum weiter, da ihr diese Elemente wählt, die die Bausteine des Universums sind, und ihr wählt, euch auszudehnen und innerhalb eurer Seele große Liebe und großes Licht zu bringen. So wird die Kraft eurer Präsenz, die Auswirkungen eurer Seele im Licht, die Fähigkeit eures Wesens, sich in dieser Welt auszudrücken, exponentiell stärker, wenn ihr die Göttliche Liebe in euren Seelen anzieht und dadurch Licht und Liebe ausdrückt.

Es ist sehr einfach, meine Freunde. Es geht nicht um komplizierte Mathematik oder Formeln, die sich die Menschheit ausdenkt, um die Gesetze der Schöpfung, der Physik und all diese Elemente in der Welt auszudrücken. Es ist einfach: Zieht die Liebe zu euch, die Liebe erschafft Licht, das Licht zieht mehr Liebe an, und die Liebe zieht mehr Licht an. So dehnt ihr euer Antlitz, euer Wesen auf diese einfache Weise aus, während Gott euch weiterhin segnet und euer Wunsch nach diesem Segen weiterhin seinen Segen bringt, indem er eure Seele erweckt, eure Seele mit Licht ermächtigt und dadurch alle Elemente, die ihr seid und alle Elemente, die in eurer Seele sind, zu einem Punkt des Erwachens, der Erleuchtung eures inneren Selbst bringt.

Ihr seht also, meine Freunde, Liebe zu suchen, Liebe auszudrücken bedeutet, Licht aufzubauen und Licht in euch zu erwecken. Das ist es, was in eurer Welt sein muss. Wenn ihr jemals der Dunkelheit eurer Welt entgegenwirken wollt, diesen Bedingungen, die von der Menschheit geschaffen wurden, da sie weiterhin das wählt, was nicht aus Licht ist, müsst ihr in euch selbst einen großen Zustand des Lichts und der Liebe aufbauen. Es ist eure Wahl. Wir haben euch den Weg gezeigt. Wir haben euch alles gegeben, was ihr dazu benötigt. Aber es ist eure Wahl. Es ist das, was ihr zum Ausdruck bringen dürft. Die Wahrheit ist nicht komplex. Sie ist einfach. Obwohl in der Tat viele von euch, die von ihrem Verstand beherrscht werden, weiterhin Ideen und Gedanken behaupten, Zustände in euch, die ihr durch viele Jahre der Existenz in dieser Welt erlangt habt, die nicht in Harmonie mit Licht und Liebe sind. So seid ihr herausgefordert. So kämpft ihr weiterhin mit genau diesem Thema. Obwohl es einfach ist, ist es mächtig in seiner Wirkung auf euch. Jeder Moment ist eine Wahl und jeder Gedanke hat seine Auswirkungen. Jede Handlung hat tiefgreifende Auswirkungen auf dein Wesen. So seid ihr mit der Verantwortung für euch selbst ermächtigt, diese Wahl zu treffen, einen Weg des Lichts zu gehen oder zu stolpern, wie so viele es tun, auf einem Weg der Unwissenheit, dem die einfachen Wahrheiten und Erkenntnisse fehlen, die mit der Seele kommen, die in Licht und Liebe erwacht ist.

Möget ihr gut wählen, meine schönen Freunde. Möget ihr die Macht verstehen, die ihr in euch tragt, die Licht erschaffen will und kann, die euch großen Segen und großes Licht bringen will und kann. Es ist eure Wahl. Gott gibt euch so viele Gaben und das Geschenk des freien Willens ist in der Tat ein mächtiges Geschenk, das Seinen Kindern vorbehalten ist, die eine Seele besitzen und in dieser Seele große Potentiale und Möglichkeiten, Licht auszudrücken.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Josephus und ich freue mich, noch einmal zu euch zu kommen, um in der Hoffnung zu sprechen, dass ihr einige Wahrheiten sammeln und diese in eurem Leben ausdrücken und umsetzen könnt. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde.
