---
title: "An der vordersten Front des Wandels"
menu_title: ""
description: "An der vordersten Front des Wandels"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:187
draft: False
hidden: True
weight:
---
### An der vordersten Front des Wandels

[Lao Tzu](/de-autoren-spirituellen-welt/de-weltreligionen/de-lao-tzu/) - empfangen durch Al Fike am 15. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Lao Tzu. Ich war ein chinesischer Philosoph von einiger Bedeutung in der Geschichte und ich möchte mit direkter Stimme zu meinem Volk sprechen. Ich bin in meinem Land bekannt und man wird mich erkennen, ebenso wie diejenigen, die ihr bereits kennt und die mit euch zusammenarbeiten. Sie werden bekannt sein. Ihr werdet in der Tat in mein Land reisen und diese Wahrheit, dieses Licht, bringen. Die Weisheit der Alten kommt von Gott. Unsere Wahrnehmungen von Gott sind unterschiedlich und unsere Kultur unterscheidet sich von eurer, aber wir alle haben eine Seele und in dieser Seele ist die Fähigkeit, einander auf eine Weise zu verstehen, die den Verstand nicht so sehr beansprucht. Das ist es, was wir lehren werden: *"Auf die eigene Seele schauen, um die Wahrheit zu finden, und in diesem Suchen werdet ihr Gott und Seine Liebe finden."*

Wir arbeiten eifrig daran, euch auf diesem Weg und dieser Reise zu helfen, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Ihr werdet uns und viele, viele andere kennenlernen, die danach streben, so wie ihr zu dienen, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Ihr seid nahe dran, die Fluttore zu öffnen, meine geliebten, schönen Seelen. Ihr kommt nahe heran. Wir fühlen große Freude und Vorfreude auf das, was aus euren Bemühungen entstehen kann. Die Welt wird sich verändern. Die Welt wird auf die Wahrheit reagieren, die ihr zu bringen habt. Ist das nicht euer Wunsch, geliebte Seelen? Größeres Licht und Veränderung und Weisheit in diese Welt zu bringen. All jene zu lehren, denen ihr begegnet, die Kraft des Gebets und die Antwort, die darauf folgt - die Liebe Gottes, die die Seele berührt. Viele werden diese tiefe Botschaft verstehen und viele tiefe Veränderungen in dieser Welt entfachen. Denn diese Welt muss sich verändern und wird sich verändern.  

Vieles geht zu Ende in der Welt der Menschen. Vieles kommt zu einem neuen Anfang, der etwas Tiefes in der Menschheit entfacht, etwas wirklich Tiefes und Schönes. Ihr steht an der Spitze dieses Wandels und deshalb seid ihr kostbare Seelen, Perlen, die unbezahlbar sind. Gott beschützt euch und hält euch in Sicherheit und wird dies auch tun, egal welches Chaos in dieser Welt kommen mag. Ihr werdet beschützt und Gott wird euch gebrauchen, um die Wahrheit zu bringen, um die aufgewühlten Gewässer zu beruhigen und Frieden zu bringen. Vieles liegt vor uns, meine schönen Freunde. Bereitet euch gut vor. Wisst, was wirklich in eurem Herzen ist. Seid nahe bei Gott und unterstützt euch gegenseitig, während ihr alle in diesem Licht wachst. Meine Segnungen für euch. Mein tiefer Wunsch ist es, dass ihr in euren Bemühungen erfolgreich seid. Die Welt braucht so sehr, was ihr geben könnt, denn ihr hört auf die tiefe Wahrheit, die von der Seele Gottes kommt. Hört weiter zu, erlaubt dieser Wahrheit, in euch zu wachsen und sich zu manifestieren, wie die Blume, die mit dem Sonnenschein des Lächelns des Vaters über euch kommt. Ihr seid zutiefst gesegnete geliebte Seelen, zutiefst geliebt, umsorgt und genährt. Macht guten Gebrauch von dem, was euch gegeben wurde. Vergeudet eure Schätze nicht, sondern nutzt das, was euch gegeben wurde, zum Wohle aller. Gott segne euch. Ich bin Lao Tzu und ich stehe mit euch in Liebe und tiefem Respekt für euch alle. Gott segne euch.
