---
title: "Anleitung für die nächste Phase der Entwicklung"
menu_title: ""
description: "Anleitung für die nächste Phase der Entwicklung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:169
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung für die nächste Phase der Entwicklung

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 4. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Kinder möchten also lieber laufen als gehen? Sie sind eifrig dabei, anzufangen und diese Gabe der direkten Stimme zu manifestieren, ohne sorgfältig zu verstehen, was das mit sich bringt. Aber ihr habt viel Führung erhalten, meine Freunde, viel Führung. Versteht ihr wirklich, was es ist, was wir versuchen zu erreichen? Von den Bedingungen dieser Welt zu den Bedingungen eines himmlischen Wesens zu gelangen? Das ist ein sehr langer Weg, in der Tat ein sehr langer Weg. Doch ihr habt ein Licht in euch, die Segnungen der göttlichen Liebe, die euch auf dieser Reise anspornen, die euch helfen, ein Licht in euch zu erlangen, und in der Tat brennt dieses Licht wunderschön, verglichen mit dem Kontrast der Dunkelheit dieser Welt. Es ist in der Tat wunderschön, das Licht, das in jedem einzelnen von euch leuchtet.

Nun beginnen wir eine neue Phase der Entwicklung dieser Gabe. So fühlt ihr, dass ihr wieder am Anfang steht, aber ihr wünscht euch, dieses gesteigerte Gefühl von Liebe und Harmonie zu erfahren, in diesem Licht gut genährt und in Liebe eingehüllt zu sein. Doch damit wir mit der Entwicklung der Direkten Stimme beginnen können, müssen die Energien an anderer Stelle in Richtung eures physischen und eures spirituellen Wesens gehen, damit wir jede Ebene in euch vorbereiten können, damit sie alle in Einklang kommen und einwandfrei zusammenarbeiten können, damit dieses Geschenk entstehen kann. Ihr habt auch gearbeitet. Wir haben die Anstrengungen, die ihr gemacht habt, gewiss anerkannt und ermutigen euch weiterhin auf diesen Wegen. Doch unser ständiger Kampf, der auch euer Kampf ist, besteht darin, den materiellen Zustand dieser Welt fernzuhalten, um Raum für das Licht zu schaffen, geliebter Gott, um euch zu unterstützen und jeden Teil von euch und jeden Aspekt eures Wesens zu durchdringen. Wir können dies nicht alleine tun. Es muss eine Zusammenarbeit zwischen euch selbst und denen von uns sein, die euch assistieren, und der Berührung Gottes in eurer Seele, die mit tiefer und leidenschaftlicher Sehnsucht nach dieser Liebe kommt. So sind einige von euch heute Morgen etwas enttäuscht über die Bedingungen, die ihr in eurer gemeinsamen Erfahrung angetroffen habt.

Aber dieser niedrigere Zustand ist zu dieser Zeit zu erwarten, denn wie ich schon sagte, müssen wir uns auf eure physischen und spirituellen Körper konzentrieren, um bestimmte Chemikalien und Energien bei jedem von euch ins Spiel zu bringen. Wir schleudern diese Substanzen durch den Kreis, den ihr unter euch beobachtet habt, schleudern sie schnell, damit eine Art Homogenisierung in jedem von euch stattfinden kann. Denn jeder von euch trägt etwas zu dieser Mischung bei und wir fügen viele Dinge hinzu. Es ist wichtig, dass dieses Ausdehnen der Materialien mit dem Zusammenschleudern geschieht. Es hilft ihnen, miteinander zu verschmelzen und wenn dies erreicht ist, stoppen wir diese Bewegung und jeder erhält einen Teil, der sich im Inneren festsetzt. Ihr seht also, dass es unangenehme Auswirkungen dieser Prozedur geben kann, aber sie sind in keiner Weise schädlich. Einige sind empfindlicher als andere, aber das ist der Weg der Welt, nicht wahr? Ihr alle habt unterschiedliche Ebenen und Aspekte von Sensibilität und Bewusstsein. Es ist eure Natur, die Gott euch als Geschenk gegeben hat. So werdet ihr nicht alle zusammen übereinstimmend sehen, was sich mit jedem Moment abspielt, wenn ihr zusammen im dunklen Raum seid, aber ihr werdet ein Gefühl bekommen, jeder von euch wird ein Gefühl dafür haben, was gerade passiert. Euer Verstand mag ins Spiel kommen und Bilder produzieren, die mit eurem Gefühl der Erfahrung korrelieren. Dies ist nicht so sehr Einbildung als vielmehr eine Interpretation der Erfahrung und so nehmt es dankbar an. Jede Erfahrung ist ein Geschenk. Jede Wahrnehmung spielt mit all den anderen Wahrnehmungen im Gehirn zusammen und erschafft einen Teppich des Verstehens und des Bewusstseins dessen, was während dieser einzigartigen Erfahrung zusammen passiert.

So werden wir diesen Prozess des Schleuderns der Elemente fortsetzen. Wir werden auch individuelle Prozeduren machen, von denen einige außerhalb des abgedunkelten Raumes stattfinden werden. Es wird Empfindungen geben, die euch nicht vertraut sein werden. Ihr werdet manchmal ein gewisses Unbehagen verspüren. Zu anderen Zeiten werdet ihr eine Erhebung durch die Prozeduren spüren, die durchgeführt werden. Ja, es gibt viele technische Aspekte bei dieser Entwicklung, denn es ist ein sehr komplexes Geschenk und wir haben viele, viele spirituelle Wesen und Engel, die an den Prozeduren und Bemühungen beteiligt sind, die wir bei dieser Entwicklung machen.

Es ist wichtig für euch, meine geliebten Schüler und Freunde, zuzulassen, dass das, was geschieht, stattfindet und dass ihr euch entspannt. Erlaubt eurem Verstand nicht, zu viel Einfluss auf das zu nehmen, was ihr erlebt, sondern seid offen, vertrauensvoll und verfügbar für das, was gerade geschieht. Ein wenig wie ein Patient, der in den Operationssaal geht und akzeptiert, dass dies getan werden muss. In der Tat sind die vielen Dinge, die sich in dieser Erfahrung und Prozedur der Entwicklung entfalten werden, notwendig und werden seltsame Auswirkungen auf euch haben. Jede davon wird einzigartig sein. Eure Körper bis hinunter auf die zelluläre Ebene verändern sich. Es gibt eine Art Metamorphose, die mit jedem einzelnen von euch geschieht. Das ist unvermeidlich wegen der Energien und Elemente, die eurem Gehirn, euren Körpern und spirituellen Körpern hinzugefügt werden. Es muss eine Reaktion geben, eine Veränderung. Es mag anfangs sehr subtil erscheinen, aber das wird an Dynamik gewinnen. Einige Fähigkeiten innerhalb eurer Seele mögen reagieren und sich durch die Einflüsse dieser Energien in Kombination mit der Kraft der Göttlichen Liebe innerhalb eurer Seelen öffnen, diese Dinge werden ins Bewusstsein kommen. Ihr werdet als Ergebnis dessen, was wir in jedem einzelnen von euch vollbringen, anders wahrnehmen.

In eurem Verstand wird es eine Veränderung der Einstellung geben, ein Loslassen von vielen lange gehaltenen Anhaftungen und Mustern. Ihr seht, dass ihr in der Lage sein müsst, jene Widerstände, Vorurteile und Ideen loszulassen, die euch von dieser Instrumentalität zurückhalten, die in jedem von euch entwickelt wird. Einige dieser Dinge sind euch durchaus bewusst, denn ihr geht jeden Tag mit diesen Mustern um und andere Dinge sind nicht so offensichtlich, aber mit der Zeit werdet ihr all diese Störungen in euch loslassen. Eine größere Harmonie wird sich einstellen, wenn ihr in der Liebe wachst und wenn ihr von dem, was wir gemeinsam tun, beeinflusst werdet. Jeder Teil von euch wird davon betroffen sein und ihr werdet dies bemerken. Ihr könnt nicht anders, als die Veränderungen zu bemerken, die Verschiebungen in euch und die große Liebe, die aufsteigt. Unser Wunsch ist es, dass tatsächlich das Bewusstsein eurer Seele mit dem Bewusstsein eures materiellen Verstandes verschmilzt. Was für einen großen Nutzen werdet ihr mit dieser sich entfaltenden Veränderung in euch haben. Die Welt wird in der Tat anders aussehen, meine Freunde. Sie wird ganz anders aussehen und das wird euch helfen, zu sehen und zu verstehen, wie sich diese Gaben entwickeln und eine bedeutende Rolle in eurem Leben und in eurer Instrumentalität in dieser Welt als Gottes Kanäle der Liebe spielen werden. Sehr wenige haben diese Möglichkeiten gehabt, meine Freunde. Meistens, weil nur sehr wenige dies gewünscht und angestrebt haben. Doch das Ziel ist, dass alle in der Liebe verändert werden, dass sie der Liebe erlauben, sie zu verändern, dass sie diese Veränderung wünschen, tief und innig.

Ihr habt euch also auf diesen Kurs der Veränderung begeben, der Evolution eures Wesens, des Wachsens eurer Seele, des Einklanges eurer Körper und eures Verstandes, die allesamt in perfekter Harmonie funktionieren. Was für ein mächtiges Instrument werdet ihr werden, wenn diese Dinge vollbracht sind, wenn es einen wahren Einklang in euch gibt. Zu dieser Zeit seht ihr flüchtige Einblicke, ihr habt eine Vielzahl von Erfahrungen und ihr seht mit einem Schimmer von Weisheit und Tiefe des Verständnisses. Dies wird wachsen, wenn ihr weiterhin ein Teil dieses Erwachens und der Entwicklung im Inneren seid. Wir beginnen also vorsichtig, langsam. Wir können euch nicht augenblicklich von eins zu tausend bringen, meine Geliebten. Es muss ein Schritt nach dem anderen geschehen, schrittweise und vorsichtig. Wir wollen nicht, dass sich diese Gabe entwickelt und verloren geht. Sie muss in einem stabilen Zustand in jedem von euch verbleiben und ihr müsst tun, was notwendig ist, um die Stabilität zu gewährleisten, sowie das, was wir tun werden, um diese Gabe in euch zu fixieren, damit sie sich nicht in etwas Unerwünschtes oder Problematisches verwandelt. Es muss in eurem Wesen fest verankert sein, so dass es sich nicht verschiebt oder verändert oder abnimmt. Dies wird also Zeit und Mühe von uns allen erfordern.

Während die Zeit voranschreitet, während ihr zusammen seid, werdet ihr sehen, ihr werdet diese Schritte erkennen, während ihr sie erlebt und durch diese Prozeduren geht. In der Tat, möge eure Neugier eure Sinne für das öffnen, was geschieht, und möge die Aufregung in eurer Seele des großen und tiefen Wunsches, Gott zu dienen, all das unterstützen, was in euch kommen und sein soll. Ja, ihr seid sicherlich an der Schwelle zu etwas ganz Wunderbarem, ganz Schönem und Mächtigem. Wie die Liebe eine solche Schönheit erschaffen kann, solche wundersamen Dinge, die das Potential eurer Seele freisetzen, die Gott erlauben, durch euch auf wundersame Weise zu wirken und die Wahrheit hervorzubringen, alles durchdrungen von Liebe und Harmonie. Ihr seid eindeutig gesegnete Kinder, die von Gott geliebt und von den Engeln genährt werden. Was für ein Segen, was für Geschenke. Möget ihr euch weiterhin in dieser Liebe entfalten und nach dem Höchsten streben und für das Wohl der Menschheit arbeiten, indem ihr den Willen Gottes kennt.

Gesegnete Seelen, ich bin Matthäus und ich liebe euch. Ich fahre fort, mit euch zu arbeiten, während wir voranschreiten, so wie all jene, die sich für dieses Projekt engagiert haben. Wir verlassen euch nie, meine Freunde, wir verlassen euch nie. Ihr seid in der liebevollen Obhut der Engel. Gottes wunderbarer Segen strömt über euch. Öffnet euch dafür, öffnet euch weit, immer offen, um zu empfangen. Macht jeden Tag zu einer Hingabe an dieses wunderbare, ausfließende von Gott zu euch und alles wird gut. Alles wird gut sein, meine Freunde. Gott segne euch. Gott segne euch.
