---
title: "Ausdruck von Liebe in Form von Dienen ist wichtig"
menu_title: ""
description: "Ausdruck von Liebe in Form von Dienen ist wichtig"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ausdruck von Liebe in Form von Dienen ist wichtig

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich bin gekommen, um eine Botschaft von der Bedeutung des Dienstes - wenn man spirituell wächst, wenn man in der Liebe Gottes weiter wächst- zu bringen. Das natürliche Ergebnis der Liebe ist die Verbindung mit anderen, das Geben an andere, das Ermöglichen des Flusses der Liebe um viele Seelen zu erreichen.

Obwohl der Dienst an sich die Göttliche Liebe nicht in die Seele bringt, kommt sie von Gott nur im Gebet und dem tiefen Wunsch der Seele, sie zu empfangen. Dennoch öffnet der Dienst eine Tür und scheint den Fluss der Liebe in euch zu erleichtern. Denn so, wie ihr in eurem Leben Liebe ausdrückt, -in welcher Weise auch immer ihr in der Lage seid, eure Brüder und Schwestern in dieser Welt zu erreichen -, so zieht ihr Licht zu euch selbst und ihr beseitigt und zerstreut die finsteren Zustände um euch herum, indem ihr Liebe ausdrückt. Diese Liebe kann auf einfache Weise ausgedrückt werden, indem ihr eine Verbindung zu den Menschen um euch herum in Liebe herstellt: euren Freund mit einem Blick der Liebe berührt, die Hungrigen nährt, die Verlassenen tröstet, denen, die nach der Wahrheit hungern, die Wahrheit bringt, eure Gaben frei und ohne Urteil oder Einschränkung, aber mit Liebe einsetzt und Gott erlaubt, euch auf jede erdenkliche Weise zu gebrauchen.

Wenn ihr euch aus Angst zurückhaltet, wenn ihr vor euren Brüdern und Schwestern zurückschreckt, wenn ihr allein in der Welt wandelt, bedeutet das nicht, dass Gott euch im Stich lässt. Nein, meine Geliebten, denn diejenigen, die sich isolieren und dennoch für diese Liebe beten, werden sie empfangen. Aber der Ausdruck dieser Liebe ist so wichtig. Die äußere Manifestation der Liebe in eurem Leben in all diesen Fähigkeiten des Dienens und Gebens und des kreativen und liebevollen Ausdrucks in eurem Leben bringt eine Lebendigkeit und öffnet die Tür der Sehnsucht in eurer Seele nach mehr Liebe, um diesen Fluss aufrechtzuerhalten. Deshalb ist Dienst wichtig, meine Lieben. Er ist einer der Eckpfeiler, und für diejenigen, die wirklich auf dem Göttlichen Weg sind, ist diese Bitte Gottes, Liebe zu euren Brüdern und Schwestern zu bringen, von größter Bedeutung. Viele, die diese Möglichkeit in Betracht ziehen, sehen nicht klar, wie sie dienen können.  

Wenn man dies vom Verstand her betrachtet, gibt es oft eine Barriere und Verwirrung, oder es gibt den Wunsch des Verstandes, eine bestimmte Fähigkeit im Dienste auszudrücken, die den Verstand befriedigt. Ich muss sagen, hier geht es dann nicht um das, was wir als Dienst im Willen Gottes bezeichnen. Denn der Wille Gottes muss die Hauptmotivation für das, was ihr tut, sein. Es muss ein Gefühl in der Seele vorhanden sein, dass dies das Richtige ist. Der Fluss dieser Liebe und der Ausdruck dieser Liebe in eurem Leben befriedigt in der Tat, nicht so sehr den Verstand, sondern die Seele. Es gibt ein Gefühl der Erfüllung, der Richtigkeit, das Wissen, dass es das ist, was sein soll. Das ist Gottes Wille. Wenn man diese Harmonie in Bezug auf euren Ausdruck der Liebe im Dienen spürt, dann wird jede Barriere die euch im Weg steht, wegfallen und vieles öffnet sich in der Arbeit, die ihr tut, weil sie von Gott gebilligt ist. Es ist Gottes Wille.

Gott zwingt keine Seele, in irgendeiner Hinsicht zu dienen, denn das ist nicht der Weg der Liebe, oder? Man muss zu Gott gehen und Seinen Rat suchen und Seine Führung und Leitung kennen. Wenn sich also der Dienst entfaltet, blühen die Absichten auf, und die Gaben sind im Überfluss vorhanden, wenn man sich im Dienst und in der Liebe in der Welt auf Gott einstellt. Denn Gott hat einen Plan für die Errettung der Menschheit, und jeder von euch hat seine Rolle in diesem Plan zu spielen. Jeder von euch hat Arbeit zu tun, Ausdruck seiner Gaben in die Welt zu bringen, die Entfaltung dieses Plans, während ihr vorwärts schreitet um in Demut und Güte und Liebe zu geben.  

Wenn ihr diesen wunderbaren Plan, der für euch einzigartig ist, entdeckt und euch ihm gegenüber öffnet, entdeckt ihr eure Gaben und entdeckt, was in Harmonie und für euer Leben in Dienst und Ausdruck und Liebe gedacht ist. Dann sprudelt eine tiefe Freude in euch auf, eine tiefe Freude, die alle Zustände die nicht harmonisch sind, auflöst. Diese alten Schmerzen und Sorgen und Nöte scheinen sich aufzulösen wie Nebel, der von der Morgensonne berührt wird, und dieses helle, schöne Licht durchdringt jeden Teil von euch.

Die Aspekte eures Verstandes, die versuchen zu kontrollieren und zu diktieren, was ihr tun sollt, fallen im Fluss der freudigen Liebe und Erfüllung ab. Denn Gottes Pläne für euch, geliebte Seelen, sind weit größer als alles was ihr euch vorstellen könnt, weit größer. Denn Gott kennt euch. Er weiß, wozu ihr fähig seid. Er sieht die Schätze, die Er in eurer Seele aufbewahrt hat, diese Gaben, die im Dienst und in der Liebe zu anderen Menschen zum Vorschein kommen können. So seid ihr gezwungen, euer wahres Selbst zu suchen, eure wahren Gaben, euren wahren Ausdruck, den Ausdruck eurer Seelen. All diese Fähigkeiten und Anlagen der Seele werden durch den Segen der Göttlichen Liebe belebt. Wenn sie auftauchen und in eurem Bewusstsein immer stärker hervortreten, ist es unvermeidlich, dass dieses Bewusstsein und das Bewusstsein eures Verstandes in Harmonie miteinander verschmelzen müssen.  In diesem idealen Zustand, diesem Seinszustand, gibt es kein Geheimnis, was ihr in eurem Leben tun sollt. Nein, es wird offensichtlich und wunderschön, aufregend und fesselnd. Es gibt keine zweiten Vermutungen oder Verwirrung oder innere Konflikte, weil alles in Einklang ist. Die Kraft der Liebe Gottes hat ein Erwachen herbeigeführt und all diese Aspekte eures Wesens harmonisiert, so dass ihr zu einem klaren und vollkommenen Kanal Seiner Liebe, zu einem Diener Gottes, zu einem Diener des Lichts und zu einem Diener der Wahrheit werden könnt. Aber was auch immer ihr tut, die Liebe wird ein Teil eurer Bemühungen sein. Die Liebe wird alles klären und euch helfen, mit Stärke und Demut, mit Glauben und Vertrauen in den Willen Gottes voranzuschreiten.

Ist es nicht das, wofür ihr betet, meine Freunde, geliebte Seelen, dass ihr euren Lebenszweck kennt, dass ihr mit den Augen eurer Seelen seht, dass ihr den Willen Gottes kennt und dass ihr tiefe Liebe und Mitgefühl für eure Mitmenschen habt? Sind das nicht die Früchte eurer Arbeit, eurer Gebete und eurer Bemühungen, in liebevollem Dienst mit einem Gefühl der Freude und Erfüllung voranzugehen? Denn wer gewohnt ist, einen anderen zu segnen, der ist auch gesegnet, er ist auch gesegnet ! Es gibt kein Entbehren, wenn man ein Kanal von Gottes Willen und Segen ist. Es gibt Erfüllung. Es gibt Segnungen für diese Person, Segnungen die durch die Seele im Dienste kommen, und Segnungen die in dieser (dienenden) Seele bewahrt werden. Das ist die Schönheit von Gottes Wirtschaft, schöne Segnungen für alle, Gaben und Heilungen, diese Berührung der Liebe. Sogar auf der materiellen Ebene werden eure Bedürfnisse erfüllt, wenn ihr in Harmonie mit Gottes Willen seid. Es gibt nichts, was euch zurückhält, wenn ihr in Einklang seid, wenn ihr wünscht Gott in Liebe zu dienen.

Nun, jeder von euch wünscht sich, Gott zu dienen, und zwar auf eure eigene Weise. Ihr müsst erkennen, so wie ihr in der Liebe wachst und eure Seele sich in der Liebe ausdehnt, so wird auch eure Fähigkeit in der Liebe zu dienen, wachsen und sich ausdehnen und zuweilen verändern, so wie sich eure Gaben öffnen und erblühen, und ihr Gott immer näher kommt. So werden eure Fähigkeiten und die Gaben, die Gott euch gegeben hat, geweckt und können von Gott genutzt werden. Dies ist eine ständig wachsende Gabe und Gelegenheit, Gott zu dienen. So ihr in diesem Licht wachst, kann sich der Dienst den ihr für Gott leistet, sich verändern und weiterentwickeln, kann verfeinert und mächtiger werden und es können viele Aspekte auftauchen, die euch zu diesem Zeitpunkt nicht bewusst sind.

Wie es in Gottes Universum ist, gibt es immer Veränderung und Erweiterung und Wachstum. Ihr müsst also damit rechnen, dass sich eure Wahrnehmung und eure Vorstellungen vom Dienst an Gott in der kommenden Zeit in eurem Leben radikal verändern werden. Deshalb ist Offenheit und Bereitschaft, Gott zu dienen, Gottes Willen im Dienst kennen zu lernen, sehr wichtig. Denn ihr könnt die Ausführung von Gottes Willen in der kommenden Zeit nicht vollständig planen. Diese Ausführung und dieser Dienst werden sich ändern und entwickeln, je nach euren Gebeten und euren Bemühungen, mehr von der Göttlichen Liebe zu empfangen. In diesem evolutionären Prozess des Ausdrucks eurer Seele kann man den Zeitpunkt nicht vorhersagen, weil er von eurem Willen und euren Bemühungen abhängt. Gott kann nicht sagen: *"Und an diesem Tag und zu dieser Zeit werdet ihr diese besondere Arbeit und diesen besonderen Dienst tun"*, denn es hängt von euren Bemühungen, dem Wachstum eurer Seele ab.

Man mag eine Richtung, einen Verlauf eures Ausdrucks, eure Gaben vermuten, aber das wird vielleicht nicht so sein, denn ihr könnt euren Kurs ändern, wenn ihr in eurer Seele wachst. Ihr seht vielleicht verschiedene Möglichkeiten und Gott mag euch auf diesen Wegen des Ausdrucks führen. Im Dienst wie in vielen anderen spirituellen Dingen gibt es also eine Flexibilität in dem, was ihr als organische Entwicklung der spirituellen Dinge bezeichnet. Ich möchte euch also dringend bitten, nicht zu vermuten/ anzunehmen bezüglich eures Dienstes an Gott, denn eure Pläne können sich sehr schnell, sehr radikal und in Übereinstimmung mit der Entfaltung jedes Einzelnen und den Bedingungen dieser Welt ändern. Einige glauben, dass Gott alles in dieser Welt orchestriert. Das ist ein Irrtum, denn die Menschheit hat einen großen Spielraum und die Fähigkeit, die Bedingungen in dieser Welt zu beeinflussen. Daher wird die Ausübung des freien Willens durch die Menschheit die Richtung und die Ergebnisse dessen, was möglich ist und was nicht möglich ist, verändern. Eine Seele, die Gott dient, muss also flexibel sein und in der Lage sein, sich auf diese fließende Art und Weise umlenken und leiten zu lassen, damit sie nach Gottes Ermessen effektiv eingesetzt werden kann.

Gott hat die Fähigkeit, die Bedingungen dieser Welt zu verändern, wenn Er dies wünscht. Denn Gott hat diese Welt und dieses Universum geschaffen. Er entscheidet sich jedoch dafür, den Gesetzen Seiner Schöpfung zu erlauben, ihre Wirkung zu entfalten. Nur unter bestimmten Umständen kann er eingreifen. Wir haben darüber gesprochen, wie sich die Bedingungen in dieser Welt tatsächlich verändern, nicht weil die Menschheit diese Veränderungen geschaffen hat, sondern weil Gott bestimmte Segnungen in diese Welt gebracht hat, um Veränderungen und Harmonie in diese Welt zu bringen.

Wenn ihr betet, um als Seine Instrumente benutzt zu werden, ist es wichtig, dass ihr eure Rolle bei der Entfaltung der Gnade für diese Welt versteht. Aber ich möchte davor warnen, dass nicht alles vorgegeben ist, oder soll ich sagen, vorherbestimmt ist, denn der Wille des Menschen ist mächtig und kann den Willen Gottes bis zu einem gewissen Grad behindern. Wenn ihr bereit seid zu dienen, müsst ihr erkennen, dass jeder Tag ein neues Bewusstsein und neue Möglichkeiten und Veränderungen mit sich bringt. Die Ergebnisse sind nicht so klar, denn der Weg, den wir alle in dieser Zeit gehen, ist ein Weg der Veränderung und Heilung, auf der Suche nach Harmonie und Liebe.  In dieser Hinsicht ist es unserer aller Aufgabe, dies in der Welt voranzubringen. Es gibt viele andere Seelen, die ebenfalls an dieser Arbeit beteiligt sind. Einige werdet ihr treffen, andere werdet ihr nie kennen lernen, aber zusammen gibt es eine große Kraft für das Licht, die sich dafür einsetzt, den Lauf der Menschheit und den Lauf dieses Planeten in einen harmonischeren Zustand zu bringen, indem sie den kommenden Generationen, allen Tieren und Schöpfungen dieser Welt, mehr Licht und Liebe bringt, damit auch sie hier ein harmonisches Leben führen können. Es ist ein gewaltiges Unterfangen, das ein tiefes Zuhören von eurer Seele erfordert, Geliebte, damit ihr tatsächlich in Harmonie mit Gottes Willen und Plan vorwärts gehen könnt. Die Kraft dazu wird durch die Kraft eurer eigenen Liebe in eurer Seele bestimmt, durch eure eigene Fähigkeit, in Harmonie zu lieben und zu dienen, klar zu sehen, stark im Glauben zu sein, eure Gaben aufblühen zu lassen und im liebevollen Dienst an anderen zu entfalten.

So ist es mit jeder Seele, die sich im Dienst Gottes engagiert, den Glauben zu haben, dass jeder Tag eine Gelegenheit zum Dienen bringt, dass es keinen festen Plan gibt, sondern feste Ziele, und wie sie erreicht und verwirklicht werden ist in der Tat eine sehr fließende Angelegenheit. Hier kommt die Demut ins Spiel, meine Freunde, dass ihr in der Lage seid, euch demütig zu bewegen, mit jedem Tag auf eure Führung zu vertrauen, Gott und euch selbst treu zu sein, an die Einleitung von Gottes Plan und Willen in dieser Welt zu glauben.  

Möget ihr eure Seelen wirklich kennen lernen, meine Lieben. Lasst nicht zu, dass die Machenschaften eures Verstandes das wahre Wissen eurer Seele stören. Erlaubt es euch, zu diesem Ort des wahren Wissens und Verstehens zu gehen, Gott nahe zu ein und jeden Tag Seinem Willen für euch zu vertrauen, und auf diese Weise könnt ihr so dienen, wie Gott es von euch in dieser Welt wünscht.  

Gott segne euch, geliebte Seelen. Möge es viele, viele Seelen geben, die unserem Himmlischen Vater dienen wollen, um zu sehen, wie entscheidend es ist, Licht und Liebe in diese Welt zu bringen und dies mit jedem Atemzug den ihr nehmt, auszudrücken, um in Harmonie mit den Wahrheiten der Liebe und dem Willen Gottes zu sein. Gott segne euch. Ich bin Augustinus, euer Lehrer. Ich freue mich, an diesem Tag zu euch über die Möglichkeiten zu sprechen, unserem Himmlischen Vater zu dienen. Gott segne Euch.
