---
title: "Bringt euren Sinn für Verspieltheit in die Dunkel-Kammer"
menu_title: ""
description: "Bringt euren Sinn für Verspieltheit in die Dunkel-Kammer"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:207
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bringt euren Sinn für Verspieltheit in die Dunkel-Kammer

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 21. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Wir alle wärmen uns in diesem Licht, nicht wahr? Dieses wunderbare Licht, das [Maria](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/seid-ein-kanal-der-das-wasser-der-liebe-traegt-af-maria-21-november-2017/) gebracht hat und das Gott jedem von uns gegeben hat. Und so, wie ihr weiter voranschreitet, um eure Verpflichtungen und Anstrengungen zu machen, zu beten und euch nach diesem Licht und der Liebe zu sehnen, so fährt Gott fort, Seinen Segen über euch zu gießen, indem Er Seine geliebten Engel schickt, um über euch zu wachen, um großen Frieden und Freude und Liebe zu bringen. Denn Gott beschränkt Seine Gaben nicht auf Seine Kinder, Er bringt hervor, was Er kann, für diejenigen, die bereit sind, zu empfangen, offen zu sein, sich danach zu sehnen. Und das hat euch gut getan, meine geliebten Freunde. Ihr habt die Erhabenheit in der Dunkelkammer gespürt. Ihr habt viel innerhalb dieses Ortes erfahren, der dunkel und doch voller Licht ist.

Ihr wisst, dass Gott euch weiterhin auf diese Arbeit vorbereitet, die kommt, die auf den Fersen Seiner Segnungen und Seines Wunsches, der Menschheit Offenbarungen zu bringen, kommt. Denn Er fährt fort, diese Welt zu erheben, das zu bringen, was erforderlich ist, damit die Menschheit tatsächlich an einen Ort der Wahrheit und Weisheit, des Lichts und der Liebe kommen kann. Und ihr habt diese Segnungen am eigenen Leib erfahren. Ihr seid weiterhin im Vordergrund und werdet Zeuge der Segnungen Gottes und was sie für jeden einzelnen von euch tun; die greifbaren Ergebnisse eurer Gebete, die Einsichten und Erkenntnisse, die kommen, wenn sich eure Seele öffnet und diese Fähigkeiten, die im Licht erblühen und Wahrheit und Wissen, Freude und Weisheit bringen. Diese Einsichten werden weiterhin in euch erblühen, eure Seelen werden weiterhin in dieser hohen Schwingung von Licht und Liebe mitschwingen. Und darin werden die Geschenke kommen, die versprochen sind, darin sind die Türen offen und das Licht strömt herein.

Obwohl ihr weiterhin in der Kammer nach Manifestationen sucht, nach Übereinstimmung mit euren Erwartungen, damit ihr durch eure Bemühungen getröstet werdet, könnt ihr eure Wünsche bestätigt finden und versuchen, durch diese Erfahrung die Wahrheit der Sache zu erfahren. Und ich sage euch, meine Freunde, Offenbarungen werden kommen, Bestätigungen werden geschehen und sich manifestieren. Aber ich warne euch davor, in eurem Verstand zu viele Erwartungen oder Vorstellungen zu haben, was ihr in dieser Kammer tun und sein müsst. Es wird in Harmonie fließen, meine Freunde. Es wird in Harmonie fließen. Tut, was ihr für richtig haltet. Drückt das aus, von dem ihr wisst, dass es gut und in Harmonie mit der Liebe ist und kümmert euch nicht zu sehr um all die technischen Angelegenheiten dieser Entwicklung, der Entwicklung dieser Gabe. Seid in Frieden, seid in Frieden und bringt in die Kammer eure Freude, eure Aufregung, euren Sinn für Verspieltheit, euren Wunsch nach Frieden. Bringt diese Dinge in die Kammer, sucht die Liebe Gottes über alles und erlaubt, was kommt. Erlaubt euch, von diesem Licht absorbiert zu werden, euch zu erheben und ein Teil dessen zu sein, was in dieser wunderschönen Kammer des Lichts ist.

Viel mehr wird kommen, meine Freunde, viel mehr, und ich glaube, ihr werdet mit den Ergebnissen, die sich manifestieren werden, zufrieden sein. Denn wir sind zufrieden mit den Bedingungen innerhalb der Kammer, diesem Licht, das sich stetig Tag für Tag, Gebet für Gebet, Anstrengung für Anstrengung aufgebaut hat. Spürt ihr nicht das Fortschreiten dieser Bemühungen, all unserer gemeinsamen Anstrengungen? Es braucht Zeit, es ist schrittweise, es erfordert Geduld und Beharrlichkeit. Und ihr seid daran gewöhnt, meine Freunde, da ihr durch all eure Bemühungen und eure Beständigkeit im Gebet größeres Licht in euch selbst gebracht habt, so versteht ihr, wie diese Gesetze funktionieren, wie diese Dinge kommen können. Es ist die Inbrunst eures Wunsches und eurer Gebete, eure Bemühungen in Liebe und Harmonie und dies kommt von euren Seelen, Geliebte. Lasst euren Verstand zur Ruhe kommen und in Frieden sein. Erlaubt euren Seelen, sich in eurem Verstehen und Bewusstsein vorwärts zu bewegen. Habt den Glauben, dass ihr euer Ziel erreichen werdet und dieses Ziel wird verwirklicht werden, weil ihr die Macht der Liebe und die Macht eurer eigenen Kreativität und die Macht eurer Entscheidungen und Wünsche versteht. Gott nutzt diese Aspekte einer jeden Seele, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Diejenigen, die fortfahren, Licht auszudrücken und dies im Glauben und inbrünstigem Gebet tun, werden von Gott benutzt werden, um Segen in diese Welt zu bringen.

Eure Zeit ist gut angelegt, meine Freunde, und wird Früchte tragen. Möget ihr weiterhin nach Höherem greifen, die Liebe suchen, eure eigenen Erfahrungen und euer Gespür für die Segnungen, die Gott zu geben hat, anerkennen. Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich arbeite weiterhin mit jedem von euch innerhalb der Kammer und mit jeder Gelegenheit, die uns zur Verfügung steht, um die Bedingungen und Aspekte zu erheben und zu bringen, die erforderlich sind, um dieses Geschenk hervorzubringen. Vieles ist bisher erreicht worden und wir werden weiterhin in Licht und Harmonie, in Wahrheit und Liebe voranschreiten. Gott segne euch, ihr Geliebten. Meine Liebe ist mit euch.
