---
title: "Das Erwachen der Seele - die Harmonisierung des materiellen Verstandes und der Seele"
menu_title: ""
description: "Das Erwachen der Seele - die Harmonisierung des materiellen Verstandes und der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:81
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erwachen der Seele - die Harmonisierung des materiellen Verstandes und der Seele

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 25. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin Matthäus. Ich möchte das Thema ansprechen, was ihr Realität nennt, denn die Menschheit hat ein großes Verlangen, ihre Wahrnehmungen der Realität durchzusetzen, um sie fest und substantiell zu machen, so dass alles andere, was diesen Vorstellungen widerspricht, als Irrtum angesehen wird.

Ich sage, die Realität ist eine fließende Sache, wie diese liebe Tochter erfahren hat. Etwas geschah, das ihre Wahrnehmung veränderte, ihre Fähigkeit zu unterscheiden, was sie als real empfand und was nicht. Diese Dinge waren in ihrem Bewusstsein verschwommen. Dies ist der Beginn einer tieferen Wahrnehmung der Realität. Ich möchte dir versichern, meine Tochter, dass du nichts von dem Gebet verpasst hast, denn du warst ein Teil davon, wie alle, die dabei sein sollten. Dies ist ein gutes Vorbild dafür, wenn ihr alle in die Welt hinausgeht, um zu lehren und diese Wahrheit der Göttlichen Liebe zu bringen. Ihr werdet in vielerlei Hinsicht miteinander verbunden sein. Eure Realität wird sich verändern. Ihr werdet das Gefühl haben, als ob ihr anwesend seid, obwohl ihr nicht leibhaftig anwesend seid. Widerspricht das nicht dem Realitätssinn, den die meisten haben? Und doch ist es eine Realität.

Es gibt viele weitere Erfahrungen und Manifestationen der Fähigkeit der Seele, sich in dieser Welt auszudrücken, die nicht durch materielle Zeichen erklärt werden können. Dennoch gibt es eine Wahrheit, eine Realität, die sich von der materiellen Realität unterscheidet. Während ihr also in eurer Seele wachst, während ihr fortfahrt, die Reichweite der Fähigkeit eurer Seele zu erforschen, sich selbst auszudrücken und euer Leben zu erfahren, wird es viele weitere Erfahrungen geben, Lehrbeispiele dafür, was durch das Erwachen eurer Seele vollbracht werden kann.

Die Erfahrung der letzten Nacht ist nur ein Vorgeschmack auf das, was auf jeden von euch zukommen wird, wenn die Wahrnehmungen des Verstandes und der Seele miteinander verschmelzen und das, was ihr materielle Realität nennt, mit eurer Vision, eurem Bewusstsein, eurem Verständnis vom Leben, von Gottes Schöpfung eures eigenen Wesens, von dem, was um euch herum und in dieser riesigen Welt liegt, die Gott geschaffen hat, sowohl von dieser Erde als auch von den Sphären der Geister und dem Göttlichen Reich. Es gibt so vieles, was ihr zu dieser Zeit nicht seht und doch beginnt das Erwachen in eurem Bewusstsein zu schimmern. Es verschiebt sich, während eure Wahrheit, eure Realität beginnt, sich zu entwickeln und in etwas anderes zu verändern.

Oft zweifelt der Verstand an sich selbst, denn er kann die Beweglichkeit der Existenz nicht begreifen. Doch die Seele weiß es, die Seele fühlt sich wohl mit dieser Fluidität und der sich verändernden Realität. So müsst ihr euch auf eure Seele verlassen, auf die Fähigkeit eurer Seele, diese Dinge zu verstehen. Denn wenn ihr das Geschenk der Göttlichen Liebe in eurer Seele empfangt und sie erwacht und diese Fähigkeiten und Kapazitäten belebt werden und in den Vordergrund treten, so muss man mit Unterschieden und Veränderungen in eurer Wahrnehmung der Wahrheit und der Realität rechnen. Veränderung kommt mit der Kraft der Göttlichen Liebe. Die Wahrheit bringt eine Klarheit hervor. Erfahrungen entstehen durch die Öffnung eurer Seele. Lass dich davon nicht erschrecken oder übermäßig beunruhigen. Beobachte nur, akzeptiere und erkenne, dass wenn der Vorhang von dem Schein der Wahrheit weggezogen wird, an den ihr die meiste Zeit eures Lebens geglaubt habt, und etwas Neues und Anderes zum Vorschein kommt, dies auch eine Folge des Seelenerwachens ist.

Ja, jeder von euch muss sich anpassen, während diese Bewusstheiten in euch wachsen. Es gibt eine Zeit, in der der Verstand verwirrt ist, doch auch das wird vorübergehen. Es wird eine Harmonisierung in euch stattfinden. Wenn diese neuen Realitäten auftauchen, werdet ihr einen großen Wert in ihnen finden, tiefere Wahrnehmungen, eine größere Fähigkeit, das Wunder von Gottes Schöpfung zu verstehen, das Wunder von Gott selbst, das Wunder eurer eigenen Schöpfung. Das ist es, wofür ihr gebetet habt, meine Freunde. Ihr habt gebetet, die Wahrheit zu erkennen, sie zu verstehen und zu sehen. Um als Gottes Instrumente auf effektive Weise benutzt zu werden. Diese Aspekte der Seelenwahrnehmung, die Fähigkeiten, müssen in den Vordergrund treten. Denn ihr müsst das, wovon ihr in der Welt sprecht und ausdrückt, wirklich verstehen. Auf diese Weise könnt ihr andere lehren und ihnen zeigen, wie man aus der Illusion herauskommt, die der Mensch geschaffen hat, dieses Leben, das so belastet ist durch die Beharrlichkeit des Verstandes und den Preis der Vernachlässigung der Seele. Doch es muss eine Verschmelzung dieser beiden Aspekte eures Wesens sein, der Seele und des Verstandes, in vollkommener Balance und Harmonie, die eine neue Welt hervorbringen wird, eine neue Realität, eine, die in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist, eine, die Liebe und Freude und Sicherheit sucht.

Während sich die Welt also verändert, werden diese Illusionen abgestreift werden. Ihr, meine geliebten Seelen, beginnt mit den Augen eurer Seelen zu sehen und diese neue Realität zu erfahren. Das müsst ihr, wenn ihr jene lehren wollt, die verwirrt sind, die im Dunkeln herumstolpern, unfähig, klar zu sehen und auf dem Irrtum gegenüber der Wahrheit und dem, was wahrhaftig ist, beharren. Ja, das ist eine Herausforderung für den Verstand. Es widerspricht so viel von dem, was ihr glaubt. Und doch kennt ihr in eurem Inneren die Wahrheit, die Richtigkeit, die Gottes Schöpfung ist.

Wir werden euch helfen und euch bei euren Anpassungen, euren Wahrnehmungen, eurer neuen Realität unterstützen. Es soll kommen und es wird in kleinen Schritten kommen, langsam, sanft aber kraftvoll. Habt Vertrauen in das, wohin Gott euch führt, meine Geliebten. Erlaubt diesem Erwachen, sich zu ereignen. Ihr werdet eure Fähigkeiten nicht verlieren. Ihr werdet viel mehr gewinnen.  Die Komplexität eures eigenen Wesens wird zum Vorschein kommen, wenn ihr weiter in Gottes Liebe wächst. Ist das nicht aufregend? Fasziniert euch das nicht, meine Geliebten, diese Erfahrungen und Verschiebungen der Realität zu machen? Nutzt die Kraft eures eigenen Glaubens, um auf dieser Reise des Erwachens zu reisen. Sei mit Gott und alles wird gut werden. Es gibt dabei nichts zu befürchten. Ihr werdet euch nicht in einer ungewöhnlichen Welt verlieren, die mit Falschheit und Illusion gefüllt ist. Nein, ihr werdet große Kraft aus diesen Wahrnehmungen und Erfahrungen, Seelenerwachen, die kommen, gewinnen. Wie schön werdet ihr sein, wenn ihr so im Licht erwacht und klar seht und auf kraftvolle Weise liebt. So viele von euch werden in der Lage sein, zu helfen, weil ihr die Wahrheit klar sehen könnt und die Liebe Gottes kennt.  So vieles wartet auf euch, meine Freunde. Ihr werdet viele weitere Manifestationen des Erwachens eurer Seele erleben. Heißt dies mit offenen Armen willkommen, denn es ist ein offener Ausdruck der Macht der Liebe Gottes. Ihr werdet euer wahres Selbst erkennen und die wundersamen Segnungen von Gottes Berührung über euch erfahren, geliebte Seelen.

Gott segne euch und halte euch immer im Fluss Seiner Liebe. Ich werde weiterhin bei euch sein, denn ich liebe euch so sehr. Viele mehr schließen sich mir in diesem exquisiten Abenteuer an, dieser wundersamen Arbeit, um die Wahrheit der Liebe Gottes auf eine Weise in diese Welt zu bringen, die viele erleuchten und inspirieren wird. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich bin Matthäus. Gott segne euch.
