---
title: "Das Gesetz des Wunsches (im Volksmund als Gesetz der Anziehung verwechselt)"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz des Wunsches (im Volksmund als Gesetz der Anziehung verwechselt)"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz des Wunsches (im Volksmund als Gesetz der Anziehung verwechselt)

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 20. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Lieben, ich bin Augustinus. Ich möchte über das Gesetz des Wunsches oder Begehrens <sup id="a1">[1](#f1)</sup> sprechen, wie wichtig dies für die Entfaltung des Lebens jeder Seele in dieser und der nächsten Welt ist. Das, wonach sich der Einzelne sehnt, was er sucht, reicht in die Welt hinaus, um sich selbst nahe zu kommen, inspiriert und informiert viele Dinge, die in seinem Leben geschehen werden.

Das Wünschen/ Sehnen kommt von zwei verschiedenen Orten in eurem Wesen. Es gibt das Begehren der Seele und es gibt das Begehren des materiellen Verstandes. Oftmals stehen diese beiden Aspekte eines Individuums im Konflikt, denn eine Seele sehnt sich nach spiritueller Verbindung, nach der Nähe zu Gott, und der Verstand in seiner Dominanz kann das Verlangen der Seele untergraben und das Begehren des Verstandes zur motivierenden Kraft des Lebens werden lassen. Wenn man mit dem Verstand der Seele völlig in Übereinstimmung ist, wird der Verstand des Materiellen folgen und im Seelenverstand integriert werden, vorausgesetzt, man erhält den Segen der Göttlichen Liebe, um diese Übereinstimmung zu erreichen.

Wenn der Verstand die Oberhand hat, werden nur die Wünsche des Verstandes und die Wünsche des Fleisches erfüllt. Oft ist der Zustand der Seele dieses Wesens an einem Ort, der nicht vom Licht ist. Diese Willkür des Verstandes in Verbindung mit den vielen Mächten dieser Welt und den vielen Einflüssen von anderen, den Einstellungen und Wahrnehmungen, die für den Großteil der Menschheit eine Art von Realität schaffen, ist oft nicht auf Gott ausgerichtet. Ja, es gibt in gewissem Maße Licht, denn viele wünschen sich ein Leben, das moralisch ist und das vielleicht ein Maß an Güte bringt. Doch es ist noch viel mehr möglich, wenn diese beiden Teile des Individuums in Einklang gebracht werden, denn der Geist ist den Einflüssen und Energien dieser Welt so sehr unterworfen. Viele Gedanken und Ideen sind in euren Verstand eingepflanzt worden, geliebte Seelen, während ihr miteinander interagiert und die Welt, die Natur des Lebens, sucht und lest und betrachtet. Diese Art des Wissens kann einige Einsichten, Verständnis und viele materielle Wahrheiten bringen. Und doch fehlt etwas, etwas sehr Wichtiges, wenn der Geist völlig von seinem eigenen Selbst gefesselt ist und nicht berücksichtigt, dass es höhere Wahrheiten und Kräfte und Einflüsse gibt, die jedem Einzelnen zur Verfügung stehen. Bis zu einem gewissen Grad erfordert dies eine Art Demut, die Bereitschaft, über das Gefühl der Macht des Einzelnen hinaus zur Macht Gottes zu gehen. Das ist oft schwierig, denn in vielen Kulturen dieser Welt wird man gelehrt, selbstständig und kraftvoll im Inneren zu sein, sich gegen jene Kräfte zu wappnen, die einen niederreißen und große Schmerzen verursachen würden. Also baut man seine Festungen, man verschließt sich in Furcht und Verurteilung.

Das soll nicht heißen, dass wir euch in diesem negativen Licht sehen. Nein, meine Lieben, aber wir erkennen die Bedingungen dieser Welt in einer so klaren Sichtweise für uns und so kommen wir, um euch dabei zu helfen, euch auf eine andere Art und Weise zu unterstützen, die Welt zu verstehen, euch selbst zu sehen, andere zu sehen und zu sehen, was in der Tat Schönheit und Licht und Freude ist. Aber es bedarf eurer Sehnsucht und eures Wunsches diese Welt zu bewohnen, die Welt der Seele, die Welt die Gott erkennt, die Welt die diese Lichter und Seine Liebe und alle Segnungen hervorbringt. Dies ist ein schwieriger Übergang für jeden Einzelnen in dieser Welt, da von Anbeginn jedes Einzelnen mächtige Einflüsse vorhanden sind. Der Verstand des Kindes wird von den Eltern und all den vielen Individuen beeinflusst, die mit diesen Kindern Kontakt haben und eine bestimmte Perspektive schaffen, die von euren individuellen Kulturen anerkannt wird, was oft zu Barrieren führt. Die vereinfachte oder einfache Wahrnehmung der Seele ist unter all diesen Gedanken und Konzepten und Handlungen des Verstandes begraben. Wir haben also oft Schwierigkeiten, euch auf dieser Existenzebene zu erreichen. Die Kraft der Gedanken und Energien auf dieser Ebene ergänzen diese Perspektive nicht und verhindern oft die Möglichkeit, mit den Augen der Seele zu sehen, was die Wahrheit ist.

Denn wovon ich spreche, ist die Wahrheit, meine Geliebten. Diese großen Segnungen und die Gaben, die von Gott kommen können, stehen allen zur Verfügung. Aber so wenige suchen, so wenige sind in der Lage, ihre Vorurteile zu überwinden. Sie kämpfen mit den Bedingungen ihres Verstandes, die sie in einer Realität festhalten, die eher von der Menschheit als von der Wahrheit Gottes geschaffen wurde. Jeder von euch ist also bis zu dem einen oder anderen Grad herausgefordert, die wahren Wünsche seiner Seele kennen zu lernen und diesen Wünschen zu erlauben, in eurem Bewusstsein aufzusteigen, in euren Verstand einzudringen und einen Weg zu Gott zu finden. Denn große Segnungen und Heilungen und freudige Gemeinschaft warten auf diejenigen, die sich durch die Tiefen der Gedankenströme zur klaren Luft Gottes erheben können.

Diejenigen, die willig sind und den starken Wunsch haben, Gott kennen zu lernen, haben den Segen der Engel und der hellen Geisteswesen, die zu denjenigen in dieser Welt kommen, die ihre einfachen Gebete und ihren mächtigen Wunsch, Gott zu kennen, vorbringen. Deshalb sage ich euch, geliebte Seelen, dass die Wünsche des Einzelnen sehr stark die Ergebnisse ihres Lebens beeinflussen. Es sind nicht nur ihre Wünsche, sondern das kollektive Bewusstsein der Menschheit hat einen großen Einfluss auf die Realität die ihr alle in dieser Welt seht. Es beeinflusst viele Dinge auf subtile Weise, indem es bestimmte Aspekte der Realität, - die nicht von Gott sondern vom Menschen stammen- verzerrt, manipuliert und erzwingt.

Aber für jene, die bereit sind und über diese Bedingungen hinaus kämpfen, die die große Macht ihrer eigenen Seele anerkennen, kommen all diese Segnungen in großer Fülle, nur durch euren eigenen Wunsch und eure Bemühungen eingeschränkt, aber sie kommen. Für jene, die konsequent und beharrlich sind, öffnen sich die Türen, das Verständnis, die Segnungen, das Bewusstsein und die Ausrichtung, die sie sich so sehr wünschen, kommen auf diese Weise. Ein einfaches Gebet und die Kraft der Liebe, die Kraft der Liebe Gottes, wird alle heilen und eine kraftvolle Ausrichtung in euch bringen und eure Perspektive von der Welt und von euch selbst verändern. Viele Aspekte eures Denkens werden mit einer tiefen Sensibilität und Bewusstheit, mit Mitgefühl und Liebe in Einklang gebracht werden.

Was ihr also sagt und denkt und tut, hängt von euren Wünschen ab. Ich möchte euch dringend bitten, euch eurer eigenen Wünsche bewusst zu werden, was ihr wirklich wollt, was euch in eurem Leben motiviert und wie ihr in dieser Welt lebt, denn jeder hat eine große Verantwortung. Denn wenn ihr die spirituellen Gesetze, in denen ihr erschaffen wurdet, ignoriert und einen verdunkelten Weg wählt, werdet ihr, wenn die Zeit kommt in der ihr in die spirituelle Welt eintretet, die Konsequenzen eures Handelns ernten.

Nun, es gibt hier keine Personen, die sich in tiefer Dunkelheit befinden. Nein, in dem einen oder anderen Grad befindet ihr euch im Licht. Ich sage das nicht, um Besorgnis oder Furcht hervorzurufen, aber das ist die Wahrheit in der Welt. Es gibt viele in tiefer Dunkelheit und viele, die Liebe, Mitgefühl und Wahrheit brauchen. Für diejenigen unter euch die stark genug sind, um in der Welt voranzuschreiten, ist dies eine gesegnete Aufgabe, die Liebe zu bezeugen, die Wahrheit zu bringen und jene Anstrengungen zu unternehmen, die erforderlich sind, um die Augen anderer zu öffnen, in welcher Weise auch immer Gott dies für notwendig erachtet und segnet.

So betet ihr darum, ein Kanal der Liebe zu sein, ein Instrument des Willens Gottes. Das ist euer Wunsch, der Wunsch eurer Seele, und so wird Gott euch auf diese Weise gebrauchen und viele Gelegenheiten in euer Leben bringen, als Botschafter der Liebe zu wirken. Die Welt ist riesig und mit vielen Gelegenheiten und Möglichkeiten gefüllt. Wenn man sich auf Gott einstellt, ist es so viel leichter, zu sehen was möglich ist, zu wissen was bestimmt ist und mit dem Willen Gottes in Einklang zu stehen. Die Kraft der Liebe informiert alles. Die Kraft der Göttlichen Liebe bringt ein tiefes Bewusstsein, verändert jede einzelne Seele und bringt die Wünsche der Seele hervor.

Ja, das Leben ist eine Herausforderung und doch ist das Leben in vielerlei Hinsicht einfach. Das Leben ist einfach, wenn man von der Liebe geprägt ist, wenn die Liebe Gottes in einem brennt. Die Entscheidungen sind einfach. Das Leben wird zu einer schönen, harmonischen Melodie, und das ist individuell, denn jedes Individuum ist einzigartig, und so ist dieses Lied des Lichtes allein euers, das euch geschenkt wird, und ihr seid der Welt geschenkt. Ihr seid ein wunderschönes Wesen in der Welt, eine Schöpfung Gottes, eine schöne Melodie, die im Licht erklingt.  

Geliebte Seelen, sucht Gott über alles andere. Öffnet eure Seelen für Seine Liebe, und diese Wahrheiten werden mit jedem Tag klarer werden, mit jedem in Liebe gesprochenen Atemzug, mit jedem von Herzen geschenkten Wunsch, einfache, geliebte Seelen, kraftvoll, schön. Möget ihr in euren Bemühungen fortfahren, euch selbst wahrhaftig zu erkennen, Gott zu kennen und die Natur des Lebens zu erkennen. Deshalb seid ihr hier in dieser Welt. Gott gibt jeder Seele dieses Geschenk, um in einer Welt voller Möglichkeiten lebendig zu sein. Möget ihr viele Gelegenheiten finden, zu lernen und zu wachsen, zu gedeihen und zu lieben. Ich verabschiede mich von euch. Gott segne euch.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich bin oft bei euch. Ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch, liebe Seelen.
<small>

1. <large id="f1"> Das Gesetz des Begehrens und Wunsches wurde allgemein als "Gesetz der Anziehung" populär gemacht.  Unsere himmlischen Führer unterscheiden jedoch zwischen dem Gesetz des Begehrens/Wunsches und einem anderen Gesetz der Anziehung.[↩](#a1) 
