---
title: "Das Wunder der Göttlichen Liebe Gottes"
menu_title: ""
description: "Das Wunder der Göttlichen Liebe Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:127
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Wunder der Göttlichen Liebe Gottes

Faith - empfangen durch Al Fike am 9. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, Geliebte, ich bin Faith. Ich bin gekommen, um euch in euren Gebeten, euren Bitten an den himmlischen Vater zu begleiten und meine Gebete und meine Liebe hinzuzufügen.

Das lebendige Wasser der Liebe Gottes ergießt sich in diesem Augenblick über euch. Eure Seelen sind durstig. Trinkt tief, meine Geliebten, denn die Wohltaten und Segnungen dieser Liebe werden bei euch bleiben, nicht nur in diesem Leben, sondern für eure gesamte Existenz. Die Kraft dieser Liebe wird für immer bei euch sein. Das ist es, was Gott in der Liebe gibt, was Gott in Seiner Großzügigkeit, in Seinem liebenden Wesen gegenüber euch und allen Seinen Kindern in dieser Welt gibt, um euch zu helfen, euch Ihm zu öffnen, Ihn zu erkennen und von Seinem Wesen, der Göttlichen Liebe, berührt zu werden. Gott möchte, dass alle Seine Kinder, alle Seelen in dieser Welt, dieses Geschenk erhalten, in der Harmonie Seiner Liebe wandeln und Seiner großen Seele nahe sein. Wollt ihr das, geliebte Kinder? Sehnt ihr euch danach und wünscht ihr euch diese tiefe Berührung von Gott, die all eure Sorgen und Nöte wegfallen lässt und an ihrer Stelle Weisheit und Freude bringt?

Jede Seele ist kostbar für Gott. Jedes Gebet aus dem Herzen wird gehört und erhört. Wenn du dich nach dieser Liebe sehnst und ihren Segen in deiner Seele suchst, werden die Engel zu dir gezogen. Jedes Mal, wenn du dich mit dem einzigen Wunsch ausstreckst, die Kraft der Liebe Gottes zu erfahren, ziehst du Licht und viele Segnungen zu dir und Gott sendet seine geliebten Engel, um dir nahe zu sein, ihre Liebe und ihre Gaben zu bringen, um dir Heilung und Trost zu bringen. Wenn ihr gemeinsam als Gruppe betet, versucht ihr, ein Kanal der Liebe und des Lichts für die Welt zu sein, dann fließen dieses Licht und dieser Segen weiter und berühren viele, viele dieser Seelen, die mit euch in Liebe verbunden sind. Viele, die in tiefer Not sind, sowohl hier in dieser Welt als auch in der spirituellen Welt, werden von diesem Licht berührt. Ihr zieht durch eure Gebete ein wunderschönes Licht in diese Welt. Ihr öffnet eine große Pforte des Lichts vom Himmel, die sich in diese Welt ausbreitet und viele Seelen berührt, viele, die ihr nicht kennt, und viele, die sich um diesen kleinen Kreis des Lichts aus dem spirituellen Wesen scharen. Sie werden angezogen, weil sie einen Weg zu größerem Licht suchen. Sie suchen Heilung und eine Befreiung von ihrem Schmerz, denn viele spirituelle Wesen befinden sich in Schmerz und Dunkelheit im Halblicht, dem Grauen jener Sphären im Geist, die der Erdebene nahe sind. So werdet ihr als Kanal benutzt, um vielen Heilung und Trost zu spenden, während eure Seele im Licht wächst und eure Fähigkeit zu lieben durch die Segnungen der Liebe Gottes erhöht wird. Wenn ihr euch also in betender Gemeinschaft versammelt, intensiviert sich das Licht und baut sich auf, denn euer inneres Licht, der Zustand eurer Seele, wächst und dehnt sich im Licht aus, wenn sie auf die Berührung der Liebe des Himmlischen Vaters antwortet.

Möget ihr dieses lebendige Wasser trinken und seine kühle und erfrischende Berührung in euren Seelen spüren, die all jene Zustände vertreibt, die euch Schwierigkeiten bereiten, und Frieden bringt, tiefen und wundersamen Frieden. Denn in diesen Momenten, in denen ihr bei Gott seid, macht eure Augen auf, spürt die Empfindungen eurer Seele, wisst, dass Gott euch in diesem Moment berührt. Etwas Wundersames geschieht in euch, wenn ihr euch diesem mächtigen Rausch des lebendigen Wassers der Seele Gottes öffnet, das in euch eindringt, euren Durst löscht, euch immer näher zu Gott hebt und größere Harmonie in euer Wesen bringt und ein wunderschönes Licht, ein wunderschönes Licht, wie es in euch wächst und in dieser Welt erstrahlt. Ihr werdet gebraucht, geliebte Seelen, ihr werdet gebraucht, um eure Lichter in diese Welt zu bringen, damit Gott euch mit Liebe ermächtigt, damit eure Seelen hervor strahlen und viele andere berühren. So viele dürsten in dieser Welt, geliebte Seelen. So viele suchen und doch finden so wenige diesen einfachen Segen und verstehen seine Kraft und Schönheit.

Möge euer Bewusstsein weiter wachsen, damit ihr das Wunder von Gottes Segen der Liebe vollständiger sehen könnt, damit ihr andere von diesem Geschenk lehren könnt, damit auch sie beten und offen sein können und verstehen, was möglich ist, was Gott jeder Seele geben möchte, denn Seine Liebe für jede Seele ist grenzenlos, egal welche Bedingungen sie tragen, sie werden geliebt, sie werden geliebt wie ihr geliebt werdet. Gott segne euch, geliebte Seelen. Möget ihr in das glückselige Licht getragen werden und bei Gott sein und eine Ahnung davon haben, wie sehr Er euch liebt. Ihr seid kostbar in Seinen Augen, Sein Kind im Licht.

Möget ihr weiterhin in eurer Beziehung zu Gott suchen und wachsen und euch selbst wahrhaftig kennenlernen, jenen Teil von euch, der für immer bleibt, während ihr durch die vielen Phasen des Lebens reist und mit der Zeit an jenen Ort kommt, wo alles in Harmonie und Schönheit ist. Das Göttliche Reich ruft jede Seele auf, zu kommen und sich diesem wundersamen, schönen Leben anzuschließen, wo die Freude unbegrenzt ist und die Liebe für immer in euch strömt. Das ist es, wonach sich eure Seelen sehnen, Geliebte. Das ist es, wonach eure Seelen euch auffordern, einen Platz in jenen himmlischen Reichen zu suchen, wo die Liebe die Währung aller Dinge ist und sich in allen Dingen ausdrückt. Möget ihr euren Weg finden und diese Reise antreten, wo Gottes großes Versprechen lautet, dass ihr Einssein im Inneren finden werdet. Dieses Geschenk wird durch die Liebe verwirklicht, durch das Einströmen Seiner Liebe in eure Seelen. Es wird kommen, wenn ihr weiterhin bittet und betet und sucht und diesem Geschenk erlaubt, in großer Fülle in euch einzutreten, der Umwandlung eurer Seele in Liebe.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Faith und ich liebe euch auch. Ich bin mit euch. Ich bin weiterhin bei euch, während ihr reist und euch selbst findet, eure eigene spirituelle Kraft und Schönheit und Bestimmung kennenlernt. Möge Seine Liebe weiterhin Unterkunft in euch finden und ihr weiterhin die Freude dieses transformierenden Geschenks erkennen und fühlen, das euch alles bringen wird, was ihr euch wünscht, das in Harmonie mit Gottes Willen und Seinen Gesetzen der Liebe ist. So wird es sein. So wird es sein. Gott segne euch. Gott segne euch, ihr Geliebten.
