---
title: "Demut"
menu_title: ""
description: "Demut"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Demut

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 7. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus. Ihr habt eine Diskussion über die Bedeutung der Demut geführt und ich möchte mich dazu äußern. Demut ist offensichtlich, wenn es eine Form der Würde im Individuum gibt, eine Würde, die in Harmonie mit der Seele kommt. Diese Harmonie kann mit der reinigenden natürlichen Liebe oder dem Einströmen der Göttlichen Liebe hergestellt werden. Die Seele wird nicht durch die Bedingungen des Verstandes ausgelöst, sondern drückt sich mit einem Gefühl von Ganzheit und Klarheit und Frieden aus, das von der Seele kommt. Diese Seele ist sich ihrer selbst bewusst, ihres eigenen schönen Zustandes, nicht mit einem Gefühl des Stolzes, nicht prahlend mit ihrem Zustand, sondern sie ist einfach nur. Sie ist lebendig in diesem Licht. Das Individuum ist in Frieden, der Verstand sucht nicht nach Anerkennung von anderen, er sucht nicht danach, sich auf eine Art und Weise auszudrücken, die Macht oder sogar ein Gefühl der Vollendung bringt. Vielmehr gibt es einen Ort in der Seele, der in Frieden ist und erwacht ist. Dieses Gefühl des Seins, das nicht von den Bedingungen der Außenwelt abhängig ist, bringt Demut, eine Güte für dieses Individuum. Denn im Wesentlichen ist die Seele, die demütig ist, eine Seele, die mit Gott verbunden ist, Gott kennt und um ihre Verbindung mit Gott weiß. Das ist wahre Demut.

Die Seele, die aufgewühlt ist, sich abmüht und große Schwierigkeiten mit der Welt und mit der inneren Welt hat, hat oft keine Demut. Dieses Gefühl des tiefen inneren Friedens kann in diesem Zustand der Seele, die gestört ist und Schmerzen hat, nicht gedeihen. Man mag einen anderen als demütig einschätzen und doch mag er im Inneren diesen Frieden nicht haben. Das ist keine wahre Demut. Das ist eine Inszenierung des Verhaltens, das ihr bewundert und als demütig beurteilt. Diese Seele mag sicherlich eine Qualität an sich haben, die schön ist, die großzügig, liebevoll und freundlich ist. Dies sind alles Qualitäten, die gut sind, um sie zu kultivieren, aber wahre Demut kommt als natürlicher Ausdruck der Seele, die im Licht ist, die Frieden gefunden hat, die sich ihrer selbst sicher ist und in sich selbst enthalten ist. Demut muss mit dem Segen der Göttlichen Liebe in der Seele kommen. Sie ist ein Attribut einer Seele, die von der Liebe Gottes erweckt wurde. Sie ist eine Widerspiegelung der Göttlichkeit. Sie ist ein Ausdruck und eine Präsenz in diesem Individuum, die nicht kultiviert werden kann, aber sie ist ein Zeichen für den Fortschritt der Seele im Licht.

Wahre Demut kommt von einer Seele, die in Harmonie mit Gott ist und in dieser Harmonie werden viele Aspekte dieses Individuums im Licht, in Gnade und mit Demut ausgedrückt. Es ist ein Zustand, den ihr anstreben müsst, meine schönen Schüler, und er wächst in euch. Er ist zu dieser Zeit in jedem von euch vorhanden, aber oft überschattet der Verstand diesen Zustand in euch. Wenn ihr euren Verstand in Harmonie mit eurer Seele habt, wird der Zustand der Demut offensichtlich sein. Sie wird in eurem Wesen aufleuchten. Es ist eine Widerspiegelung der Reife eurer Seele, der Weisheit eurer Seele, der Liebe in eurer Seele. Wenn ihr jemandem mit wahrer Demut begegnet, ist das unverkennbar. Es gibt eine Qualität an diesem Menschen, die sagt: *"Ich kenne mich selbst, ich bin in mir präsent, ich zweifle nicht an mir selbst, ich bin nicht verwirrt oder ängstlich, ich verurteile andere nicht. Ich weiß nur, dass ich mit Leben beschenkt bin, ein Geschenk Gottes, und ich drücke mein Leben in tiefer Demut aus, in dem Wissen, dass ich allen anderen gleich bin und ein Kind von Gottes Schöpfung bin"*. Mit diesem Verständnis leuchtet diese tiefe Demut durch. Es gibt kein Verlangen nach Macht und Kontrolle. Es gibt kein Bedürfnis nach Anerkennung. Es gibt keinen Hunger nach Liebe. Aber all diese Dinge kommen zu demjenigen, der wirklich demütig ist, denn ohne das Verlangen nach diesen Dingen, kommen sie unaufgefordert, weil es eine tiefe Anerkennung von anderen gibt, dass diese Person große Fähigkeiten hat. Sie verhalten sich mit Anmut, sie haben eine Präsenz, einen Ausdruck, der einzigartig und schön ist.

Das ist Demut, meine Geliebten, etwas, wonach wir streben sollten. In dieser Demut ist es leicht, anderen in Liebe zu geben und es gibt keine Zwiespältigkeit oder Verwirrung darüber, was gegeben werden soll, denn die Seele weiß es. Die Seele drückt sich in Harmonie aus, in Weisheit, in Liebe. Die Demut wächst in der Tat in jedem einzelnen von euch. Wenn ihr in die Welt hinausgeht, als Gottes Werkzeuge der Wahrheit und des Wandels, wird die Demut, die in euch wächst, erblühen und sich in dem ausdrücken, was ihr seid. Es kann gar nicht anders sein, meine Geliebten, denn je mehr ihr in der Liebe wachst, desto mehr kommt dieses Attribut der Demut. Jene alten Verstandesgewohnheiten und Muster werden von der Liebe absorbiert, so dass es keine Chance gibt, dass die Demut durch den menschlichen Zustand, der lieblos und egozentrisch ist, vereitelt werden kann. Demut ist ein natürliches Ergebnis des Lichts in euren Seelen. Es ist eine Eigenschaft, die Gott in jede Seele gelegt hat, die darauf wartet, ausgedrückt zu werden, wenn die Seele und der Verstand Harmonie miteinander finden, und eine Gewissheit über sich selbst, zu wissen, wer sie ist, zu wissen, warum sie hier ist, worum es in ihrem Leben geht, und eine wahre Verbindung mit dem Schöpfer hat.  

Jeder von euch kommt an diesen Ort des Wissens, der Beantwortung dieser Fragen, um wahrhaftig zu sein, wer ihr seid, während der Vater Seine Liebe in eure Seelen einfließen lässt und diese wunderschönen Eigenschaften verändert, heilt und entwickelt. Möget ihr wahre Demut kennen, meine Geliebten. Wenn ihr die Gegenwart des Meisters spürt, spürt ihr dann nicht seine Demut? Scheint sie nicht in solcher Schönheit, Kraft und Anmut durch? Dies ist euer Vorbild. Das ist wahre Demut. Eure himmlischen Freunde, die Engel des Himmels, sind demütig und doch kraftvoll in ihrer Gegenwart und ihrer Liebe. Liebe und Demut gehören zusammen, meine Geliebte. Sie verstärken sich gegenseitig in ihrem Ausdruck und in eurem Sein. Liebe und Demut bringen großes Licht, wahren Frieden und tiefes Verständnis. Oft kommt mit der Demut das Mitgefühl, das Gefühl, dass ihr ein Teil all eurer Brüder und Schwestern in dieser Welt seid, das Verständnis, dass jeder gleichermaßen von Gott begabt, gesegnet und mit Leben beschenkt ist. Auch das gibt ein Gefühl der Demut, dass ihr weder größer noch kleiner seid als andere. Ihr seid gleichermaßen von Gott geliebt. Dieses Geschenk der Liebe ist für alle verfügbar.

Möget ihr weiterhin in der Liebe wachsen, geliebte Seelen, und dass jeder Ausdruck eures Wesens, jeder Moment eures Lebens einen Hauch von Demut und Güte haben wird, ein wunderschönes Licht eben.
