---
title: "Den Verstand zähmen"
menu_title: ""
description: "Den Verstand zähmen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Den Verstand zähmen

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am8. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Martin Luther und ich bin gekommen, um die Zustände des Verstandes anzusprechen, die euch so oft in dieser materiellen Welt plagen.

Innerhalb eures Gehirns sind verschiedene Schuppen oder Knötchen von Zuständen an den komplexen Strukturen des Gehirns angebracht. So werden Informationen innerhalb des Gehirns verarbeitet. Ich kann nicht weiter ins Detail gehen, <sup id="a1">[1](#f1)</sup> aber ich möchte euch darauf hinweisen, dass, wenn verschiedene Gedanken und Reaktionen, die ihr während eurer täglichen Aktivitäten habt, ständig in eurem Verstand verstärkt werden und diese Informationen in euer Gehirn fließen, sie sozusagen von diesen Knötchen der Gedanken und Reaktionen innerhalb eures Gehirns aufgefangen werden. Das macht es schwierig für euch, der fast reflexartigen Reaktion auf jene Bedingungen auszuweichen, die innerhalb eurer Erfahrung auf der Erde vorherrschen. So viele denken, dass es fast unmöglich ist, diesen Bedingungen entgegenzuwirken, die in eurem Verstand so vorherrschend sind. Ich sage, dass ihr in der Tat negative Gedanken neutralisieren könnt, jene Reaktionen, die so vorherrschend in eurem Denken sind, das weder positiv noch liebevoll ist, aber es bedarf einiger Anstrengung, meine Geliebten. Die Göttliche Liebe in eurer Seele schafft sicherlich eine Atmosphäre, eine Umgebung der Liebe in euch, deren Licht immer in eurem Wesen leuchtet. Der Verstand ist jedoch unabhängig von der Seele und hat so oft die Dominanz, so oft. Wie müsst ihr also diese negativen Zustände, diese unerwünschten Gedankenmuster neutralisieren?

Wir haben euch ermutigt, zu beten, um Hilfe in diesem Dilemma bezüglich eurer Gedanken zu bitten, und das ist in der Tat eine hilfreiche Maßnahme, aber nicht immer eine effektive, wenn der Verstand weiterhin an diesen Mustern festhält. Ist es nicht interessant, dass der Verstand sich oft in diesen Reaktionen gerechtfertigt fühlt, die lieblos und nicht ganz wahr sind in Bezug auf seine Wahrnehmung der Realität der Situation. Denn der Verstand erschafft weiterhin seine eigenen Wahrnehmungen und Ansichten von der Welt und projiziert auf die Menschen um euch herum bestimmte Zustände und Gedankenrealitäten, die nicht wirklich repräsentativ für dieses Individuum sind, sondern euren eigenen Gedankenzustand und eure eigene Realität darstellen. Dies ist eine wichtige Erkenntnis, geliebte Seelen, dass vieles von dem, was ihr im Denken eines anderen vermutet, lediglich euer eigenes Denken und eure Wahrnehmungen sind. Wenn man zu dieser Erkenntnis kommt und genau überlegt, wie ihr die Welt durch diesen Filter eurer eigenen Wahrnehmungen betrachtet, dann kommt man der Befreiung von diesen Zuständen ein Stück näher.

Die Göttliche Liebe wird mit der Zeit tatsächlich diese Zustände neutralisieren, aber oft seid ihr ungeduldig. Ihr wollt euch sofort aus diesem Zustand befreien, sobald ihr ihn als das erkennt, was er ist, und ihr wollt, dass er erledigt ist und vorbei und weg. Ich muss sagen, dass dies in der Tat eine schwierige Aufgabe wäre, dies mit Sofortigkeit zu tun, aber ihr seid euch alle bewusst, dass ihr in der Lage seid, die Muster eurer Gedanken mit Disziplin und Anstrengung, Bewusstheit und Wunsch zu ändern, indem ihr die Kraft der Liebe in eurer Seele und den Segen der Engel, die euch umgeben, in Anspruch nehmt. Es ist in der Tat machbar, diese Zustände schnell zu verändern.

Wie beim Erlernen einer Aufgabe muss man diese Schritte immer und immer wieder wiederholen, und wenn die Wiederholung sich in eurem Verstand festsetzt, wird man erfolgreich darin, die Aufgabe zu wiederholen. So muss es auch mit eurem Verstand sein, geliebte Seelen. Um loszulassen, dürft ihr diesen Teilen, diesen Gedankenknötchen in eurem Gehirn nicht die Macht geben, euch zu beeinflussen. In gewisser Hinsicht müsst ihr diese Stellen aushungern und auf einen anderen Weg des Denkens umschwenken. Die Kraft, die ihr benötigt, der Anstoß, kann von der Liebe in eurer Seele kommen. Ihr könnt die Kraft der Liebe nutzen, um die Macht der Negativität in euren Gedankenmustern zu neutralisieren, aber ihr müsst den Wunsch haben, dies zu tun und die entsprechenden Anstrengungen unternehmen, damit dies erfolgreich ist, wenn ihr wünscht, dass es in kurzer Zeit so sein soll.

In dieser Zeit eurer Entwicklung und eurer gemeinsamen Bemühungen ist es am vorteilhaftesten, wenn ihr diese Bemühungen vorantreibt und eine schnelle Lösung für diese Zustände in euch herbeiführt. Ihr habt in der Tat viele Wege der Unterstützung, viele Engel, die euch helfen, diese Zustände in euch nicht nur zu sehen, sondern euch zu helfen, sie zu neutralisieren. Nur sehr wenige in dieser Welt haben eine solche Unterstützung, geliebte Seelen. Ich würde vorschlagen, dass ihr jede Anstrengung unternehmt, das zu nutzen, was euch zu dieser Zeit gegeben wird, und obwohl wir nicht viel Zeit damit verbringen, euch über die Bedingungen eures Verstandes und diese besonderen Muster des Verstandes zu beraten, sind sie ein entscheidender Faktor für den Erfolg eurer Bemühungen, die Direkte Stimme zu entwickeln. Denn der Verstand ist ein großes Instrument, das alle Teile eures Wesens beeinflusst. Er ist in der Tat sehr mächtig und in dieser Welt hat er die größte Macht, viele Dinge in dieser Welt, viele Dinge in euch zu bestimmen. Ihr seid entschlossen, große Anstrengungen zu unternehmen, um die Gezeiten in eurem eigenen Wesen zu wenden, so dass eure Seele die Dominanz in eurem Wesen hat und dass eure Seele von der Liebe des Vaters belebt wird. Das ist es, was gewünscht wird, nicht wahr?

Wir schlagen vor, dass ihr diese Vorgehensweisen im Umgang mit eurem Verstand übt, damit ihr nicht so sehr mit dieser Verbindung zwischen dem Verstand und der Seele kämpft, um euch zu helfen, der Seele die Dominanz zu erlauben und dem Verstand zu helfen, sich dieser Dominanz zu fügen und mit der Zeit vom Verstand der Seele absorbiert zu werden. Es ist ein großer Sprung nach vorn, in dieser Welt zu wandeln und den Verstand der Seele in offener Weise zu nutzen. Auf diese Weise löst sich das Denken, mit dem ihr so vertraut seid, diese Muster, die so fest in euch verankert sind, in eine neue Art, die Welt zu verstehen. Eine Art und Weise, die eine größere Kapazität hat, viele Dinge zu verstehen,  die in Harmonie mit der Liebe ist, die die Welt in einem mehrdimensionalen Rahmen wahrnimmt, wie ihr es vielleicht nennen würdet.  Wo der Verstand oft linear wahrnimmt, nimmt der Verstand der Seele mehrdimensional wahr und so sind mehr Informationen auf vielen verschiedenen Ebenen möglich.

Wenn der Mensch diese Gaben der Seele nutzen könnte, würde sich seine Fähigkeit, die Welt wahrzunehmen, tausendfach vervielfachen. Seine Fähigkeit, in dieser Welt zu kreieren, würde stark verbessert und mehr in Harmonie mit den Gesetzen Gottes sein, denn es kommt ein intuitives Verständnis der Gesetze Gottes, eine wahre Wahrnehmung der Realität von Gottes Schöpfung, seinem Universum. Doch solange der Seele nicht ihr wichtigster Platz in eurem Bewusstsein zugestanden wird, sind solche Wahrnehmungen begrenzt, oft auf kleine Einblicke, Flackern des Verstehens. Doch jeder von euch entfaltet sich weiter auf diese Weise. Eure Seelen wachsen, die Fähigkeiten in euren Seelen werden lebendig und aktiv. Wenn ihr weiterhin auf diese Weise im Gebet zusammensitzt, eure Gaben und eure Liebeskraft zusammenbringt und den Segen der Engel und Gottes, vergrößert ihr die Möglichkeiten dieses tiefen Bewusstseins und des Wachstums in euch. Ihr beginnt, viel Kraft der Liebe zu euch zu bringen, die von eurer Seele aufgenommen wird.

Veränderungen geschehen in jedem einzelnen von euch, meine geliebten Seelen, viele Veränderungen, viele Öffnungen, viele Teile eurer Seelen werden gereinigt und erwachen. Oft versucht in diesem Prozess der Verstand seinen Einfluss und sein Verlangen nach Dominanz auszuüben. Das erzeugt oft Konflikte im Inneren und so sage ich euch, geliebte Seelen, nutzt euer Wissen, euren Wunsch, eure Bemühungen, eure Liebe, um euren Verstand zu beruhigen, um dem Teil von euch, der Angst hat, zu versichern, dass das, was mit euch geschieht, ein Wunder ist, eine wunderbare Evolution, eine wundersame Veränderung, eine Verschiebung und ein Wachsen, ein spirituelles Erwachen, das ein großer Segen ist und in dieser Welt gebraucht wird. Denn wenn ihr Führer in dieser Welt sein wollt, wenn ihr die Wahrheit in diese Welt bringen wollt, dann müssen diese Dinge in euch stattfinden, diese gewaltige Verschiebung des Bewusstseins, des Gewahrseins, wo die Liebe vorherrscht, wo die alten Wege losgelassen werden und das Neue beginnt seine Entfaltung und seinen Einfluss auf euer Wesen.

Dies sind aufregende Zeiten, meine geliebten Seelen, schöne Zeiten, in denen sich vieles in euch öffnet und erblüht. Wo ihr beginnt, euer eigenes Potential und eure Schönheit zu erahnen, was Gott in euch erschaffen hat. Dieses Geschenk eures Verstandes wird in Harmonie mit euch allen kommen und seine Schönheit wird ebenfalls erstrahlen. Alles muss in Balance und Harmonie in euch sein. Es gibt viel für euch zu verstehen, meine geliebten Seelen. Dieses Verständnis kommt oft mit dieser Öffnung und dem Erblühen im Inneren.

So stehen wir Engel weiterhin an eurer Seite und helfen euch bei dieser inneren Revolution, dem Erwachen eurer Seele. Es ist eine Zeit der Freude, meine Geliebten, des freudigen Annehmens und Erkennens der Kraft der Liebe Gottes in euch, des Staunens über ihre Komplexität, ihren Nutzen und Segen. Die Öffnung so vieler Wege des Verständnisses und des Bewusstseins der Wahrheit, die nicht zu euch kommen konnte, wenn eure Seele nicht erweckt ist. Ihr schreitet also weiter voran. Eure Reise wird immer intensiver. Eure Fähigkeit zu lieben, Liebe zu geben, im Fluss der Liebe Gottes zu sein, nimmt täglich zu. Seid freudig auf eurer Reise, Geliebte, seid begierig auf mehr. Seid fähig, die Unnachgiebigkeit eures Verstandes zu zähmen und seid stark genug zu sagen: *"Ich wünsche mir eine Harmonie meiner Seele, die von der Liebe Gottes belebt wird"*. Das ist Reife, meine geliebten Seelen, das ist eine reife Haltung, eine starke und wunderbare, Akzeptanz von Gottes Willen für euch, für alle Seelen, sich selbst wahrhaftig zu erkennen, sich und einander zu lieben und Gott zu lieben. Dies alles kommt zu seiner eigenen Zeit, auf seine eigene Weise. Jedes Individuum findet seinen Weg. Jedes Individuum hat seine eigenen Kämpfe und doch wird alles in Liebe vereint und mit der Kraft der Liebe in Einklang gebracht.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Martin Luther und ich freue mich, heute zu euch gesprochen zu haben. Möge Gottes Segen immer über euch sein und seine Liebe in euch einströmen. Wir sind mit euch und wir lieben euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Martin Luther kann sich hier nur begrenzt ausdrücken, da das Medium keine Kenntnis von der Funktionsweise des Gehirns hat. Das ist immer eine Einschränkung der Medialität, da das spirituelle Wesen Worte und Konzepte verwenden muss, die im Verstand des Mediums existieren.[↩](#a1)
