---
title: "Der Segen Seiner Liebe wird euch wie ein mächtiger Strom umspülen"
menu_title: ""
description: "Der Segen Seiner Liebe wird euch wie ein mächtiger Strom umspülen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:160
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Segen Seiner Liebe wird euch wie ein mächtiger Strom umspülen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 2. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Seretta Kem. Der Meister Jesus liebt euch innigst. Und er kennt euch gut, und ihr wisst mehr von ihm, als ihr vielleicht denkt. Es gibt viele in der spirituellen Welt, die ihr in euren Schlafzuständen kennengelernt habt, viele Gespräche und gemeinsame Erfahrungen. So wie ihr der Verwirklichung der Direkten Stimme näher kommt, so werdet ihr mit vielen weiteren spirituellen Wesen in Kontakt kommen, die diese Öffnung, diese Pforte der Kommunikation zur Menschheit nutzen wollen. So ist es wichtig, dass ihr diese Verbindungen mit jenen schönen spirituellen Wesen und Engeln herstellt, die sprechen wollen. Denn in dieser Verbindung von Liebe und Antwort und Vertrauen, die sich aufbaut, werden kraftvolle Manifestationen und dieses Geschenk kommen.

Ihr alle macht Fortschritte, meine geliebten, schönen Freunde. Ihr fahrt fort, diese alten Mäntel des Verstehens und Fühlens abzulegen. Ihr fahrt fort, eure Augen zu öffnen, damit ihr klar sehen und die Freude in euren Seelen erkennen könnt, und wir arbeiten weiterhin fleißig mit jedem von euch. Jeder von euch befindet sich auf einem etwas anderen Weg, um zu diesem einen Ort der Einheit zu gelangen, wo ihr verschiedene Elemente und Aspekte des Seelenwachstums, der physischen Heilung, des mentalen Verständnisses und des Bewusstseins benötigt. Jeder von euch ist einzigartig und so arbeiten wir Tag und Nacht mit euch, damit ihr jene Bedingungen abstreifen könnt, die der Öffnung dieses Lichts und Geschenks nicht förderlich sind. Und ja, wir mischen Chemikalien unter euch, einige von euch sind sich dessen bewusst, denn es sind viele Energien und Elemente involviert, um euch auf die Entwicklung dieser Gabe vorzubereiten. Es ist sehr komplex, meine Geliebten, und ihr müsst geduldig sein und zulassen, dass diese Arbeit auf dem höchstmöglichen Niveau fortgesetzt wird, um das Licht in euch und um euch herum zu ermutigen, mit Gott wie ein ständiges Gebet zu sein, damit dieses Licht vom Himmlischen Vater euch und jede Zelle und jeden Teil von euch durchdringen kann und dass alles angehoben, geheilt und in Harmonie gebracht wird. Ihr strengt euch in der Tat sehr an und kommt zu einem besseren Verständnis dessen, was dieses Unterfangen mit sich bringt. Ihr werdet weiterhin immer höher zu jenem Ort aufsteigen, an dem sich Gottes Gaben und Liebe und Kraft durch euch, geliebte Seelen, manifestieren werden. Dies kann nicht durch die irdischen Bedingungen, durch euren eigenen Zustand eingeschränkt werden. Es muss kommen und sich in der Reinheit dieses Lichts manifestieren, die Schönheit, das Wunder der Berührung Gottes durch euch in der Welt.

So versteht und erkennt ihr alle an, dass es noch einen Weg zu gehen gilt, um an diesen Ort des reinen Lichts und der Harmonie zu gelangen. Das ist in der Welt der Materie nicht einfach, das ist nicht leicht. Denn sehr wenig hier ermutigt das, was ihr zu tun sucht. Ihr müsst den Engeln nahe sein, den höheren spirituellen Wesen, die euch tragen und beschützen und in Licht einhüllen, damit sich diese reine Liebe, das reine Licht und die reine Energie durch euch manifestieren können.

Möget ihr diese tiefe Verbindung mit Gott finden und all das wunderbare Licht und die Liebe und den Segen aufnehmen, den Gott jedem von euch zu geben hat. Denn vieles erwartet euch. Es ist wie ein Damm, der mit all diesen Segnungen gefüllt ist. Es ist für euch, furchtlos davor zu stehen, während die Barrieren brechen und die Liebe sich über euch ergießt, diese große Reinigung des lebendigen Wassers und der Segnungen Gottes, die sich über euch ergießen und euch den Strom hinuntertragen, wo ihr sein müsst, damit ihr die Wahrheit Gottes dienen, darstellen und zeigen könnt. Mögen Seine wundersamen Segnungen über euch strömen, meine Freunde, möget ihr den großen Strom des lebendigen Wassers spüren, der euch reinigt und neu macht im Licht Gottes. Mögen eure Seelen sich danach sehnen, möge euer Verstand sich danach sehnen und möge alles, was euch im Weg steht, zerbröckeln und zu Staub zerfallen. Denn Gottes Hand kann dies tun und alles von euch nehmen, was nicht zu seiner Schöpfung gehört. Ihr braucht nur dafür zu beten und bereit und offen für Gottes wartende Berührung und sanfte Hand zu sein, damit ihr tief gesegnete Geliebte seid, immer tief gesegnet und ins Licht erhoben.

Gott segne euch, meine Freunde. Seretta Kem ist an eurer Seite und liebt euch innig. Meine kostbaren Brüder und Schwestern, die die Wahrheit suchen und das Licht begehren und von der Liebe des Vaters wissen. Wisst zutiefst von dieser Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch geliebte Seelen. Gott segne euch.
