---
title: "Diagnose für Al Fike"
menu_title: ""
description: "Diagnose für Al Fike"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Diagnose für Al Fike

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. Juni 2017, Abbotsford, BC, Kanada.

Es ist Seretta Kem und ich möchte einige Hinweise für dieses Instrument bezüglich des Zustandes geben, der mit seiner Sehkraft resultierte. Seine Anstrengung verursachte ein sehr kleines Gerinnsel, das in sein Gehirn wanderte und das verursachte, was ihr eine Blutung nennen würdet, einen kleinen Schlaganfall in dem Bereich, in dem der Sehnerv in das Gehirnsystem eintritt, und dies verursachte tatsächlich einige visuelle Effekte innerhalb seiner Sehfähigkeit. Daher würde ich vorschlagen, dass ihr eure Heilenergien in diesem Bereich hinter dem rechten Auge konzentriert, in einem Quadranten um die Schläfe herum. In der Tat werden diese physischen Manifestationen mit der Zeit verschwinden. Es wurde nicht viel Schaden angerichtet, aber in der Tat bemerkte dieses Instrument eine dramatische Veränderung in seinem Sehvermögen, seinem Gleichgewichtssinn und sogar einigen kognitiven Fähigkeiten.

Diese Bedingungen des Schlaganfalls sind in der Tat sehr ernst und hätten einen großen Schaden verursachen können, wenn das Gerinnsel ein größeres Ausmaß gehabt hätte. Er muss bedenken, dass moderate Bewegung und Aktivität wichtig sind, aber übermäßige Mengen, sich über seine normalen Grenzen hinaus zu bewegen, kann gefährlich sein. Wir werden ihm und euch allen weiterhin Heilung und körperliche Unterstützung bieten, so wie wir es in der Vergangenheit getan haben und sicherlich auch in Zukunft tun werden. Aber jeder von euch hat die Verantwortung, seinen Teil zur Erhaltung seiner Gesundheit beizutragen, die Entscheidungen zu treffen, die vorteilhaft sind, die Nahrungsmittel zu essen, die für euren Körper vorteilhaft sind, und das Verlangen nach den Dingen beiseite zu legen, von denen ihr wisst, dass sie eurer Gesundheit und eurem Wohlbefinden nicht zuträglich sind.

In der Tat, jeder Tag ist eine Wahl. Jeder Tag bringt seine eigenen Herausforderungen mit sich. Sogar der Körper selbst hat physisches Verlangen, Wünsche, die ihr entscheiden könnt, ob ihr darauf hören wollt oder nicht. Wenn diese Wünsche und Gelüste nach Lebensmitteln sind, die gut für euch sind, dann würde ich euch ermutigen, darauf zu hören, aber oft sind sie es nicht, sie sind das Ergebnis alter Gewohnheiten und Lebensmuster. Gedankenlose Befriedigung ist so häufig in dieser Welt, da ihr so viele Optionen habt. Es ist so einfach, sich für das Falsche zu entscheiden, egal in welchem Bereich des Lebens das sein mag. Denn die Welt ermutigt euch, sie lockt euch, und das bringt in der Tat einen Konflikt für eure Seele mit sich, und in der Tat weiß euer eigener Körper, was gut ist, doch ihr seid so ein Opfer eures Verstandes, all der Informationen und Ideen, die ein Teil eurer Erfahrung sind, der Einflüsse, mit denen ihr aufgewachsen seid, der Ideen, die oft fehlerhaft oder verzerrt sind, die euch gelehrt wurden.

In der Tat, um das Höchste zu erreichen, um die Erleuchtung eurer Seele zu suchen, müssen all diese Zustände, diese Gedanken, diese Angelegenheiten des Verstandes mit einem Bewusstsein darüber konfrontiert werden, wie ihr mit diesem mentalen Zustand interagiert. In der Tat ist das Erwachen der Seele das Erwachen des Wissens, wie ihr in der Welt als Antwort auf euren mentalen Zustand seid. Das ist in der Tat eine Herausforderung, denn auf der einen Seite gibt es die Herausforderung der Sühne der Seele durch die Göttliche Liebe und auf der anderen Seite gibt es die Herausforderung, mit vielen Gedanken und Energien in euch umzugehen. Diese werden von eurem Verstand so gründlich und mit so viel Hingabe gesammelt, dass sie in Wahrheit und Harmonie umgewandelt werden müssen.

Während ihr auf diesem göttlichen Weg voranschreitet, erhaltet ihr viel Hilfe und Unterstützung von den Engeln. Eure Seele kennt die Wahrheit. Die Kraft, die daraus entsteht, die Macht der Liebe in eurer Seele, unterstützt euch bei der Umwandlung eures bewussten Selbst, so dass ihr im Einklang mit Gottes Gesetzen der Harmonie und der Schöpfung seid, sowohl in eurer Seele als auch in eurem Verstand. Und dies ist erforderlich, wenn ihr eure Ziele erreichen wollt, um dieser reine Kanal der Liebe in der Welt zu sein, um diese wunderschönen Geschenke aus eurer Seele hervorzubringen, um die Wahrheit aus eurem Verstand hervorzubringen, um im Einklang und in Harmonie mit allem zu sein.

Ja, die Herausforderungen sind gewaltig, aber die Kraft der Liebe Gottes ist die größte Kraft im ganzen Universum und sie arbeitet in der Tat an euch, verändert euch, erhebt euch, heilt euch und bringt die Teile von euch, die im Irrtum sind, in euer Bewusstsein, damit ihr weiter wachsen könnt, damit ihr euch weiterhin diesem wunderschönen Weg widmet, der sich in Liebe von eurer Seele entfaltet. Ihr beginnt, die Möglichkeiten zu erkennen, was ihr in dieser Welt tun könnt, um ein Kanal der Liebe Gottes in dieser Welt zu sein, der Wahrheit und der Liebe. So gehen wir gemeinsam weiter auf diesem Weg. Und mein lieber Bruder Augustinus hat so recht mit seiner Ermutigung, eure Verbindung, eure Gebete und euer Streben nach Gottes Liebe an die erste Stelle in eurem Leben zu setzen. Wie ihr gut wisst, *"Sucht das Reich Gottes, und alles wird zu euch kommen".*

Das ist einfach. Das ist die Wahrheit. Dies ist der Schlüssel, der alle anderen Türen öffnet. Möget ihr weiterhin durch viele dieser Türen gehen und das Wunder erforschen, das eure eigene Seele ist und die Fähigkeit eurer Seele, in Beziehung mit Gott zu sein und alles wird durch den Fluss Seiner Liebe möglich. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich werde euch weiterhin leiten und euch erziehen und mit euch beten und bei euch sein. Gott segne euch.
