---
title: "Die Engel unterstützen unsere Wahl für die 'Direkte Stimme'"
menu_title: ""
description: "Die Engel unterstützen unsere Wahl für die 'Direkte Stimme'"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Engel unterstützen unsere Wahl für die 'Direkte Stimme'

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 18. Mai 2017, Redding, Kalifornien, USA.

Ihr habt euch also für dieses Projekt der Direkten Stimme entschieden und wir haben auf diese Entscheidung gewartet, meine Geliebten. Wir haben darauf gewartet, dass ihr an diesen Ort des Verständnisses und des Wissens um die Tiefe der Verpflichtung kommt, die erforderlich ist, um dieses Geschenk hervorzubringen, das leider unterbrochen wurde. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Und bis heute habt ihr einige gute und solide Entscheidungen diesbezüglich getroffen. Und ich würde euch raten, dass ihr vor dem Ende dieses Jahres ernsthaft damit beginnt, diejenigen zu versammeln, die sich ebenfalls engagieren, um eure Zeit des Gebets zu beginnen, indem ihr dafür sitzt, dass diese Gabe entwickelt wird und sich entfaltet.

Dies ist eine große Verpflichtung auch von uns im spirituellen Leben. Es erfordert eine große Anstrengung von unserer Seite des Lebens, wie ihr euch vorstellen könnt. Die höchsten Lehrer hervorzubringen, den Meister Jesus, seine Jünger, jene in den höheren himmlischen Sphären und jene, die der Menschheit viel zu lehren haben. Dies sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden, noch ist es ein zufälliges Unterfangen. Es wird den größten Teil eures Lebens in Anspruch nehmen, meine Geliebten. Es wird einige Opfer von eurer Seite erfordern und einige tiefe Verpflichtungen in Bezug auf euren Lebensstil, in Bezug auf das, was wichtig ist, eure Prioritäten, sogar eure Diäten. Denn derzeit ist dieses Instrument nicht in der richtigen körperlichen Verfassung, um auf diese Weise als Instrument eingesetzt zu werden, und er muss sich vorbereiten. Streng und konsequent in dem sein, was er konsumiert. Bringt bestimmte Stoffwechselsysteme ins Gleichgewicht, denn das wird in der Tat eine Belastung für den physischen Körper sein. Wir möchten nicht, dass unsere Bemühungen umsonst sind, und wir möchten auch nicht, dass dieses Instrument vorzeitig in das spirituelle Leben übergeht; nein, dies ist eine große Investition für uns beide - für uns und für euch. Und es gibt Anforderungen, eindeutige Anforderungen, um dieses Ziel zu erreichen. Und so muss es bei jedem Teilnehmer an dieser Anstrengung eine tiefe Verpflichtung und ein klares Verständnis dessen geben, was diese Verpflichtung mit sich bringt, und eine Leidenschaft und den Wunsch, dass sich dieses Geschenk entfaltet, denn ja, es wird viele, viele Seelen zur Wahrheit bringen, sobald es vollendet ist.

Diese Art von Manifestationen, auch wenn sie nicht notwendig sind, um andere zu lehren, erregen in der Tat die Aufmerksamkeit von vielen, denn sie können dies nicht ignorieren. Dies wird eine Offenbarung für die Menschheit bringen. Dies wird vielen Seelen helfen und eure Welt in dem bevorstehenden Wandel unterstützen. Und dieses Instrument hat gebetet und gefragt: *"Ist dies Teil des Willens Gottes, ist dies Teil des Plans für die Rettung der Menschheit?"* Und ich würde sagen, dies kann ein Teil davon sein. Dies kann ein wesentlicher Bestandteil dieses Plans sein. Aber nichts ist in dieser Hinsicht garantiert, denn die Entwicklung dieser Gabe ist nicht garantiert. Sie ist abhängig von eurem Engagement. Eurer Fähigkeit, sich an die Anforderungen zu halten, die streng sind. Eurer Fähigkeit, nur nach dem Höchsten zu streben und nicht zuzulassen, dass Einflüsse außerhalb eurer selbst euch manipulieren, ausnutzen.

Wenn diese Gabe für materiellen Gewinn oder auf negative Weise ausgenutzt werden würde, würden wir diese Vereinbarung, diese Partnerschaft nicht eingehen. Ihr müsst erkennen, dass dies für Gott und Gott allein ist. Es ist eure Hingabe und euer Bemühen, Gott zu erlauben, durch euch auf diese Weise zu wirken. Es geht nicht um materiellen Gewinn, es geht nicht um Prestige, es geht nicht darum, irgendein Bedürfnis in euch zu befriedigen, meine Geliebten. All diese Dinge stehen diesen höheren Bemühungen im Weg. Ihr müsst bereit sein, fleißig zu arbeiten, sucht nicht als Motivation die Belohnungen der Anerkennung. Demut ist ein Muss.

Und ihr müsst auch akzeptieren, dass es eine Möglichkeit gibt, dass es trotz eurer größten Anstrengungen keinen Erfolg gibt. Ihr seht also, die Möglichkeiten zum Erfolg sind da. Und doch, wenn man die Bedingungen dieser Welt bedenkt, gibt es die Möglichkeit des Scheiterns. Also meine Geliebten, was ist euer Wunsch, was ist euer Begehren? Was ist eine brennende Leidenschaft in eurer Seele? Diese Dinge werden darüber informieren, wie ihr vorgehen werdet und was sich entfalten wird. Denn wir im spirituellen Wesen können euch in vielerlei Hinsicht unterstützen, und die Gabe der Direkten Stimme liegt in unserer Reichweite, aber ist sie auch in eurer Reichweite? Ich spreche ernsthaft zu euch, meine Geliebten. Denn dies ist eine sehr ernste Angelegenheit, die eine große Anstrengung von eurer und unserer Seite erfordert. Und wenn wir diese Partnerschaft eingehen wollen, müssen wir verstehen und anerkennen, was erforderlich ist. Und ihr wisst, dass wir mit euch zusammenarbeiten wollen, ihr wisst, dass eine große Anstrengung im Gange ist, um die Wahrheit der Göttlichen Liebe in diese Welt zu bringen, um sie in dieser Welt bekannt zu machen. Dazu gibt es viele Wege, Möglichkeiten, Pfade, die man beschreiten kann, Ereignisse, die zueinander führen, Gelegenheiten, die von Gott vorgegeben sind. Und indem ihr die Direkte Stimme begehrt, greift ihr nach einer sehr herausfordernden Anstrengung. Wenn es erfolgreich ist, wird es eine Fülle von Belohnungen mit sich bringen, aber ihr greift in der Tat hoch hinaus, und ich möchte, dass ihr die Ernsthaftigkeit dieser Verpflichtung kennt und wisst, was erforderlich ist.

Ich bin davon begeistert, meine Seele springt mit eurem zaghaften Wunsch, diese Vereinbarung einzugehen, euch auf diesen Kurs zu verpflichten, und viele von uns auf unserer Seite fühlen Hoffnung und Begeisterung für die Möglichkeiten, die sich in dieser Anstrengung entfalten können. Und ich wünsche mir, dass ihr diese Verpflichtung, diese Ernsthaftigkeit und Anstrengung, die ihr dafür aufbringen müsst, und die Anstrengungen, die ihr von diesem Tag an unternehmen müsst, um euch vorzubereiten, um im richtigen Zustand zu sein, weiterhin in Betracht zieht. Denn wir können mit Leichtigkeit an jedem von euch arbeiten, da ihr ein Team seid. Diejenigen von euch, die ausgewählt werden, müssen eine große Loyalität zu eurem gemeinsamen Projekt haben. Ihr dürft keinen Streit unter euch haben, ihr müsst betend und konzentriert und diszipliniert sein.

Ja, diese Herausforderungen sind groß, aber in der Tat müsst ihr sie als eine Gelegenheit sehen, um in eurer eigenen spirituellen Entwicklung und eurem Seelenerwachen weiter zu wachsen. Denn die Herausforderungen werden vor euch stehen. Herausforderungen, die ihr nicht vermeiden oder vor denen ihr euch verstecken könnt, sondern denen ihr euch stellen müsst. Und während ihr euch auf diesem besonderen Weg vorwärts wagt, werden wir ganz ehrlich zu euch sein, meine Geliebten, in Bezug auf euren eigenen spirituellen Zustand, den ihr in die Gruppe, die ihr bilden werdet, mitbringt. Dies ist nichts für Anfänger, Amateure, für diejenigen, die sich nur locker der Göttlichen Liebe verschrieben haben, nein. Dies erfordert volle Hingabe, dies erfordert, die Gesetze von Gottes Schöpfung Seiner Liebe zu leben, so voll und ganz, wie ihr es könnt. Nicht Kompromisse eingehen, nicht zulassen, dass die Bedingungen dieser Welt eure Stimmungen und Gedanken infiltrieren und verändern, nein meine Geliebten. Dies bedeutet zu sagen: *"Ich habe mich dir, lieber Vater, verpflichtet, mein ganzes Ich und ich werde in diesem Licht, dieser Gnade, dieser Liebe leben. Ich werde entsprechend handeln. Ich werde die Überreste meines menschlichen Zustandes abschütteln; ich werde immer das Höchste suchen. Und ich werde mich für die Wahrheit einsetzen. Um die Wahrheit zu verbreiten, um die Wahrheit zu lernen, um die Wahrheit zu leben."* Und natürlich sind diese Worte vielschichtig, eure Fähigkeit, die Wahrheit zu leben, kommt in Stufen und Schritten. Ihr, meine Geliebten, habt große Schritte in Richtung Wahrheit gemacht. Sehr oft seid ihr im Licht, aber dennoch gebt ihr euch weiterhin der Negativität hin. Ihr habt eure Schwächen, wie alle Sterblichen. Doch solange ihr diese großen Anstrengungen macht, werden wir euch weiterhin unterstützen und uns für euer Vorhaben, unser Vorhaben, einsetzen.

Wir sind nicht so streng, dass wir Fehltritte nicht verzeihen würden, nein, die Liebe verzeiht immer. Aber wir werden euch darauf aufmerksam machen, wenn ihr euch Zuständen hingebt, die nicht in Harmonie mit diesem Wagnis sind. Oder wenn ihr euch auf diese Bemühungen einlassen wollt, müsst ihr bereit sein, die Wahrheit zu hören. Und die Wahrheit über sich selbst zu erfahren, ist wiederum ein großer Sprung nach vorne, der nach dem Höchsten greift. Dies ist nicht einfach; dies ist sehr schwierig. Doch mit der Liebe, die in euren Seelen brennt, und dem bewussten Engagement für dieses Unterfangen, werdet ihr alle Hürden auf eurem Weg überwinden. Wie schnell ihr das tut, wird die Tiefe des Erfolgs dieses Unterfangens und den Zeitpunkt bestimmen.

Erinnert euch daran, dass ihr immer von Gott geliebt werdet und dass wir euch immer unterstützen und lieben, Geliebte. Und ihr kennt die Wahrheit, ihr seid nicht unwissend, ihr seid gut ausgebildet auf diesem Weg. Ihr wurdet unzählige Male von Gott gesegnet. Ihr habt, was nötig ist, um eure Bemühungen erfolgreich zu machen. Das Einzige, was euch zurückhält, ist eure Bereitschaft, euch ablenken zu lassen, euch negativen Gedanken und Emotionen hinzugeben und in den menschlichen Zustand einzutauchen, obwohl ihr alle Mittel und Wege habt, über diesem Zustand zu stehen. Für eure Bedürfnisse ist gesorgt, Gottes Liebe umgibt euch, die Engel sind mit euch, eure Seelen brennen hell vor Liebe. Ihr habt alles, was nötig ist. Doch dieser Teil von euch, diese Menschlichkeit, diese alten Gewohnheiten des Verstandes, diese Begierden des Fleisches belästigen euch weiterhin. Ihr habt euch nicht genug angestrengt, um diese Zustände in euch auszulöschen - auch wenn dies eindeutig in eurer Reichweite liegt. Und so warten wir geduldig in Liebe, in Mitgefühl und Verständnis für die Herausforderungen, denen ihr gegenübersteht.

Aber ich frage euch, meine Freunde, wie lange wird es dauern, bis ihr die Schönheit eures wahren Selbst erkennt, bis ihr dazu kommt, die Schöpfung, die ihr seid, wirklich zu lieben. Wo ihr die Welt mit den Augen der Seele seht und euch durch die Welt bewegt, indem ihr die große Weisheit und die Wahrnehmungen der Seele nutzt, die klar in euch sind. Wir sehen diese Gaben und Wahrnehmungen in eurer Seele und doch klammert ihr euch, wie die gesamte Menschheit, entschlossen an die Bedingungen eures Verstandes und die Wahrnehmungen der Realität eures Verstandes, aus Angst, wenn ihr loslasst, werdet ihr in einen wahnhaften, desorientierten Zustand stürzen. Doch wisst, dass ihr in eure Seele eintauchen werdet und es keine klarere Wahrnehmung der Realität gibt als die Wahrnehmungen der Seele, des Verstandes der Seele, der Realität der Seele.

Bedenkt diese Dinge meine Freunde, bevor ihr in dieses ehrgeizige Ziel und Projekt voranschreitet. Schaut gut nach innen und fragt euch: *"Bin ich bereit, bin ich bereit, mich zu engagieren, bin ich bereit, die Dinge loszulassen, die mich davon abhalten werden. Bin ich bereit, vorwärts zu gehen und mit meinen Engelsfreunden für dieses große Ziel zu arbeiten. Ist dies etwas, das ich will? Ist dies etwas, das ich im Dienst für Gott entwickeln möchte?"* Denn wenn die Antwort ja lautet, dann werden wir euch mit wunderbar gnädiger Begeisterung in eurem Vorhaben unterstützen. Denn wir warten auf jene Gelegenheiten, in denen wir zusammenarbeiten können, um wundersame Geschenke für die Menschheit zu bewirken, Geschenke, die Früchte der Wahrheit und der Liebe und der Veränderung für die Welt tragen werden.

Und ich wiederhole, ihr werdet geliebt, egal welche Entscheidungen ihr trefft, ihr werdet geliebt und wir werden euch niemals verlassen und ihr seid niemals allein. Ihr seid geliebt. Gott segne euch, ich bin Seretta Kem und ich freue mich auf die Möglichkeiten, mit euch auf diese Weise zu arbeiten. Ich stehe an eurer Seite und warte auf euer Engagement, das sich in euren Taten, euren Gedanken und euren Gebeten widerspiegelt. Gott segne euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Dies ist ein Verweis auf ein Projekt, das viele Jahre zuvor von Alec Gaunt begonnen, aber nicht vollendet wurde.[↩](#a1)
