---
title: "Die Dunkelheit im Inneren loslassen, durch den Empfang der Liebe des Vaters"
menu_title: ""
description: "Die Dunkelheit im Inneren loslassen, durch den Empfang der Liebe des Vaters"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:155
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Dunkelheit im Inneren loslassen, durch den Empfang der Liebe des Vaters

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 27. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich sehe, dass einige von euch dramatische Reaktionen auf die Bedingungen haben, die in euren Körper, eure Seelen und euren Geist eindringen, während ihr euch an diese neuen Bedingungen anpasst, die verschiedene Reaktionen in eurem Verstand und eurer Seele hervorbringen.

Es ist eine sehr kraftvolle und positive Sache, dass ihr euch mehr mit euren Seelen beschäftigt, euch mehr auf die Bedingungen in euch einstellt, wobei die alten Erinnerungen des Verstandes euch etwas stören, da sie mit dieser Energie überflutet werden, die wir in jeden einzelnen von euch einfließen lassen. Aber dies ist ein großer Segen, meine Freunde. Ihr kommt in einer eher ungewöhnlichen Umgebung zusammen, anders als eure Gebetssitzungen, die ihr gewohnt seid. Wie alles, was anders ist, rüttelt es euer Bewusstsein auf, es rüttelt euch auf, wie ihr zu sagen pflegt. So kommt mit dieser Störung neues Bewusstsein und Erwachen. Man könnte sagen, ihr werdet wachgerüttelt! Teile von euch, die ihr nicht gewohnt seid, wahrzunehmen oder zu nutzen, erwachen nun zum Leben. So ist es mit dem Wachstum - Wachstum der Seele und Wachstum des Verstandes. Neue Bedingungen werden zu einem integralen Bestandteil eures Bewusstseins und eine Anpassung und Akzeptanz zur Integration dieser Bedingungen muss kommen und das, was nicht in Harmonie mit diesen neuen Bedingungen ist, muss gehen und losgelassen werden.

Ja, viele von euch sind hartnäckig und wollen an diesen alten Gedankenmustern, diesen alten emotionalen Störungen und Erinnerungen festhalten. Es braucht Zeit, es braucht Zeit, bis diese Dinge losgelassen werden. Aber wenn ihr weiterhin in dieser neuen Umgebung mit diesen neuen Energien und Segnungen sitzt, kombiniert mit dem vertrauten Segen der Liebe des Vaters, müsst ihr eine Antwort haben. Sie ist unvermeidlich. Ob ihr diese Reaktion akzeptiert oder nicht, ist eure Wahl. Ob ihr bereit seid, euch den Dingen tief in eurem Inneren zu stellen, die sich danach sehnen, in euer Bewusstsein zu kommen und eure Seele sehnt sich danach, dass diese Dinge, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, losgelassen werden. Denn eure Seele weiß - sie weiß, dass sie will und begehrt. Es gibt eine starke Anziehungskraft zu Gott, zur Harmonie und zur Liebe. Der Widerstand kommt aus dem Verstand - dem gut verteidigten Verstand. Wenn du dich verletzlich fühlst und diese Verteidigung wegfällt, gibt es oft Angst, sogar Verlegenheit und Scham, solche Dinge in euch zu fühlen, denn euch wurde von klein auf beigebracht, die Kontrolle zu haben, und das, was für euch oder andere nicht akzeptabel ist, wird versteckt, tief in euch hinuntergedrückt wie ein schreckliches Geheimnis. Doch die Liebe muss auch in diese Orte in euch eindringen - sie muss. Sie kann nicht an einigen Orten verweilen und an anderen nicht. Das ist nicht der Weg der Liebe.

Die Liebe Gottes nennen wir oft das lebendige Wasser. Diese Wasser strömen in eure Seele und sie müssen jeden Teil eurer Seele durchtränken. Es dringt in diese Orte ein und löst die Dinge, die dunkel sind und sich darin festgesetzt haben. Hier, wo ihr euch gegenseitig eure Liebe, eure Akzeptanz und eure Unterstützung zusagt - ist das nicht der Ort, an dem ihr diese Bedingungen loslassen und frei von ihnen sein könnt? Hier unter euren Brüdern und Schwestern, die verstehen, dass diese Dinge losgelassen werden müssen, die sich wünschen und sich nach eurer Freiheit sehnen, dass jeder von euch sich in freudiger Freiheit, in liebender Gemeinschaft und Licht verbinden kann?

Ihr müsst euch gegenseitig vertrauen, meine Geliebten, und ihr müsst euch selbst vertrauen. Denn unter diesen Schichten, die so dunkel und verborgen sind, ist Freude und eine große Erleichterung, wenn diese Dinge losgelassen werden, eine große Erleichterung. Oft fragt man sich, warum man so lange an diesen so mächtigen Zuständen festgehalten hat, an jenen Dingen in euch, denen die Liebe fehlt. Gott hört eure Gebete, meine Geliebten. Gott hört eure Gebete, dass ihr Ihm nahe kommt, dass ihr im Fluss Seiner Liebe seid und dass ihr euer wahres Selbst kennenlernt, dass eure Seelen einen ständigen Zustrom des Segens Seiner Liebe erhalten. Wenn dieser Segen zu euch kommt und ihr überrascht seid, wenn es eine Verschiebung in euch gibt, wenn ihr zum Leben gestört werdet und ihr dazu kommt, jene Orte zu erkennen, die Heilung brauchen und die transformierende Liebe empfangen müssen, damit alles aus Liebe sein kann. Das sollte nicht überraschend sein, aber so wirkt die Kraft der Liebe Gottes. Sie verändert euch, sie verändert diese tiefen Teile von euch selbst und mit dieser Veränderung kommt ein Aufquellen der Liebe, ein tiefes Mitgefühl und Liebe für eure Brüder und Schwestern. Während ihr durch die Feuer der Transformation und Heilung geht, beginnt ihr zu sehen, dass alle diese Herausforderung haben und ebenfalls durch diese Feuer gehen müssen.

Ihr beginnt zu verstehen, warum sich so viele von dieser Liebe, diesem Segen, abwenden, denn intuitiv wissen sie, welche Kraft sie hat und was daraus entstehen muss. Dass man nicht mit Verstellung und Abschirmung des Verstandes leben kann, so dass nur bestimmte Aspekte eurer Persönlichkeit und Erfahrung in den Vordergrund treten können, während andere unterdrückt werden. Nein, meine Geliebten, das ist nicht der Weg der Liebe. Alle müssen in die Liebe kommen, in dieses Licht, in diesen Segen und berührt und transformiert werden. Es ist das Gesetz der Liebe, meine Geliebten. Es ist der Weg der Liebe.

So werdet ihr sehen, wenn dieses große Geschenk der Direkten Stimme in der Welt etabliert ist, dass selbst dann, wenn die Wahrheit klar zu sehen ist und klar, schön, kraftvoll gegeben wird, sich viele abwenden werden, nicht weil sie euch nicht glauben, sondern weil sie Angst haben. Sie haben Angst vor der Macht der Liebe, der Macht zu transformieren und zu verändern und jene verborgenen Teile hervorzubringen, die jede geliebte Seele in dieser Welt trägt. Ihr müsst sie beruhigen, geliebte Seelen. Sprecht von eurer eigenen Erfahrung, sprecht von eurem eigenen Fortschreiten im Fluss der Liebe Gottes. Viele fürchten, dass sie vernichtet werden, dass sie einen wichtigen Teil von sich selbst in diesem Prozess verlieren, aber nichts ist weiter von der Wahrheit entfernt, denn alles wird erkannt, integriert und in Harmonie gebracht. Nichts geht verloren und alles wird gewonnen. Ihr müsst dies lehren, meine geliebten Seelen, ihr müsst dies lehren. Denn die Reformation der Seele wird diese Welt verändern und jeden auf ihr verändern. Das muss so sein. Dies ist Gottes Wille und Sein Wunsch, dass alle zur Harmonie im Licht kommen.

Welchen Willen sie wählen, müssen sie selbst entscheiden. Aber die Liebe ist immer da, immer verfügbar, immer denen gegeben, die sie wünschen. Dieser wunderbare Segen, der jede Seele erhebt, erhebt sie von ihrem Schmerz, ihren Lasten, ihren Ängsten und dem Irrtum, der in ihnen wohnt. Ihr, meine Geliebten, müsst ein Licht sein, das die Wahrheit ausdrückt, jeden Moment in der Wahrheit in dieser harmonischen Liebe leben. Dies ist eure Herausforderung, meine Geliebten. Damit ihr wirksame Instrumente und Mitarbeiter in diesem Geschenk der Direkten Stimme sein könnt, müsst ihr die Wahrheit leben. Ihr müsst ein leuchtendes Vorbild der Wahrheit sein, denn ohne dies könnt ihr vielleicht ein gewisses Maß an Erfolg erreichen, aber am Ende könnt ihr ihn ohne Liebe nicht aufrechterhalten.

Meine Geliebten, meine Brüder und Schwestern, seht ihr nun, dass die Herausforderungen, denen ihr gegenübersteht, um die Direkte Stimme in diese Welt zu bringen, viele sind? Einige sind im Inneren und einige sind außerhalb, aber alle erfordern eine Stärke, einen Fokus, eine Hingabe und einen Wunsch, das Höchste zu suchen, Gott in allen Dingen zu suchen, im Licht Seiner Liebe zu wandeln und ein klarer Kanal Seiner Liebe in der Welt zu sein. Dies ist keine belanglose Angelegenheit. Es ist in der Tat ernst, denn was erforderlich ist, um an diesen Ort der Stärke und Harmonie zu kommen und den Willen Gottes zu kennen und Seine Liebe auszudrücken, steht im Gegensatz zu den Bedingungen dieser Welt, die euch ständig wegziehen. Sie versuchen, euch von diesen Dingen wegzuziehen, von dem, was in euch sein muss. So fühlt ihr euch manchmal als Versager, ihr fühlt die Last dieser irdischen Bedingungen, die euch an einem Ort festhalten, der von Gott entfernt zu sein scheint, aber ich sage euch, eure Seelen leuchten weiterhin mit dieser Liebe, während euer Verstand hartnäckig darauf beharrt, die Kontrolle zu haben und innerhalb der menschlichen Bedingungen zu sein.

Diese Zeiten der Frustration sind nur vorübergehend. Habt Vertrauen, meine Geliebten, habt Vertrauen in die Macht Gottes und Seine Berührung auf euch. Habt ihr das nicht auch in eurem Leben erlebt? Wenn ihr zurückblickt, wie ihr vor vielen Jahren wart und wie ihr jetzt seid? Seht ihr nicht euren eigenen Fortschritt? Seht ihr nicht, wie Gott euch tatsächlich mit Seiner Liebe verändert hat? Manchmal ist diese Veränderung trotz euch selbst zustande gekommen, denn die Kraft Seiner Liebe in eurer Seele findet weiterhin Wege, Passagen in euer Bewusstsein, die jene Teile von euch verändern, die so festgelegt sind, diese Muster so stark, und doch fährt die Kraft der Liebe Gottes fort, diese Dinge in euch aufzulösen. Dieses Wasser sickert in jede Spalte und in jeden Teil von euch, löst auf, verändert, nährt und heilt euch. Das ist die Kraft der Liebe Gottes. Das ist es, was ihr mit jedem Tag verstehen müsst, dass die Kraft der Liebe Gottes in euch wirkt, in jedem von euch hier, ohne Ausnahme. Sie wirkt in euch. Auch wenn eure Erfahrungen damit unterschiedlich sein mögen, die Auswirkungen sind dieselben. Die Auswirkungen sind Teil des Gesetzes der Liebe Gottes. Sie sind unausweichlich. Doch das Zeitmaß dafür hängt von eurer eigenen Bereitschaft ab, zu kapitulieren, damit euer Verstand akzeptieren kann, und dass ihr bereit seid, in euch selbst zu schauen, dass ihr bereit seid, die Teile zu sehen, die nicht schön sind, denn durch das Sehen, das Anerkennen und das Gebet werden sie schön. Was nicht schön ist, wird zurückgelassen, aber was im Wesentlichen ein Teil von euch in eurer Seele ist, wird transformiert. Stück für Stück werdet ihr transformiert, ob ihr es in eurem Verstand anerkennt oder nicht, dies geschieht weiterhin in euren Seelen. Es ist einfacher, wenn ihr euch erlaubt, dies anzuerkennen, wenn ihr zulasst, dass diese Verletzlichkeit, diese von Herzen kommenden Emotionen, diese Ängste, diese Urteile und jene Zustände, die lieblos sind, an die Oberfläche kommen. Anstatt euch zu schämen, zu verurteilen oder euch selbst zu verurteilen, empfindet Freude. Seid froh, dass Gottes Liebe wirklich in euch wirkt und mit dieser Anerkennung dieser dunklen Zustände ist der Beginn der Befreiung, der Heilung und der Veränderung. Dies ist ein Geschenk. Was ihr fühlt oder auch was ihr nicht fühlt, ist ein Geschenk. Es bringt euch auf den Weg der Veränderung, der Heilung, der Vollendung eurer Seele, der Harmonie, der Transformation in Liebe. Das ist es, was ihr euch alle wünscht, und das ist es, was erforderlich ist, wenn ihr mit diesem Geschenk der Direkten Stimme erfolgreich sein wollt. Es ist ein Nebenprodukt der Liebe. Es ist das Nebenprodukt eures eigenen Seelenfortschritts. Es ist ein Geschenk, das auf diese Zeiten der Heilung und Transformation wartet, damit sich eure Seele ausdehnen und in der Liebe wachsen kann, die den Treibstoff gibt, der für den Ausdruck dieses Geschenks erforderlich ist. So wird es sein, meine Geliebten, so wird es sein. Wenn ihr fortfahrt, gemeinsam zu beten, die Liebe zu suchen, zu versuchen, mehr im Einklang mit der Wahrheit, mit Gott zu sein, werden eure Seelen das große Geschenk der Liebe Gottes aufnehmen und reflektieren.

Meine Freunde, euer spiritueller Weg ist nicht einfach. Ihr wisst das, wir wissen das, Gott weiß das. Aber es ist die lohnendste Reise, die ihr jemals machen werdet. Ich sage das, weil euer Leben für eine sehr, sehr lange Zeit weitergeht. Mit der Transformation von Gottes Liebe wird es für die ganze Ewigkeit sein. Doch gerade diese Zeit innerhalb eures Daseins in der Welt ist entscheidend und von so großer Bedeutung und eine so kraftvolle, bestimmende Zeit in eurem Leben, die euch zu Gott hinführt, zur Wahrheit und dabei Gott zu dienen und Gott in Liebe zu dienen. Keiner dieser Momente ist verschwendet, meine Freunde. Jeder Moment, in dem ihr zusammen seid, jeder Moment, in dem ihr im Gebet seid, jeder Moment, in dem ihr in Kontemplation seid und versucht, das Erwachen eurer Seele wirklich zu verstehen und zu erkennen, ist wahrlich ein Moment, der ein Geschenk Gottes ist.

Geliebte Seelen, möge Gott euch weiterhin segnen. Mögen die Engel weiterhin mit euch wandeln. Mögen eure Seelen weiterhin mit der Berührung der Liebe des Vaters erwachen. Es gibt keine höhere Wahrheit als diese. Kein größerer Segen als dieser. Keine wundersamere Gelegenheit in eurem Leben ist dies, diese kostbare Zeit, in der eure Seelen kommen, um Gott zu erkennen und sich selbst in der Gegenwart Gottes zu erkennen. Sucht das Reich Gottes, meine Geliebten, und alles wird zu euch kommen. Gott segne euch. Ich bin Martin Luther. Auch ich liebe euch sehr, sehr innig. Gott segne euch.
