---
title: "Die Tür ist offen"
menu_title: ""
description: "Die Tür ist offen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:235
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Tür ist offen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Seretta Kem. Und so seid ihr an einen weiteren Scheideweg gekommen. Jeder Tag ist in der Tat eine Kreuzung, ein Ort der Wahl, ein Ort, der anders ist als der letzte, ein Ort, der näher an eurem Ziel ist. Heute hattet ihr eine ernsthafte Diskussion unter euch und dieses Instrument gab einige seiner Eindrücke wieder, wie auch andere. Ihr seid alle zu der Erkenntnis gekommen, dass in der Tat diese gemeinsame Zeit, die euch bleibt, eine wichtige Zeit ist. Eine Zeit der extremen Anstrengung und des extremen Fokus und nicht unbedingt des Fokus eures Verstandes, sondern eurer Seelen. Wiederum euer Licht und die Sehnsüchte eurer Seele im Gebet zu Gott zu erheben, nicht so sehr auf der Suche nach dieser sanften Zusicherung Gottes, dass ihr geliebt seid, denn sicherlich seid ihr, meine Geliebten, und ihr erkennt dies an. Jeder von euch weiß das, aber eure Seelen erwachen und öffnen sich für die Kraft und den Segen, der von oben kommt und euch alle umhüllt. Die Integration eines jeden, wobei jede Seele die andere berührt, jede Seele berührt sich in diesem Zustand der Liebe, der Einheit und der Kraft. In der Tat, geliebte Tochter, du bist durch die Tür eingetreten. Deine Bemühungen haben das gebracht, was sich deine Seele wünscht, nämlich ein bewusstes Erkennen deiner Seele. Und damit kommt große Stärke und große Kraft. Es kommt als Sinn und Wissen um die Entscheidungen, die mit jedem Atemzug, jedem Gedanken, jedem Gebet und jedem Tag zu treffen sind.

Meine geliebten Seelen, ihr seid an der Schwelle angelangt und auch ihr müsst an diesen Ort des schärferen Wissens, des erhöhten Bewusstseins und der größeren Liebe gehen. Wir verlangen von euch keine Vollkommenheit, meine Geliebten. Wir bitten nicht darum, dass alles in euch harmonisiert und frei von den Überresten des menschlichen Zustands wird. Das ist ein unrealistisches Ziel, aber wir bitten darum, dass ihr, wenn ihr in den verdunkelten Raum kommt, mit dieser erhöhten Sensibilität und dem Wissen der Seele, leichter in diese Bedingungen des Lichts aufsteigt und dies gemeinsam tut. Seid gemeinsam in diesem Zustand der Liebe und des Lichts vereint. Wenn ihr den verdunkelten Raum betretet und ihr die Bedingungen darin nicht spürt, und ihr euch nicht als Teil der anderen oder mit ihnen verbunden fühlt, dann betet bitte weiter, um die Bedingungen loszulassen, die euch zurückhalten. Das bedeutet nicht, dass Gott alle Widerstände und Hindernisse in euch wegwischen wird, aber Gott wird euch helfen, euch mit den Bedingungen in Einklang zu bringen, die wünschenswert sind. Dies geschieht mit dem aufrichtigen, seelenvollen Gebet, das diese Tochter euch gezeigt hat, wie die Bemühungen, die sie mit Ernsthaftigkeit unternommen hat, was nicht einfach war. Es kam nicht mit einem einfachen Gebet, es kam mit einem Ringen innerhalb ihrer Seele und ihrem Verstand, der an diesen Ort der Harmonie kam. Und so wird es für jeden von euch bis zu einem gewissen Grad sein. Es ist nicht leicht, meine Geliebten, an den Ort zu gelangen, an dem der Verstand sich der Seele hingibt, so dass Harmonie entsteht. Denn der Verstand der Sterblichen ist eine mächtige Sache. Ihr habt euer ganzes Leben damit verbracht, euren Verstand zu trainieren, Informationen aufzunehmen, die Welt aus einer bestimmten Perspektive zu sehen, wobei diese Perspektive tagein, tagaus, immer und immer wieder verstärkt wird. Aber wie wir bereits erwähnt haben, ist es wie in einem Käfig zu sein, ein mentaler Zustand, der die Wahrnehmung der Wahrheit und Gottes einschränkt. Es schränkt den Ausdruck der Liebe ein. Es schränkt eure eigene Fähigkeit ein, euch selbst zu lieben, denn es ist die Fähigkeit der Seele, die Liebe wirklich zu kennen und auszudrücken. Dies ist in jedem von euch, diese Fähigkeit, dieses Geschenk der mächtigen Liebe, der reinen Liebe, der schönen Liebe, und wenn dieser Zustand der Liebe, diese Kraft der Liebe in euch wunderbar mit eurem Verstand und allen anderen Aspekten eures Wesens in Einklang gebracht ist, dann kommen solche Geschenke wie die Direkte Stimme bereitwillig.

Dies ist also der Schlüssel, meine Geliebten, dies ist der Wegweiser, nach dem ihr an diesen Kreuzungen sucht. Euren Seelen zu erlauben, euch zu führen und den Weg zu weisen und Gott zu erlauben, dies durch eure Seelen zu tun. Euer Verstand ist in diesem Stadium eurer Entwicklung zu diesen Gaben eher ein Hindernis als eine Hilfe. Der Erfolg dieser Bemühung hängt nicht von dem ab, was ihr wisst, sondern von dem, was ihr in euren Seelen fühlt und ausdrückt, und dass dieser Ausdruck Freiheit finden kann. Öffnet diese Akzeptanz in euch und unter euch.

Ja, ihr habt die Tür aufgeschlossen, meine Geliebten, und es ist eine Tür, durch die nur wenige von euch auf bewusste Weise gegangen sind, und so fühlt ihr euch vielleicht ein wenig zögerlich. Es gibt auch eine Neugierde und den Wunsch, vorwärts zu gehen. Doch je mehr ihr dies analysiert, Geliebte, um vorzugreifen, desto weiter entfernt ihr euch davon, im Fluss der Liebe und des Vertrauens und des Glaubens vorwärts zu schreiten. Lasst diese Gedanken der Vorfreude und Analyse und Erwartung los. Lasst euch in die Umarmung Gottes fallen, der euch durch diese Schwelle tragen und an diesen Ort des Seelenerwachens bringen wird. Euer Verstand wird dann sehen und verstehen. Alles wird in einer kraftvollen Beziehung zwischen diesen beiden Aspekten eures Selbst verschmelzen, die in Balance und Harmonie ist und die alte Idee widerlegt, dass der Verstand die Dominanz haben muss, damit das Leben in Bezug auf die Konzepte, die in diesem Verstand geschmiedet wurden, erfolgreich ist. Das ist nicht notwendig, geliebte Seelen, es ist altes Denken, alte Seinsweisen, geboren aus der menschlichen Bedingung, geboren aus der Angst vor dem Versagen, der Angst vor dem Alleinsein, der Angst, ungeliebt zu sein.

Dies ist der Punkt, an dem euer Glaube euch in das wahre Wissen bringt, dass ihr von Gott geliebt seid und dass wahre Liebe von der erwachten Seele kommt, die die Quelle der Liebe anerkennt, die alle Quellen der Liebe von euren Engelfreunden, von euren Freunden hier auf der Erde, von vielen Quellen anerkennt. Mit dieser erwachten Sensibilität und dem Wissen, werdet ihr all diese Quellen der Liebe sehen. Ihr werdet das Wunder anerkennen, das euer Leben ist, und ihr werdet vorwärts schreiten und liebevoll alles umarmen, was euch begegnet, alles in eurem Leben, alle Gelegenheiten, die Gott vor euch platzieren wird. Wir können euch nicht sagen, was genau ihr tun müsst, um an diesen Ort zu kommen, denn jedes Kind wird seinen Weg auf seine eigene Art und Weise finden. Es ist eine Sehnsucht der Seele, diese Sehnsucht ist kein leichter und fröhlicher Gedanke, es ist öfter ein intensiver Schmerz und eine Sehnsucht von einem Ort, der dunkel scheint, es aber nicht ist. Es ist ein Ort, der sich danach sehnt, geweckt und erkannt zu werden, ein Ort, der dem tiefen Bewusstsein in euch entspricht. So vieles kann mit dem Erwachen eurer Seelen geschehen und jeder von euch steht an der Schwelle dazu. Ich fordere euch auf, meine Geliebten, darüber zu sprechen, von euren Ängsten zu sprechen und von euren Kämpfen zu sprechen und von euren Freuden und Triumphen zu sprechen, zu teilen, was es ist, das in eurer Seele liegt. Ja, es gibt eine Art von Verletzlichkeit, eine zaghafte Sehnsucht nach Akzeptanz, nach einem anderen, der eure eigenen Schmerzen und Kämpfe versteht. Und doch kommt mit diesem Teilen von sich selbst die liebevolle Bestätigung und Anerkennung von euren Brüdern und Schwestern, dass auch sie diesen Kampf teilen, diesen tiefen Wunsch, sich nach Liebe zu sehnen.

Wenn ihr also auf diesem Weg geht, achtet sorgfältig auf die Zeichen, denn Gott hat in euch das hineingelegt, was ihr braucht, um euren Weg auf der richtigen Straße zu finden. Er führt euch mit jedem Augenblick. Er winkt euch auf die Straße des Lichts und der Liebe. Lasst nicht zu, dass euer Verstand, euer materieller Verstand, euren Weg bestimmt, meine Geliebten. Erlaubt eurem Verstand, das Wissen eurer Seelen zu beobachten und diese tiefere Weisheit anzuerkennen, die in jedem von euch ist. Betet für dieses Erwachen, geliebte Seelen. Sehnt euch mit jedem Fitzelchen eures Seins danach, mit jedem Gramm eurer Sehnsucht und eures Verlangens, und Gott wird eure ernsthaften Gebete beantworten. Er wird euch die Schuppen von den Augen fallen lassen. Er wird den großen Schrei der Sehnsucht aus euren Herzen hervorkommen lassen. Auch wenn es ein Schrei des Schmerzes oder der Verwirrung sein mag, so ist es doch ein wahrer Ausdruck eurer Seelen, der Gott erreichen wird. Und doch mag es für einige nichts von alledem sein. Es ist nur ein kleines Geflüster eurer Seele, das euch weiterführt. Es ist nicht immer dramatisch, aber es kann es sein.

Diese Dinge sind für jedes Individuum einzigartig, aber was wichtig ist, ist, dieses Verlangen in euch wirklich anzuerkennen. All diese Aspekte eures Wesens zu harmonisieren, all diese Teile von euch in eine Ganzheit zu integrieren, in ein Licht, einen Ausdruck, der viele Gaben nach vorne bringen wird, viele Potentiale zur Verwirklichung und im Einklang mit Gott, etwas, das auch ihr wissen werdet. Ihr werdet es wissen, meine Geliebten, und ihr werdet danach handeln, mit Demut und Glauben und Vertrauen, mit einer Sicherheit und Klarheit. Das ist es, was ihr euch wünscht, geliebte Seelen, vor allem anderen. Fahrt nicht fort, in diesem Leben mit eurem Wesen zersplittert zu leben, sondern all dies in Harmonie zusammenzubringen, damit ihr ein Vorbild für eure Brüder und Schwestern seid, ein Kanal der Liebe, ein Kanal der Wahrheit, ein Ausdruck, der, wenn er angestarrt wird, von anderen erkannt und gefühlt wird, denn es wird etwas an euch sein, das nicht nur anders, sondern in der Tat sehr attraktiv ist, denn ihr werdet wahrhaftig Gottes Kind sein. Wenn ihr bewusst durch diese Welt geht, wissend, dass Gott an eurer Seite ist und eure Liebe für alle zum Ausdruck bringt, wird diese Gabe der Direkten Stimme neben vielen anderen Gaben, die von euch ausgehen werden, euch dabei helfen, die Seelen der Menschheit zu erreichen und euch zu einem effektiven Instrument in Gottes Plan für ihre Erlösung zu machen.

Ja, meine Geliebten, ihr beginnt zu erwachen, umarmt dies mit jeder Unze eures Wesens. Sehnt euch danach mit jedem sehnsüchtigen Teil eures Wesens. Wisst dies aus jedem Aspekt eures Wesens. Strebt danach, dass es sich in dieses wunderschöne Wesen integriert und formt, das sich danach sehnt, aus euch hervorzugehen, meine Geliebten. Es wartet auf eure Wahl und euren Wunsch, vollständig im Licht und in der Liebe lebendig zu werden. Möget ihr euren Weg finden, meine geliebten Seelen. Ihr wurdet entlang geführt, gehoben, getragen, ermuntert, ermutigt und wieder geführt. Gott hat alles getan, um euch an diesen Ort zu bringen. Es ist eure Wahl. Die Tür schwingt auf. Ihr habt den Schlüssel gedreht, um sie aufzuschließen, indem ihr um die Liebe des Vaters gebetet habt. Jetzt müsst ihr nach vorne treten und ihr wisst, dass ihr mit einer bewussten und klaren Entscheidung dazu nach vorne treten müsst.

Der Segen sei mit euch, meine geliebten Freunde, wir warten sehnsüchtig darauf. Wir fahren eifrig fort in unseren Bemühungen, euch bei der wahren Geburt eurer Seelen zu unterstützen. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch. Gott segne euch.
