---
title: "Die Unterschiede zwischen der sechsten Sphäre und den himmlischen Sphären"
menu_title: ""
description: "Die Unterschiede zwischen der sechsten Sphäre und den himmlischen Sphären"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:108
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Unterschiede zwischen der sechsten Sphäre und den himmlischen Sphären

Leytergus - empfangen durch Al Fike am 12. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin zurückgekehrt. Ich bin Leytergus. Ihr habt um meine Anwesenheit gebeten und ich bin gekommen. Ihr wollt etwas von meiner Geschichte wissen. Ja, ich lebte in dem, was ihr den Nahen Osten nennt. Ich war ein Araber. Ich habe geholfen, die Universität dieser Gegend zu gründen und die Anfänge eines solchen Studiums in der Welt. In der Tat war diese Universität ganz anders als das, was ihr heute als Universität erkennt, aber dennoch sind die Prinzipien da, der Wunsch, die Wahrheit zu suchen, unsere Wahrnehmungen der Wahrheit und der Realität dieser Welt zu diskutieren und zu debattieren.

Ich war zu dieser Zeit ein Philosoph und ein Student. Ich wusste nichts von der Göttlichen Liebe, weil der Geliebte Meister diese Lehren erst viele, viele Jahre später vorbrachte und Gott die Türen zu Seiner Liebe öffnete. Ich war damals in der sechsten Sphäre und aufgrund meiner angeborenen Neugierde interessierte ich mich für die Lehren Jesu, seine Bemühungen in der Welt und in der spirituellen Welt. Ich lernte diese Lehre als wahr kennen und begann, um die Liebe des Vaters zu beten und erhielt sie in großer Fülle, da es nicht so schwer ist, sie zu empfangen, wenn man sich in jenen höheren Sphären befindet.

Für viele, die sich in der sechsten Sphäre aufhalten, ist es jedoch schwierig zu akzeptieren, dass nicht der Verstand der dominierende Aspekt in ihrem Leben ist, denn unter diesen Bedingungen in der spirituellen Welt kann der Verstand in der Tat sehr verfeinert und entwickelt werden. Viele spirituelle Wesen sind mit diesem Zustand zufrieden, so dass viele die Entwicklung der Seele und des Verstandes der Seele nicht verfolgen. Dies ist ein Konzept, das ihnen unbekannt ist. Sie haben große Freude an ihren intellektuellen Beschäftigungen, an der Vollkommenheit ihres spirituellen Zustandes und an der Schönheit, in der sie in der sechsten Sphäre wohnen.

So ist es für eine junge Seele wie die eure leichter, die am Anfang ihrer Existenz steht, die weiß, wer sie ist und ihre Identität entwickelt, die Liebe des Vaters zu suchen. Denn in der Unschuld eurer Seele seid ihr offen für dieses Geschenk und dieses Streben nach der Wahrheit. Aber für eine Seele, die viele Dinge erlebt hat, die einen sehr scharfen Verstand entwickelt hat und ihre Wahrnehmung der Realität so fein formuliert hat, ist es schwierig, sich zu verändern. Auch wenn es für diejenigen in der sechsten Sphäre Einschränkungen gibt, wird das Streben nach dem Verständnis des Universums nie aufhören, denn das Universum ist riesig und komplex. So wird dieses Streben diese spirituellen Wesen tatsächlich für eine sehr, sehr lange Zeit aufrechterhalten. Die Notwendigkeit, die Seele auf diese Weise in der Göttlichen Liebe in Einklang mit Gott zu bringen, wird von denen, die den natürlichen Weg gehen - deren Liebe verfeinert ist, deren Wahrnehmungen scharf sind und deren Verstand hoch entwickelt ist - nicht als notwendig angesehen.

Ich weiß, dass ihr diese Frage gestellt habt: *"Warum suchen so wenige die Göttliche Liebe? Warum ist dies für viele eine so schwierige Herausforderung?"* Wie ich euch gesagt habe, liegt es daran, dass der Verstand die Vorherrschaft hat und das, was der Verstand begehrt und verfolgt, die Energie und das Engagement dieser Seele zu seinen Zielen trägt. So seht ihr in eurem Verlangen die Liebe als wichtiger an. In diesem Streben nach Liebe, in dieser großen Wahrheit, die sich euch eröffnet, wenn eure Seelen erwacht sind und der Verstand eurer Seele in euer Bewusstsein kommt, empfangt ihr die Wahrheit anders und ihr schwelgt in diesen Offenbarungen und ihr findet Freude. Ihr erkennt die Geschenke der Wahrheit, die mit Gottes Liebe kommt. Es ist ein anderer Weg; es ist ein höherer Weg, wie ihr wohl wisst. Es ist ein Weg, den nicht jede Seele gehen wird, denn jede Seele hat eine Wahl und jede Seele wird den Weg ihres eigenen Wunsches gehen, denn Gott gibt ihnen das Geschenk des freien Willens.

Ich bitte euch, geliebte Seelen, nicht über diejenigen zu urteilen, die die Wahrheit auf verschiedenen Wegen suchen, denn die Reise der Wahrheit und die Reise der Entwicklung des Geistes hat viele, viele verschiedene Wege, viele Routen, die zu Gott führen. Ich möchte nicht, dass ihr denkt, dass diejenigen, die sich in der sechsten Sphäre befinden, Gott nicht kennen, denn das tun sie. Aber dieses Wissen ist nicht das Wissen, das man erhält, wenn die Seele von der Göttlichen Liebe belebt wird.

Das ist schade, ich weiß, denn mit dieser Liebe kommt eine so große Freude, ein ekstatisches, glückseliges Bewusstsein. Doch diejenigen, die der natürlichen Liebe folgen und in sich selbst gereinigt sind und deren Liebe schön und hell ist, kennen ebenfalls eine Freude und werden weiterhin in diesem Licht leben, das von der natürlichen Liebe und dem natürlichen Verständnis Gottes ist.

Doch ich habe beides erlebt, beide Zustände, beide Realitäten. Ich muss sagen, dass ich es nicht bereue, dass ich tatsächlich dem Weg der göttlichen Liebe gefolgt bin und auf diese Weise versucht habe, mit Gott eins zu werden. Was ich an Erfahrung, Wahrheit und Wissen gesammelt habe, ist weit größer als alles, was ich in der sechsten Sphäre erlebt habe. Ich habe eine Freude, die so viel größer ist als die meiner spirituellen Mitbewohner, die in der natürlichen Liebe leben. Ich habe ein viel tieferes Verständnis. Ja, ich habe großes Mitgefühl für alle spirituellen Wesen und alle Völker, denn das kommt mit der Liebe Gottes. Wir fühlen uns den anderen nicht überlegen. Das ist nicht unsere Art zu denken. Wir haben ein Wissen und Verständnis, das uns erlaubt, eine große Liebe für andere zu empfinden, ein wahres Verständnis für die Seele und für Gott. Das ist der Segen, der mit der Liebe Gottes kommt.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich werde wieder kommen und sprechen. Gott segne euch. Gott segne euch.
