---
title: "Die Rettung der Welt"
menu_title: ""
description: "Die Rettung der Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Rettung der Welt

Lotus Blossom - empfangen durch Al Fike am 24. September 2017 in Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine geliebten Kinder, ich bin Lotusblüte. Wenn ihr von der Rettung der Menschheit sprecht, müsst ihr auch die Rettung eurer Welt mit einbeziehen, denn es ist nicht nur die Menschheit, die leidet, es ist jedes Geschöpf in dieser Welt, das unter dem Ungleichgewicht und den Bedingungen leidet, die die Menschheit auf diesen Planeten gebracht hat, da viele Entscheidungen in dieser Welt getroffen werden, die den Gesetzen der Schöpfung widersprechen und Leid bringen.

Die Pflanzen, die Tiere, die Kreaturen dieser Welt sind sensibel für die von der Menschheit geschaffenen Energien. Die physischen Bedingungen, die die Menschheit erschafft, sind ein Versuch, sich selbst mehr materiellen Komfort zu verschaffen und so die vielen Ressourcen dieser Welt zu entziehen, das Land unfruchtbar und verschmutzt zu machen und so ein ernsthaftes Ungleichgewicht zu schaffen. Dies breitet sich an vielen Orten auf eurem Planeten aus, während sich euer Klima verändert und eure Meere steril werden, und das Land brennt und der Wind weht und der Regen peitscht in einem Sturm, der unweigerlich schlimmer wird, wenn ihr weiterhin euren Einfluss auf die natürliche Ordnung dieser Welt geltend macht. Wenn ihr also von der Errettung der Menschheit sprecht, sprecht ihr auch von der Errettung dieser Welt. Gottes Wille ist es, dass die Harmonie zurückkehren soll, nicht nur zum Wohle von euch und euren Brüdern und Schwestern, sondern zum Wohle aller Tiere und Pflanzen und Kreaturen. Die Ozeane und die Luft und das Land müssen alle in Harmonie kommen, bevor wahre Erlösung sein kann. Denn die Menschheit kann nicht weiterhin blind für ihre eigenen Auswirkungen auf diese Welt sein.

Viele sind sich dessen bewusst und sie bemühen sich um größere Harmonie, aber um dies mit großer Weisheit zu tun, muss man Seelenentwicklung und Seelenweisheit haben. Man muss in Verbindung mit dem Großen Geist, der Seele Gottes, stehen, damit Er euch mit großer und tiefer Weisheit, Liebe und Verständnis ausstatten kann. Ihr seht also, dass eine große Anstrengung im Gange ist, um die Bedingungen, die solchen Schmerz verursacht haben, zum Einsturz zu bringen, um Platz zu machen für etwas, das im Einklang mit Gottes Schöpfungsgesetzen ist, im Einklang mit der Liebe, im Einklang mit der Weisheit. So viele wandeln auf dieser Welt, die blind sind, die nicht sehen können, denn sie finden die Ablenkungen dieser Welt weiterhin wichtiger als die Harmonie in ihrer Seele.

Gott wünscht sich nicht, dass Seine Kinder in irgendeiner Weise in Not sind, aber wenn man in Harmonie in seiner Seele ist, lösen sich die materiellen Wünsche auf. Denn die spirituelle Erfüllung bringt eine größere Harmonie und weniger Hunger nach materiellem Reichtum und Komfort mit sich. Dennoch hat jede Seele Grundbedürfnisse, um in dieser Welt zu überleben und ein Leben zu führen, das eine zugängliche Spiritualität mit sich bringt. Es ist nicht beabsichtigt, dass der einzige Zweck des Menschen darin besteht, in dieser Welt zu überleben, denn das Ausmaß dieser Entbehrung erlaubt es nicht, zu beten oder an etwas anderes zu denken als an den Wunsch zu essen, warm zu sein, vielmehr ein Leben zu haben, das ein gewisses Maß an Komfort hat und in dem diese Bedürfnisse erfüllt werden. Es ist also nicht der Wunsch Gottes, alles wegzunehmen, was jedes physische Wesen in einer Welt braucht, die gewisse Notwendigkeiten erfordert. Aber wenn der Mensch seine Wünsche nicht mäßigt und ein Leben anstrebt, das von Harmonie und Weisheit erfüllt ist, dann wird Gott dafür sorgen, dass diese Exzesse nicht mehr vorhanden sind und nicht durch Gier und ein tiefes Verlangen nach Macht und Genuss des Fleisches erreicht werden können.

So wird auf die eine oder andere Weise eine Harmonie in dieser Welt erreicht werden. Es ist die Wahl der Menschheit, ob dieser Weg zur Harmonie durch die Bereitschaft jeder Seele, sie zu suchen, erfolgt oder ob es einen großen Kampf geben wird, sich anzupassen und ein Teil dieser beabsichtigten Harmonie und des Lichts in der Welt zu sein. Natürlich hat jede Seele einen freien Willen. Jede Seele kann wählen und einige werden einen schwierigen Weg wählen, während andere einen leichteren Weg wählen werden. Das ist der Weg des Lebens. Gott gibt euch eine Wahl. Aber wenn ihr weiter in der Liebe Gottes wächst und mit euren eigenen Augen das seht, was nicht in Harmonie mit Seiner Liebe ist, ihr aber weiterhin ein Leben führt, das der Liebe zuwiderläuft, werdet ihr leiden. Ihr werdet leiden, weil ihr euch der Veränderung widersetzt und dem Ruf Gottes zur Veränderung widersteht.

Wir sehen, dass ihr euch verändert, geliebte Seelen. Wir sehen größere Weisheit in euch. Ihr werdet stärker. Eure Augen beginnen sich zu öffnen. Die Liebe beginnt freier zu fließen. Ihr sucht größeres Licht, eine tiefere Gemeinschaft mit Gott. Es bereitet uns große Freude zu beobachten, wie ihr weiter vorwärts und aufwärts zu größerem Licht kämpft. Wir stehen weiterhin an eurer Seite in liebevollen Bemühungen und Unterstützung und Gebeten für euch, meine Geliebten. Wir möchten jeder Seele in dieser Welt helfen, die sich abmüht und Anstrengungen in Richtung des höheren Bewusstseins und des Bewusstseins der Gesetze Gottes, der Gesetze der Harmonie und der Gesetze der Liebe unternimmt. Und ihr müsst, während ihr weiter wächst, eure Weisheit und eure Liebe mit anderen teilen, denn wie sonst sollen sich die Dinge in dieser Welt verändern, wenn nicht durch diejenigen, die bereit sind, ein Vorbild zu sein, stark und klar, aber dennoch mitfühlend und liebevoll zu sein? Während eure Seelen wachsen, setzt ihr weiterhin einen höheren Standard für euch selbst, um diese Entscheidungen für das Licht zu treffen, um dem Bewusstsein der Seele zu erlauben, in euren Verstand einzutreten und euch zu erlauben, Gott wahrhaftig in all Seinen Facetten und Seinen Schöpfungen und Seinen Gesetzen zu verstehen und Seine Liebe über alles andere zu suchen. Wenn die Menschheit diese Aufgabe des Wissens so angehen würde, wie ihr es in eurem Leben getan habt, oh, wie würde sich diese Welt verändern! Wie anders würde sie sein. Aber irgendwo muss es beginnen, meine Geliebten. Es muss mit jeder einzelnen Seele beginnen, die die Wahrheit durch Gebet und Bemühungen, Gott zu kennen, sucht. Ich weiß, dass viele das Gefühl haben, sie müssten nur in sich selbst gehen und nicht weiter gehen. Das bringt zwar einen gewissen Frieden und ein Bewusstsein für das höhere Selbst, aber es vervollständigt nicht das Bild, das Verständnis, das kommen muss.

So sucht ihr, meine Geliebten, die ganze Wahrheit und obwohl dies vielleicht nicht sehr leicht und auch nicht innerhalb eurer Lebenszeit in dieser Welt geschehen wird, werdet ihr viel an Wahrheit, Bewusstsein und Liebe gewinnen, wenn ihr so weitermacht wie bisher, indem ihr betet und Gott und seinen großen Segen sucht. So wird die Rettung der Menschheit mit der Rettung jeder einzelnen Seele kommen und das sich öffnende und dämmernde Bewusstsein in ihnen spiegelt sich in ihren Handlungen, ihren Wünschen und ihren Bemühungen wider. Wir fahren fort, diejenigen zu nähren, die sich so sehr nach der Wahrheit sehnen. Wir bitten euch, meine Geliebten, auch jene zu nähren, die sich nach Wahrheit sehnen. Die größte Macht, die ihr habt, geliebte Seelen, ist die Macht eures Lichts, die Macht eures Vorbilds, die Macht eurer Liebe. Wir bitten euch, dies frei und selbstbewusst zum Ausdruck zu bringen. Mit jedem Tag möget ihr weiterhin all jene um euch herum lieben und wertschätzen und ein Kanal Seiner Liebe sein, ein klares und helles Licht und Kanal für die Welt.

Das Momentum wird sich in Richtung dieser großen Erlösung aufbauen, dieser kommenden Veränderung in der Welt. So wie ihr in eurer Kraft, eurem Glauben, eurer Liebe, euren Wahrnehmungen und Gaben wächst, so wird Gott euch auf viele, viele Arten gebrauchen, die ihr euch nicht vorstellen könnt, die aber kommen werden. Lasst euch von Gott führen, beeinflussen und inspirieren, ihr geliebten Seelen. So werdet ihr weiter voranschreiten, weiter in eurem Bewusstsein wachsen, weiter lieben und weiter in Harmonie mit eurer Welt wachsen, der Welt, die Gott erschaffen hat, der Welt, die dazu bestimmt ist, zu sein.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Lotusblüte. Ich bin froh, heute zu euch zu sprechen. Ich liebe euch. Ich bin ein Teil dieser großen Anstrengung für die Rettung der Welt. Ich liebe euch. Ich bin mit euch. Gott segne euch.
