---
title: "Die Geburt der Direkten Stimme"
menu_title: ""
description: "Die Geburt der Direkten Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:256
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Geburt der Direkten Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem. In der Tat sind wir nahe dran, die Gabe der direkten Stimme unter euch zu erlangen. Ein Geschenk, nach dem ihr euch sehnt, ein Geschenk, bei dem wir euch helfen wollen, es zu erhalten und ein Geschenk, das Gott euch geliebten Seelen geben möchte.

Wenn dieses Geschenk auftaucht, müsst ihr es als den Schatz behandeln, der es ist. Kein Schatz, den ihr mit Anbetung überhäuft, nein, meine Geliebten, sondern ein Schatz, der in der Wärme eurer Liebe, in der Wärme eures Schoßes bewahrt wird. Ein Schatz, der im Glauben und in der Liebe bewacht wird, wie ein neugeborenes Kind, das eure Nährung braucht, das die Wärme eurer Seele braucht, um weiter zu wachsen und sich auszudehnen und wirklich ein Teil von euch zu werden, meine Geliebten. Um dieses Geschenk in dieser Welt zu erhalten, damit es lebendig und aktiv unter euch ist, bedarf es eurer Gebete und eures Wunsches, dieses Geschenk im höchsten Maß der Liebe hervorzubringen. Es ist nicht als eine Kuriosität und Manifestation gedacht, die den Menschen als Beweis für die Existenz Gottes vorgeführt werden soll. Denn in der Tat ist es eine mächtige Gabe und kann viele Seelen beeinflussen, aber ihre Anwendung und Manifestation wird in Übereinstimmung mit Gottes Willen sein und nicht mit eurem, meine Geliebten. Was aus dieser Gabe hervorgeht, wird in exakter Harmonie mit dem Willen Gottes sein. Genauso wie dieses Instrument ein Empfänger für die Botschaften ist, die wir geben. Er sitzt nicht auf diesem Stuhl mit der Erwartung, was gegeben werden soll, welche Worte verwendet werden sollen. Er sitzt lediglich im Glauben und im Gebet und lässt zu, dass das, was herauskommen soll, dies in Harmonie tut. Und die Kraft dieser Gabe der Medialität wird auch durch die Kraft derer bestimmt, die mit ihm in ihrer Liebe sind, in ihrer Unterstützung der Bedingungen in eurem Kreis. Und so ist es auch bei der Gabe der Direkten Stimme, die erfordert, dass euer Seelenzustand so ist, dass sich diese Gabe in einer Weise manifestieren kann, die wirksam und schön ist und in Harmonie mit den Gesetzen Gottes und dem Willen Gottes ist. Ihr könnt diese Gabe nicht so behandeln, als wäre sie ein Gegenstand, der euch zur Verfügung gestellt wird und sich nach eurem Willen ausdrückt. Nein, dieses Geschenk ist ein heiliger Segen und muss als solcher behandelt werden. Die Kraft der Liebe Gottes in euch wird dafür sorgen, dass sie lebendig ist und sich in ihrer ganzen Fülle ausdrücken kann. Obwohl ihr nichts darüber annehmen könnt, wie sich dieses Geschenk in eurem Dienst an der Menschheit auswirken wird, dürft ihr darauf vertrauen, dass Gott das, was er gibt, in Weisheit und Liebe gibt. Und vorausgesetzt, dass in euch die gleiche Kraft vorhanden ist, dann wird sich diese Gabe bereitwillig manifestieren. Ihr dürft in eurem Verstand keine Vorstellungen darüber haben, aber ihr müsst in euren Seelen wissen, dass es ein Segen ist und was aus diesem Segen entstehen wird. Wir haben euch ermutigt, in eure Seelen zu gehen, Geliebte, um euch auf diese Weise vorzubereiten, um den Fluss dieser Arbeit zu verstehen, diesen Dienst an der Menschheit als Ausdruck von Gottes Willen und Bestandteil von Gottes Plan.

So ermutige ich euch Geliebte, in eurem seelischen Wunsch, dieses Geschenk zu empfangen, fortzufahren, eure Wünsche Gott gegenüber auszudrücken und alles in Liebe und Glauben zu tun. Dass die Stärke eures Glaubens ein gewisses Maß an Zuversicht mit sich bringt und alles im perfekten Willen Gottes und im perfekten Zeitmaß Gottes kommen und sich entfalten wird. Euch wurde gesagt, dass wir in Bezug auf die Gewährung dieses Geschenks nichts dem Zufall überlassen werden, und so wurdet ihr vorbereitet und geprüft, gestärkt und geschult, was erforderlich ist, um dieses kostbare, kostbare Geschenk mit euch zu tragen. Jeder von euch hat sich als würdig erwiesen, stark, treu das Licht Seiner Liebe in sich tragend, den göttlichen Weg bewusst und pro-aktiv gehend. Ihr habt seit vielen Jahren auf dieses Geschenk hingearbeitet, meine Geliebten, und es wird ein Zeichen eures eigenen Fortschritts sein, ein weiteres Juwel auf eurer Krone, eurem wunderschönen Licht.

Gott gewährt diese Gaben denen, die würdig und stark genug sind, sie im Namen der Wahrheit und der Liebe und in Übereinstimmung mit dem Ausströmen Seines Plans in diese Welt zu tragen. Haltet dieses Geschenk an eurem Schoß, haltet es fest. Nehmt nichts für selbstverständlich, meine Geliebten, sondern erkennt, wie tief Gott euch liebt, wie tief Er uns alle für unsere Bemühungen in der Liebe belohnt. Wir tragen diesen tiefen Segen unter uns, nehmen freudig den schönen Segen an, der es ist, und nutzen dieses Geschenk durch das Erkennen unserer Seelen, die den Willen Gottes anerkennen, so dass es diese Welt berühren kann, um das Erwachen zu bringen.

Es gibt viele, viele Millionen Seelen, die auf dieses Geschenk warten, meine Geliebten, nicht nur in eurer Welt, sondern auch in unserer. Es in eurer Ebene durchzubringen wird bedeuten, dass es viele spirituelle Wesen gibt, die nicht mit großem Licht ausgestattet sind, die die Wahrheit der Liebe des Vaters, die Herrlichkeit der Engel, das Wunder der Gabe des Lichts sehen und verstehen werden, durch das, was wir euch und uns allen zusammen mit dieser Gabe bringen. So seht ihr die Macht dessen, was gegeben werden soll, dass es riesig und weitreichend ist und nicht leichtfertig gegeben werden kann oder an jene, die dieses kostbare Gut verschwenden würden. Ihr müsst es mit Würde und Kraft, Zielstrebigkeit und Glauben tragen. Und ihr könnt nicht wählen, wie dieses Geschenk ausgedrückt werden soll, sondern folgt einfach der Führung, die euch gegeben wird, und drückt die Wahrheit aus, die ihr in euch tragt, und ehrt den Willen Gottes mit jedem Atemzug.

Ihr habt über die Veränderungen gesprochen, die ihr in euch spürt, diese Unterschiede in eurem Denken, in euren Entscheidungen und in euren Wahrnehmungen des Lebens. All dies sind Geschenke von Gott an euch, da Seine Liebe weiterhin das große Erwachen eurer Seele schmiedet. Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen, Gott sorgt dafür, dass Seine Kinder geführt und beschützt, geliebt und genährt werden. Seid demütig in eurer Stärke, Geliebte, doch seid stark in eurem Glauben. Erlaubt anderen nicht, euch so zu beeinflussen, dass ihr vermindert oder verwirrt seid oder nicht erkennt, dass die Liebe euer Motiv, eure Macht und eure Stärke ist. Obwohl ihr spüren werdet, dass diese Gabe groß und wundersam zu sehen ist, wird es diejenigen geben, die euch abwerten, was diese Gabe bringen kann. Das ist der Weg der Welt.

Bringt diese Gabe nicht mit dem Gedanken vorwärts, dass ihr diejenigen überzeugen könnt, die in ihrem materiellen Verstand feststecken, mit Gedanken, die nicht vom Licht sind. In vielen Fällen wird das, was ihr bringt, den Glauben vieler stärken und in einigen Fällen den Verstand anderer verändern. Aber es ist nicht an euch zu bestimmen, wer im Glauben, in der Liebe und Wahrheit berührt wird, es ist an euch, das Geschenk dorthin zu tragen, wohin Gott euch führt. Und so ist es von größter Stärke, dies mit Demut zu tun, nicht zu urteilen und keine unangemessenen Erwartungen an Gott zu stellen. Erwarte nicht, dass jede Seele, die diesem Segen begegnet, in irgendeiner Weise verändert oder transformiert wird. Viele werden es in der Tat, aber einige werden es nicht. Was alle Seelen in dieser Welt verwandeln wird, werden die Veränderungen sein, die Gott hervorbringen wird.

Das Geschenk, das ihr tragt, wird vielen einen tiefen Trost bringen und ein gewisses Verständnis dafür, warum diese Veränderungen gekommen sind. Gott webt jeden einzelnen von euch, der so begabt ist, in seinen Plan zur Rettung der Menschheit ein. Und so werdet ihr mutig in Licht und Liebe voranschreiten, um euren Brüdern und Schwestern die Wahrheit und die Gaben zu geben, die ihr besitzt. Die Zukunft kommt, und meine Geliebten, ihr müsst bereit sein, die Zukunft zu akzeptieren, die Gott für die Menschheit und für euch selbst geplant hat. Es ist eure Bereitschaft, eure Stärke, eure Liebe zu Gott und eure Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, die euch in diesen großartigen Fluss von Ereignissen und Gelegenheiten zum Dienen eintreten lassen. Ja, euer Verstand mag vor dem, was kommen wird, zurückschrecken, aber eure Seelen wissen es bereits, Gott hat es bereits in eure Seelen eingepflanzt, ein Wissen darüber, was Er für die Menschheit plant. Wenn ihr weiterhin tief in eure Seelen geht, werden diese Erkenntnisse in den Vordergrund treten und euch großen Trost und Wissen darüber bringen, was in eurem Leben auf euch zukommt.

Wir ermutigen euch weiterhin, um die Liebe des Vaters zu beten, dies inbrünstig zu tun, das Gebet so vollständig in euer Leben zu bringen, dass es zu einem Ausdruck des Gebets wird, und so wird der Vater euch auf viele Arten gebrauchen, wird euch auf viele Reisen mitnehmen, wird die Kraft vieler Geschenke hervorbringen, um die Menschheit zu berühren. Ihr steht an der Schwelle einer wundersamen Reise, meine Geliebten. Geht im Glauben voran, lasst alles los, was euch die Liebe vorenthalten könnte, öffnet eure neuen Augen und seid mit Gott auf eine Weise verbunden, wie ihr es in der Vergangenheit nicht konntet, aber jetzt voll und ganz dazu fähig seid. Ihr habt viele Segnungen erhalten, meine Geliebten. Gott hat Seine Segnungen über euch ausgegossen. Er hat Seine mächtigen Engel gesandt, um euch zu berühren, um euch zu erwecken. Und so öffnet sich eine neue Welt, neue Wahrnehmungen, neue Orte in euch, so dass ihr auf einem Weg vorwärts gehen könnt, der nicht nur von Gott, sondern von euren eigenen Seelen in Harmonie, in Einklang mit Gott erleuchtet ist.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich stehe vor euch in tiefer Liebe und Wertschätzung für jeden einzelnen, jeden meiner Schützlinge, die die Laterne getragen haben und die Verpflichtung eingegangen sind und dies mit Glauben und Vertrauen getan haben, im Verständnis, dass alles in Liebe geschehen muss, mit der Liebe des Vaters. Ich liebe euch zutiefst, meine schönen, schönen Freunde. Ich werde weiterhin mit euch gehen, denn dieses Geschenk, das sich fast gebildet hat, wird die Verwaltungen der Engel brauchen, um dieses Neugeborene am Leben zu erhalten und wachsen zu lassen. Wir alle tun dies gemeinsam, nicht wahr? Um unsere zärtlichste Fürsorge und Liebe zu senden, unsere tiefe seelische Wertschätzung und Dankbarkeit für die Gaben, die Gott gegeben hat. Mögen wir weitermachen, geliebte Seelen. Möge der Wille Gottes auf Erden geschehen, wie er im Himmel ist. Gott segne euch, meine Geliebten. Die Welt beginnt sich zu öffnen, gesehen mit frischen Augen, erkannt mit weisen Seelen, geliebt von dieser brennenden Flamme in euch und alles wird gut sein, alles wird schön sein, alles wird in Harmonie sein. Gott segne euch. Gott segne euch Geliebte.
