---
title: "Die 19te Meile"
menu_title: ""
description: "Die 19te Meile"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:218
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die 19te Meile

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 24. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Keea Atta Kem. Ja, ich habe eurer Diskussion über Energie zugehört und unsere geliebte Lotusblüte hat die Konzepte in [dieser Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/die-diamantenen-lichter-eures-seins-af-lotus-blossom-29-oktober-2017/) sehr gut ausgedrückt. In vielerlei Hinsicht ist es das, womit wir uns in eurer Gruppe und im Kreis für die Direkte Stimme beschäftigen. Farbe und Energie geliebte Seelen, Farbe und Energie, das eine reflektiert das andere. Und wie gesprochen wurde, gibt es Myriaden von Energien in jedem menschlichen Körper und spirituellen Wesen und Seele. Alle interagieren miteinander mit solcher Komplexität und Subtilität, und es sind diese Interaktionen, diese Manifestationen von Energien in euch, unter denen wir arbeiten müssen, um diese Energien in Harmonie zu bringen. Eine Schwingung in diese Energien zu bringen, die harmonisiert und in Synchronizität schwingt. Das ist sehr schwierig, meine Geliebten, dass die Wellenlängen der Energie, die Wellenlängen der Farben miteinander verschmelzen und eine harmonische Welle unter euch erzeugen. Auf diese Weise wird die Energie, die Schwingung, die Wellenlänge erhöht. Die Amplitude der Wellen wird verkürzt und es kommt zur Manifestation durch diese Harmonisierung der Energien unter euch. Dies ist in der Tat eine sehr komplexe Angelegenheit, meine Freunde, für jeden von euch gibt es so viele Aspekte, energetische Systeme in euch, die in ihrer Natur individuell sind, in Bezug auf ihre Schwingungen, Amplituden und Farben. In vielerlei Hinsicht ist es wie ein Knäuel verknoteter Schnüre, das auseinandergezupft und auf eine Weise zusammengefügt werden muss, bei der alles zusammenkommt, ohne zu behindern und Disharmonie zu verursachen.

Ihr seht also, dass es wichtig ist, dass wir in diesem abgedunkelten Raum arbeiten, damit wir alle Aspekte, die Elemente, die in jedem von euch sind, klar sehen können. Um dann diese Dinge nicht nur mit eurer Chemie, sondern auch mit euren physischen Energien und den Energien eurer Seele zu verschmelzen. Es ist oft schwierig, nur ein Individuum auf diese Weise in Einklang zu bringen, aber mehrere zusammen in Einklang zu bringen ist komplex und schwierig. Und was diese scheinbar unmögliche Aufgabe möglich macht; es ist die Kraft eures Seelenlichtes, die Liebe in eurer Seele, die Freude in eurer Seele, der Wunsch in eurer Seele. Denn diese Energien sind in der Tat mächtig, sie haben ihre Wirkung auf alle Teile eures Wesens und auf einander ausstrahlend. Wenn ihr eure Lichtebene anhebt, dann gibt es einen Reflex der Harmonie, der sich unter euch entwickelt, denn das ist ein Gesetz. Je höher die Ebene der Seelenvervollkommnung und Reinigung, der Seelenliebe, desto mehr Harmonie gibt es, nicht nur in euch selbst, sondern auch in euren Verbindungen mit anderen und mit Gott.

Und so seht ihr, dass diese Zeiten, die ihr gemeinsam verbringt, eine sehr komplexe Arbeit und Anstrengung in sich tragen, um die Manifestationen herbeizuführen, für die ihr euch entschieden habt, Teil davon zu sein. Wenn ihr all die Aspekte, Schichten und Energien sehen könntet, mit denen wir umgehen und helfen müssen, sie zu harmonisieren, wäre es verwirrend und viel zu komplex, um es mit eurem Verstand zu verstehen. Es wäre so viel in Bezug auf euer Bewusstsein, was auf jeder Ebene eures Wesens geschieht, dass ihr es viel zu herausfordernd finden würdet, mit jedem Aspekt eurer gemeinsamen Gebete im dunklen Raum Schritt zu halten. Ich weiß, dass einige von euch kein Verständnis für diese Erfahrung haben und manchmal sehr wenig fühlen, und zu anderen Zeiten sind eure Erfahrungen vielfältig. Oft ist dies ein Hinweis darauf, dass wir, wenn ihr so wollt, besondere Aufmerksamkeit auf euch richten, um euch zu helfen, in eine größere Harmonie mit dem Gesamtprogramm zu kommen, mit dem wir beschäftigt sind, und das hängt von eurer Empfänglichkeit in dem jeweiligen Moment ab. Jeder von euch kann und wird Dinge innerhalb dieser Gruppe, innerhalb des verdunkelten Raumes, sehen. Ihr habt dieses Potential, aber ihr müsst die Macht des Willens eures Verstandes beiseite schieben, der die Wahrnehmungen eurer Seele zu überschatten scheint. Es ist ein Weg, sich für die Wahrnehmungen der Seele zu öffnen, der es erlaubt, dass diese Dinge in euer Bewusstsein kommen. Jeder von euch wird dies zu seiner Zeit auf seine eigene Weise tun, in Übereinstimmung mit euren Gaben, dem, was in euch möglich ist und der Kraft der Liebe in euren Seelen.

Und doch fühlt jeder von euch etwas und jeder von euch weiß, dass tatsächlich etwas in eurem Kreis geschieht. Die wirbelnden Energien, die flackernden Lichter, die Kühle und die Hitze, die Manifestationen in euren Körperempfindungen. All dies sind Indikatoren für die Arbeit, die unter euch geschieht. Und ich würde vorschlagen, dass ihr nicht zu besessen oder fokussiert auf diese Dinge seid. Lasst diese Erfahrungen ein- und ausströmen und lasst alles, was geschieht, in Harmonie mit euch und dem, wofür ihr an einem bestimmten Tag empfänglich seid, geschehen. Ihr reagiert lediglich auf Energien und Bedingungen, an die ihr nicht gewöhnt seid, die in eurer Erfahrung nicht üblich sind, selbst im Gebet, und so wird es ungewöhnliche Manifestationen und Empfindungen geben. Ihr werdet euch anpassen; alles wird in Harmonie kommen, geliebte Seelen.

In der Tat befindet ihr euch an der 19. Meile, wie ihr es nennt, und steht an einem Ort der dramatischen Anpassung und Entfaltung in diesem Unternehmen. Ihr seid bereit, meine Freunde, bereit, und ihr seid nahe dran, ihr seid nahe dran, diese Manifestationen hervorzubringen. Aber wir werden sie nicht hervorbringen, bis ihr bereit seid, bis ihr an einen Ort gekommen seid, an dem ihr diese Bedingungen aufrechterhalten könnt. Ihr mögt an diesem Ort weit über dieser Erdenebene sein und in der Lage sein, an diesem Licht festzuhalten, es euch zu eigen zu machen, es wahrhaftig zu einem Teil von euch zu machen. Denn dieses Licht wird mit einer solchen Liebe und Großzügigkeit von Gott gegeben, ein wahres Geschenk. Ein Geschenk, das im Gebet kommt, denn viele beten für euch, meine Geliebten, viele beten für euch. Und die Arbeit, die von jenen - von uns im spirituellen Leben geleistet wird, bringt wunderbare Energien und Licht, Segnungen, die in eurem kleinen Kreis im Überfluss vorhanden sind, weil ihr bereit seid, auf diese Weise vorzutreten, diese Chance zu ergreifen, dies in eurem Kreis zuzulassen. Ihr habt euer Leben dafür zur Seite gelegt, in diesem Moment habt ihr euch diesem Projekt gewidmet. Ihr habt zu Gott gebetet und darum gebeten, dass sich diese Manifestation unter euch materialisieren möge, dass ihr in euren Bemühungen erfolgreich sein möget und all dem nahe kommt, was in Harmonie mit Seinem Willen, Seinen Gesetzen ist, dass ihr als Seine Kanäle der Wahrheit und Liebe in der Welt benutzt werden möget. All diese Bestrebungen, geliebte Seelen, tragen zu den Energien bei, die in eurem Kreis möglich sind. Eure Offenheit, eure Liebe, euer Wunsch, auf diese Weise benutzt zu werden, ein Instrument des Lichts; das ist euer Beitrag zur Harmonisierung dieser Energien, dieses Lichts unter euch. Je höher ihr in euren Gebeten gehen könnt, in eurem seelischen Zustand, in der Klarheit eures Lichts, der Klarheit aller Energien in euren Körpern, dann werdet ihr euren Teil getan haben. Ihr werdet alles getan haben, was ihr tun könnt, um den Erfolg dieses Unterfangens herbeizuführen. Es ist nicht an euch, euch über die anderen Komplexitäten Gedanken zu machen, denn dies ist unser Teil und unsere Arbeit. Aufgrund unserer Vision, unseres Verständnisses des Lichts in unseren Seelen, können wir mit diesen Bedingungen und Energien arbeiten, um die Manifestationen herbeizuführen, die wir alle suchen. Und so sollt ihr in dieser Zusammenarbeit fleißig daran arbeiten, die Schwingung eures physischen Körpers an einen Ort der Harmonie zu bringen. Bringt das Licht in eurem spirituellen Körper an einen Ort des Lichts, des reinen Lichts, ungetrübt von den menschlichen Bedingungen, so gut ihr könnt, geliebte Seelen. Ihr sollt eure Seelen an einen Ort bringen, der offen ist, weit offen für die Segnungen Gottes. Meditiert über diese Dinge, geliebte Seelen, während ihr in diese letzte Runde zu eurem Ziel geht. Obwohl ihr müde sein mögt, da ihr viel Energie und Mühe in das gesteckt habt, was wir gemeinsam getan haben, aber Gott wird euch geben, was ihr benötigt, um diese letzten Runden zu vollenden. Es ist eine Sache des Glaubens, es geht darum, die Wünsche eurer Seele wirklich kennenzulernen, denn es gibt eine große Aufregung in euch, eine Begeisterung, eine Freude, wenn euer Licht zunimmt, wenn ihr einem Geschenk näher kommt, das so schön und selten, so aufregend und kraftvoll ist. Dass dieses Geschenk in der höchsten Liebe, der Göttlichen Liebe, ausgedrückt werden kann. Alles, was durch diesen Kanal manifestiert wird, dieses Geschenk an die Welt, wird vom Höchsten sein, wird in Übereinstimmung mit Gottes Plan und Wunsch und Willen dafür sein.

Wenn wir nicht an diesen Ort kommen können, an dem dies möglich ist, dann werden wir dieses Geschenk nicht manifestieren, das ist nicht das, was sein soll. Meine Geliebten, es erfordert ein wenig mehr Anstrengung, mehr Gebete, mehr bewusste Entscheidungen mit eurer Ernährung und euren Gedanken. Das ist nicht einfach auf eurer Erdenebene und doch habt ihr all die Unterstützung und Liebe, ihr seid in Licht von Engeln umgeben und vieles wird euch geliebten Seelen gegeben. Doch wir können nicht alles tun, es bedarf auch eurer Anstrengung. Tief in euren Seelen zu greifen und weiterhin diese wundersame Verbindung mit Gott zu schmieden, wo Seine Liebe frei in euch fließt, Sein Licht überall um euch herum, Seine Gnade in allem, was ihr tut. Damit sich dieses Geschenk manifestieren kann, müsst ihr Licht manifestieren und in Harmonie mit den Gesetzen Gottes sein, den Gesetzen Seiner Liebe.

Ihr seid herausgefordert geliebte Seelen und doch scheint ihr euch der Herausforderung zu stellen, ihr habt die Kraft; ihr habt das Licht in euch. Alles, was euch im Weg steht, sind die kleinen Botschaften eurer alten Wege und Gedanken, die Schatten von Angst und Zweifeln, Verwirrung und Verurteilung bringen. Dieser menschliche Teil von euch, der stark verblasst ist, wie ein Schleier aus dunkler Energie, der langsam von der Liebe ausgehöhlt wurde, wenn Löcher auftauchen, ist dieser Schleier in Fetzen, Stück für Stück driftet er weg, während Gottes Atem über euch weht. Seine Liebe und sein Licht bringen euch Frieden und Freude und all die alten Sorgen und Kümmernisse, all die alten dunklen Orte verwandeln sich in Licht, verwandeln sich in Freude, verwandeln sich in Wahrheit, verwandeln sich in Liebe.

Ihr habt in diesen Wochen große Fortschritte gemacht und ihr werdet weitergehen, ihr werdet weitergehen, geliebte Seelen. Ihr schleicht euch in ein größeres Licht und lasst zu, dass das, was nicht aus Licht ist, abfällt. Ihr seid gesegnet, ihr seid so gesegnet, meine Geliebten, sehnt euch weiterhin nach Gottes Berührung, lasst weiterhin zu, dass dieses Licht diese Wirkung auf euch hat. Und alles, was euch belastet, muss abfallen, es muss, es fällt in diesem Moment, während ihr weiter betet.

Gott segne euch, meine Geliebten, das Licht um euch ist wunderschön. Die Energien, die ihr in eurem Wesen tragt, sind großartig in ihrer Komplexität und Schönheit. Wir werden all eure Gaben nutzen, geliebte Seelen, damit ihr diese Wahrheit in die Welt tragt und dies mit Klarheit und Kraft, Demut und Anmut tut. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Keea-Atta Kem und ich arbeite weiterhin mit euch, während ihr in der Liebe wachst, während ihr weiterhin im Licht erblüht. Gott segne euch. Gott segne euch.
