---
title: "Die Kontrolle über den Verstand loslassen"
menu_title: ""
description: "Die Kontrolle über den Verstand loslassen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:150
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Kontrolle über den Verstand loslassen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 23. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich sehe, dass unser Freund Seretta Kem ziemlich hart mit euch umgegangen ist, meine Freunde. Das ist normalerweise meine Aufgabe, euch zur Rede zu stellen. *(Eine Botschaft von Seretta Kem am 23. wurde nicht aufgezeichnet.)*

Ich möchte euch erklären, warum diese Botschaft an euch etwas hart ist. Einige von euch haben kommentiert, dass ihr in der Tat eure Verantwortung ernst nehmt und dass ihr euch alle Mühe gegeben habt, dieser Aufforderung, an diesem Entwicklungskreis teilzunehmen, nachzukommen. Sicherlich habt ihr in materieller Hinsicht alle Anstrengungen unternommen, um der Aufforderung nachzukommen. Einige von euch haben außergewöhnliche Anstrengungen unternommen, um der Aufforderung nachzukommen. Das ist nicht das, was unser Freund meint, denn wir wissen eure Bemühungen wirklich zu schätzen. Wir haben euch für diese Bemühungen mit Lob überschüttet, meine Freunde.

Was Aufmerksamkeit erfordert, ist die Beziehung zwischen eurem Verstand und euren Seelen. Denn wir sehen in euch Zögerlichkeiten, Zwiespältigkeiten und sogar Angst, die von eurem Verstand ausgeht. Oft seid ihr euch dieser mentalen Zustände nicht ganz bewusst, denn sie schleichen sich aus alten und tiefen Teilen eures Verstandes ein, der immer noch den heilenden Balsam der Liebe des Vaters benötigt. Es sind also diese Aspekte eures Wesens, diese verborgenen Orte in euch, wo das Bedürfnis besteht, sie ans Tageslicht zu bringen und offen und ehrlich zu euch selbst zu sein. Wir wollen damit nicht andeuten, dass ihr fehlerhaft seid, geliebte Seelen. Auch wenn in Wahrheit alle Seelen in dieser Welt fehlerhaft sind. Alle Seelen sind von den Bedingungen dieser Welt betroffen, die sich über viele, viele Tausende von Jahren angesammelt haben. Ihr könnt also nicht davon ausgehen, dass ihr gegen diese Bedingungen immun seid. Denn selbst wenn ihr inkarniert, erbt ihr viele dieser Bedingungen. Diese ersten Anstürme aus der Welt schlagen die tiefsten Wunden. Über die Jahre eures Lebens habt ihr viele dieser Dinge überlagert in euren Bemühungen, mit einer lieblosen Welt zurechtzukommen. Es bedarf also eines Mutes, einer Bereitschaft und einer Verletzlichkeit, um zu den Erkenntnissen dieser verborgenen dunklen Orte in dir zu kommen.

Ich schlage nicht vor, dass ihr verweilt und einen großen Teil eurer Energien auf sie verwendet. Nein, meine Geliebten, ich schlage vor, dass ihr diese Dinge in ernsthaftem Gebet zu Gott bringt und den Wunsch habt, sie loszulassen, damit Gott sie nehmen kann. Da ihr alle unter einer besonderen Dispensation (Vorsehung) und einem großen Licht steht, ist dies die Zeit, um den vollen Nutzen aus dem zu ziehen, was euch zur Verfügung steht. Denn es gab nur sehr wenige Zeiten in eurem Leben, in denen ein solches Licht über euch ausgegossen wurde, mit so vielen Segnungen und so vielen Engeln, die sich um euch kümmern. Gottes Hand ist fest auf euch gelegt.

Ich weiß, dass ihr unbeschwert und fröhlich sein wollt, und ihr seid dazu ermutigt worden, und ich entmutige euch nicht in dieser Hinsicht. Aber in diesen privaten Gebetszeiten, in denen ihr mit euch selbst und mit Gott allein seid, das sind die Zeiten, in denen ihr Gott bitten müsst, die dunklen Kammern in euch zu öffnen, damit sie freigegeben werden können. Bittet Gott, euch zu helfen, diese alten Muster in eurem Verstand zu erkennen, damit sie verändert werden können. Bittet Gott, euch zu helfen, euch selbst wahrhaftig zu lieben, denn in der Kraft dieser Liebe, die ihr nicht nur für andere, sondern auch für euch selbst tragt, werden all diese Bedingungen aufgelöst und befreit, denn Liebe und der Mangel an Liebe können nicht zusammen bleiben.

Also, meine Geliebten, ihr seht den Weg, der vor euch liegt. Ihr erwartet sehnsüchtig, was kommen mag. Doch einige von euch haben sogar Angst vor dem, was kommen mag. Es ist eine Sache, von der Zukunft zu träumen, und eine andere, zu sehen, was in eurer Reichweite sein könnte, mit der Verantwortung, die das mit sich bringt, der Anstrengung und den Veränderungen, die kommen werden. Wenn Gott euch dazu aufruft, sein demütiger Diener zu sein, einen Weg zu gehen, der mit jedem Tag geführt wird, ist es für Sterbliche schwierig, das Gefühl von Kontrolle und Macht in ihrem Leben loszulassen und Gott Platz zu machen. Und doch ist es das Befreiendste, dieses Gefühl der Kontrolle loszulassen, die Empfindlichkeiten loszulassen, die im Verstand beherbergt sind und nicht in Harmonie mit den Wünschen der Seele sind. Ihr kommt dazu, die Macht eurer eigenen Seelen und die Wünsche eurer eigenen Seelen zu erkennen. Eure Seelen fühlen keine Zurückhaltung oder Angst oder den Wunsch nach Kontrolle. Nein, eure Seelen erwarten sehnsüchtig den Willen Gottes und seine Berührung mit eurem Leben. So müsst ihr in eure Seelen eintauchen, um an diesem Ort des wahren Bewusstseins zu sein, des Vertrauens in diesen neuen, erwachten Zustand des Seins, ein Ort, der von der Liebe regiert wird, ein Ort in Gemeinschaft mit Gott. Dies informiert alles und hat die Fähigkeit, diese Entscheidungen zu treffen, die vor euch liegen, dass ihr von ganzem Herzen das Verständnis eurer Seele umarmt und euer Bedürfnis loslasst, euer Leben mit eurem Verstand zu rationalisieren. Dies ist eine schwierige Aufgabe. Es ist eine große Herausforderung für jeden von euch - im Fluss von Gottes Willen zu wandeln unterscheidet sich sehr von eurer Reise im Leben, die vom Verstand entschieden wird.

Aber in der Tat, damit ihr in diesem Unterfangen erfolgreich sein könnt, um wirklich den Willen Gottes zu erkennen, um wirklich ein solches Licht zu sein, dass die Engel sich durch eure Gaben manifestieren können, müssen eure Anhaftungen an den Fehler, der in eurem Verstand lebt, losgelassen werden. Ich werde euch sagen, dass euer Verstand in der Tat Beklemmung empfindet, eine gewaltige Veränderung spürt, die alles in euch verändern wird. Wo der Verstand an seine vorherrschende Stellung gewöhnt ist, muss er sich bessern und in Einklang mit eurer Seele kommen. Nur ihr dürft dies tun, meine Geliebten. Wir können es nicht für euch tun. Es ist eure Wahl als euer Wunsch und euer Wille. Gott mag euch in der Tat reichlich Liebe, Einsicht, Offenbarung, Verständnis, Weisheit, viele Gaben und viele Aspekte und Fähigkeiten bringen, die euch helfen zu verstehen, dass dies die richtige Wahl, der richtige Weg ist. Doch solange sich euer Verstand dagegen sträubt und die Angst vor Veränderung, wahrer Veränderung in euch spürt, werdet ihr nicht auf diesem Weg voranschreiten. Ihr könnt es nicht, denn um Gott als ein wahrer Kanal Seiner Liebe zu dienen, gehorsam gegenüber Seinem Willen, müsst ihr die Vorherrschaft eurer Seele zulassen. Dieser Teil von euch, dieser kostbare und doch subtile Teil von euch selbst muss den Vorrang haben. Dies geschieht nicht mit einem Knopfdruck, nein. Es ist eine allmähliche Sache, während die Liebe in eurer Seele Stück für Stück den Irrtum eures Verstandes abträgt und ihn langsam in Einklang mit der Wahrheit bringt. Doch in diesem Zustand, in dem wir uns gemeinsam befinden, gibt es eine Beschleunigung dieses Prozesses. Aber es erfordert euren Fokus und euer Bewusstsein und euren Wunsch, diesen Heilungsprozess wirklich in euch stattfinden zu lassen.

Ihr seid alle an einem anderen Ort in Bezug auf diese Herausforderung. Eure Perspektiven sind unterschiedlich. Euer Verstand ist anders. Die Bedingungen, die ihr in euch tragt, sind unterschiedlich. Eure Vorurteile sind unterschiedlich. Aber die Herausforderung ist für jeden von euch dieselbe, nämlich weiter im Licht zu wandeln, vollständiger in Harmonie mit der Wahrheit zu sein, die Liebe mit solcher Intensität und Schönheit und Kraft auszudrücken, dass sich alles in euch und um euch herum verändert und von der Gnade der Liebe Gottes beeinflusst wird. Ihr seht, meine geliebten Freunde, meine schönen Schüler, wie wir euch über so viele Jahre genährt haben, wie wir die Wahrheit in euer Bewusstsein und die Liebe in eure Seele gebracht haben. Nun möchtet ihr mit größerer Kraft und Licht hervortreten. Aber um dies zu tun, muss man sich um diese Dinge kümmern. Es erfordert eure Aufmerksamkeit und eure Bemühungen. Sie sind nicht so groß, meine Freunde, wie ihr vielleicht denkt, nicht so herausfordernd. Mit dem wunderbaren Einfluss der Engel, den wundersamen Segnungen Gottes werdet ihr so getragen, in der Liebe erhoben und damit könnt ihr jene Verkrustungen loslassen, die in diesem Zustand des Lichts und der Liebe leichter bestehen und abfallen.

Wenn dies geschehen ist, können wir unsere Anstrengungen und Energien wirklich auf die Entwicklung der Direkten Stimme konzentrieren. Nichts wird ihr im Weg stehen. Nichts wird die Energien wegziehen. Es wird eine solche Freude, eine solche Kraft, ein solches Verlangen und eine solche Inbrunst in euch sein, dass dieses Geschenk ganz natürlich aus euch fließen wird, meine Geliebten. Das ist unser sehnlichster Wunsch. Das ist Gottes Wille und das muss sicherlich auch euer Wunsch und Wille sein, über die alten Fassaden hinaus zu treten und frei zu sein in eurem wahren Selbst, dem Ausdruck eurer Seelen. Es muss kommen, wenn nicht heute, dann morgen. Es muss kommen, denn das ist die Kraft der Liebe Gottes in euch. Das ist das Ziel jeder Seele, die sich danach sehnt, mit Gott eins zu sein, alle Bedingungen loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. So werdet ihr es tun, geliebte Seelen. So werdet ihr eure Schritte nach vorne machen, das Gewicht um euch herum loslassen, damit ihr frei sein könnt, frei für immer.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Euer Lehrer Augustinus fährt fort, euch den Weg zu weisen. Ich tue dies in Liebe, so wie alle Engel ihre Liebe zu euch bringen und die Wahrheit bringen. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich begleite euch weiterhin auf eurer Reise. Gott segne euch.
