---
title: "Die in Liebe dienen, werden die Welt verändern"
menu_title: ""
description: "Die in Liebe dienen, werden die Welt verändern"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die in Liebe dienen, werden die Welt verändern

Helen Padgett - empfangen durch Al Fike am 17. September 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Ich bin Helen, Helen Padgett. Ich nehme mir diese Zeit, um zu euch zu sprechen, denn oft ist es mein Mann, der spricht, aber ich möchte auch mit meinen irdischen Freunden sprechen, denn ich bin euch nahe und bin oft bei euch. Ich diene weiterhin vielen Menschen auf dieser Welt, die die Wahrheit der Liebe Gottes suchen. Es ist ein solches Geschenk, mit denen zusammen zu sein, deren Seelen darauf warten, dieses Geschenk zu erhalten. Es bereitet mir große Freude, mit denen zu beten, die dieses Geschenk der Göttlichen Liebe von Gott erhalten, und ihre Fortschritte und ihre Bemühungen zu beobachten, um die Wahrheit der Liebe Gottes in diese Welt zu bringen.

Ich war nicht Teil der Bemühungen meines geliebten Partners (James E. Padgett), diese Lehren vom Meister und den Engeln des Göttlichen Himmelreiches zu empfangen, aber ich spielte meine Rolle als Geisteswesen und ich war ihm oft nahe. Wie ihr wisst, habe ich viele Male mit meinem geliebten Ehemann gesprochen und ihn ermutigt. Als ich in der Göttlichen Liebe wuchs, wuchs auch unser Kontakt und unser Verständnis für diese Wahrheit.

Ich möchte einen Kommentar über die Zusammenarbeit in diesen Bereichen der Lehre der Wahrheiten geben. Es gibt viele, die unterschiedliche Vorstellungen haben. Ihre Perspektiven spiegeln ihre Lebenserfahrungen wider und das, was sie gelesen haben und was sie in ihrem Verständnis von Gottes Segen der Liebe anerkannt haben. Kein Individuum ist in dieser Hinsicht eine Leitfigur, aber jeder Einzelne hat eine Verantwortung und die Möglichkeit zu lehren und zum Ganzen, zum Wissens- und Erfahrungskörper bezüglich dieses großen Geschenks der Göttlichen Liebe des Vaters beizutragen. Deshalb ermutige ich euch, jede einzelne Seele die ein gewisses Verständnis von Gottes Liebe hat, zu respektieren und zu ermutigen, ihre Gaben und ihre Liebe in der Welt zum Ausdruck zu bringen, auf Gottes Eingebungen zu hören und sich von den Engeln, die ihr nahe kommen, inspirieren zu lassen.  

In erster Linie reagiert man auf die Interpretationen des materiellen Verstandes auf diese Erfahrungen und diese Lehren, und als solche hat jedes Individuum seine eigene Wahrnehmung dessen, was wahr ist. Und doch gibt es in der Seele eines jeden von euch, von euch allen, ein wahres Verständnis, das wortlos mit der Erfahrung einhergeht, Gott nahe zu sein, in Seinem Licht zu sein, wobei sich eure Seelen für Seine Berührung des Heiligen Geistes öffnen. Darauf müsst ihr euch alle konzentrieren, wenn ihr miteinander kommuniziert und wenn ihr zusammen betet. Es ist die Erfahrung des gemeinsamen Empfangens dieses Segens, die die Wahrheit bestätigt. Wenn es Diskussionen und Kontroversen gibt, ist es nicht erforderlich, dass einer von euch einem anderen gegenüber die mehrdeutige Wahrheit darlegt. Denn so wirkt Gott nicht in der Seele. Gott bringt Seine Segnungen, Seine Wahrheiten, Seine Liebe, und die Seele antwortet mit Freude und Anerkennung, und die Seele dehnt sich mit diesem großen Segen der Liebe aus. Verändert dies die Persönlichkeit? Nein, meine Lieben, dies erhöht die Erfahrung jedes Einzelnen.

Gott liebt jede einzelne Seele, jede einzelne Seele. Es ist eure Herausforderung, diesem Beispiel zu folgen, eure Liebe zu jedem Einzelnen fließen zu lassen. Ob ihre Perspektive und ihre Persönlichkeit für euch attraktiv ist, bedeutet nichts, sondern nur dem Licht dieser Seele fühlt ihr euch hingezogen. Wenn ihr eurer Seele erlaubt, diese liebevolle Verbindung mit einer anderen Seele herzustellen, gibt es immer Wege der Übereinstimmung, des gemeinsamen Verständnisses und Erfahrung, auf die ihr euch konzentrieren müsst und nicht mit Negativität und Urteilen reagieren, wenn ihr etwas hört, mit dem ihr nicht einverstanden seid.  

Ja, jeder einzelne von euch trägt ein gewisses Maß an Irrtum in sich. Aber die Kraft der Liebe Gottes wird mit der Zeit die Wolken des Irrtums beseitigen und den reinen Sonnenschein der Wahrheit in euer Bewusstsein bringen. Dies muss geschehen, es wird geschehen, solange ihr weiterhin die Gabe Seiner Liebe empfangt, denn diese Gabe bringt die Wahrheit und bringt Verständnis. Sie bringt auch Mitgefühl und Liebe für eure Brüder und Schwestern in dieser Welt. Wenn ihr euch auf die Berechnungen und Urteile eures Verstandes über andere konzentriert, erweist ihr Gott lediglich einen schlechten Dienst, indem ihr diesen Gedanken nachgeht und euch erlaubt, in der Liebe zurückzuhalten. Denn Gott möchte, dass ihr alle liebt, ob es sich nun um ein Individuum handelt, das ihr angenehm findet, wenn es eine Gemeinsamkeit zwischen euch gibt, oder um jemanden, der in eurem Denken schwierig und lästig ist. Mit der Kraft der Liebe Gottes könnt ihr jeden und alle lieben. Das ist eure Herausforderung und eure Prüfung, geliebte Seelen. Einige begrüßen diese Prüfung bereitwilliger als andere. Das ist die Natur des menschlichen Zustandes und der menschlichen Persönlichkeit. Dennoch trainiert ihr, Engel zu sein? Richtet ein Engel einen anderen? Hält ein Engel die Liebe zurück? Nein, meine Geliebten, wir lieben alle und wir halten unsere Liebe nicht zurück. Manchmal kann es vorkommen, dass ein Mensch diesen Segen der Liebe eines Engels nicht erkennt oder fühlt. Das liegt daran, dass er nicht in der Lage ist, diese Segnungen zu empfangen oder sich dieser Bedingung der Liebe bewusst zu sein. Wenn ihr also in euren Fortschritten, in eurer Seele und in eurem Aufstieg zu diesem hohen Gipfel voranschreitet, um mit den Augen der Seele zu sehen und mit Liebe in der Seele zu fühlen und mit euren Gaben alles zu umarmen was euch begegnet, denkt daran, dass Gott eure Seele weiterhin heilt und eure Gedanken zum Höchsten ermutigt.

Wenn ihr diese Liebe annehmt und in ihr wachst, werdet ihr feststellen, dass Gott euch mit vielen, vielen verschiedenen Seelen, vielen Individuen, Persönlichkeiten, solchen mit unterschiedlichen Wahrnehmungen und Gedanken zusammenbringen wird. Wenn ihr sie begegnet, begrüßt sie in Liebe und Akzeptanz, nicht in Verurteilung oder Angst. Auch wenn sie vielleicht Ideen haben, die denen eurer eigenen fremd sind, haben sie eine Seele die fähig ist, den Segen der Liebe Gottes zu empfangen. Dies ist die Botschaft, die ihr allen denen ihr begegnet, bringen müsst: dass dieser Segen der Liebe allen, die dieses Geschenk wünschen, frei steht. Dies ist eure Botschaft. Ihr braucht nicht zu korrigieren oder darauf zu bestehen oder euch durch die Gedanken eines anderen beleidigt zu fühlen. Es sind lediglich Gedanken und die Kraft der Gedanken ist so viel geringer als die Kraft einer in der Liebe Gottes angefüllten Seele. Nun, dies ist eine große Kraft, aus der viele Segnungen fließen können.

Wenn ihr denen begegnet, die euch blockieren wollen, die Ärger oder Negativität projizieren, dann fühlt ihre Schläge nicht. Denn diese Dinge können euch nicht wirklich wehtun, außer wenn ihr ihnen in eurem Geist einen Platz zum Wohnen bietet. Seid wahrhaftig gegenüber eurem eigenen Selbst. Gegenüber eurer eigenen Seele erkennt euer wahres Sein und eure Existenz in dieser Welt an, und gegenüber Gott. Ihr werdet euer Engagement, euren Lebensunterhalt, eure Führung und eure Gaben und Segnungen finden. Gott urteilt nie. Gott liebt lediglich. Ist das nicht die größte Lektion von allen: dass ihr an diesen Ort der Liebe und der Gemeinschaft mit Gott gehen könnt? Und in dieser Beziehung, die für jeden Einzelnen so einzigartig ist, kommt die Wahrheit, kommt die Anerkennung, die Fürsorge und die Liebe, die ihr so sehr sucht.  Wenn ihr mit anderen zusammen seid und mit anderen arbeitet -und zwar in einem sich ständig erweiternden Kreis- dann denkt daran: Denkt daran, die Unterschiede zu erwarten, aber nicht zu beurteilen, sondern nur diese Erfahrungen und Wahrnehmungen des anderen zu ehren. Ehre sie in Liebe und lebt eure Wahrheit so gut wie möglich in dieser Welt. Denn durch euer Beispiel, durch die Worte die ihr sprecht, durch die Liebe die ihr gebt, durch den Dienst den ihr leistet, seid ihr in dieser Welt bekannt. Das sind die Dinge, die wichtig sind.

Ich bin eure Freundin, Helen. Ich liebe euch alle. Ich bin euch allen nahe gewesen, denn ich habe ein großes Interesse an den Bemühungen, die ihr alle unternehmt, um die Wahrheit der Liebe Gottes in diese Welt zu bringen. Mein Mann war schüchtern und zurückhaltend, als es darum ging, der Menschheit die Wahrheiten zu bringen. Er wusste nicht, wie er vorgehen sollte. Er fand, dass er zurückhaltend war und Angst vor dem Urteilen hatte. In eurer Zeit seid ihr das nicht, denn die Welt ist offener für euer Denken. Ja, in der Tat, einige urteilen und haben Angst vor euch, aber darüber hinaus gibt es eine große Offenheit für neue Gedanken, Ideen und einen großen Hunger nach wahrer Spiritualität. Ihr habt in dieser Hinsicht so viel zu geben, und im Gegensatz zu meinem Mann werdet ihr mutig in die Welt gehen und eure Wahrheit bringen, unbekümmert darum, was andere denken könnten. Diese Offenheit und dieses Vertrauen in Gott, so wie ihr im Glauben lebt, mit dem Wunsch den Willen Gottes zu dienen, werden euch viele Wege in dieser Welt eröffnen. Ihr werdet durch viele geöffnete Türen gehen und euch mit vielen, vielen Seelen verbinden. Die Worte die ihr sprecht und die Wahrheit die ihr gebt, müssen immer von eurer Liebe und eurem Licht geprägt sein. Denkt daran, meine Lieben, sprecht aus dem Herzen. Nehmt alle an, die euch begegnen. Liebe, immer Liebe, immer Liebe. Gott segne euch. Ich liebe euch, meine kostbaren Freunde in dieser Welt. Ich liebe euch so sehr. Ich bin Helen. Gott segne euch.
