---
title: "Die Bedeutung von Astronomie und Astrologie ist begrenzt"
menu_title: ""
description: "Die Bedeutung von Astronomie und Astrologie ist begrenzt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Bedeutung von Astronomie und Astrologie ist begrenzt

Aekarius - empfangen durch Al Fike am 9. März 2017, Abbotsford, BC, Kanada.

Mein Name ist Aekarius (evtl Icarius) und ich habe noch nie durch dieses Instrument gesprochen. Ich bin ein Bewohner des Göttlichen Reiches und ich war einst ein Astrologe und ein Astronom vor sehr langen Tagen in dem Königreich, das ihr als Phönizien bezeichnet.

Vieles von dem, was ihr Astrologie nennt, ist aus dem Wunsch der Menschen entstanden, die Zukunft vorherzusagen und die Umstände dessen zu verstehen, was in der Welt ist, und wie die Elemente der Welt zusammenwirken, und natürlich sind die Sterne ein großes Geheimnis. Und so kam die romantische Vorstellung von den Sternen kombiniert mit unseren Traditionen und unserem Aberglauben und unseren Beobachtungen der Welt zusammen und schuf die Grundlage für die Astrologie.  Wir schrieben den Sternen, den Planeten, der Welt um uns herum große Kräfte zu, denn wir hatten damals kein klares Verständnis des Schöpfers, in unserer Kultur und Tradition. Wir verehrten Götzen, wir gaben Gott viele Namen und viele Persönlichkeiten.  Unsere Sicht auf die Welt war ganz anders als eure, meine Freunde. Mit unserer Vorstellungskraft und unseren Entdeckungen der Planeten und der Sterne, wie sich diese Körper am Himmel um uns herum bewegten, und unserem tiefen Wunsch, die Wahrheit und die Vorgänge des Universums zu kennen, und unserem elementaren Verständnis der Mathematik verschmolz alles zu der Kunst der Astronomie und Astrologie.  Dieses Wissen reiste um die Welt in den Fernen Osten, den Mittleren Osten, in den Westen und wurde dort weiter ausgearbeitet.  Diese Ideen stammten nicht ausschließlich von uns, denn sie waren in Ägypten und anderen Zivilisationen der Weltgeschichte bekannt und erforscht.  Dieser Wunsch, dieses Verlangen nach Wissen und der Wunsch, die Welt durch Wissen zu kontrollieren - einiges von dem, was in den Vorschriften der Astrologie steht - ist richtig.   

Es gibt Einflüsse von den Planeten, aber diese Einflüsse sind nicht unbedingt direkt in ihren Auswirkungen auf die Menschheit, sie sind ziemlich subtil.  Was mächtiger ist, sind eure eigenen Gedanken, sind die energetischen Ausstrahlungen eures Planeten, bis zu einem gewissen Grad die Ausstrahlungen des Mondes, und vor allem der Einfluss Gottes, des Schöpfers, auf euch alle in dieser Welt.  Ja, es gibt viele Energien, die zu allen Zeiten im Universum in Wechselwirkung stehen, es ist eine sehr komplexe Angelegenheit.  Damit ihr das verstehen könnt, braucht es mehr als die Symbole und Berechnungen einer alten Kunst, denn das Universum hat verschiedene Dimensionen.   

Es gibt viele Einflüsse auf jeden einzelnen von euch.  Einflüsse des spirituellen Wesens, Einflüsse Gottes, Einflüsse, die ihr mit euren Gedanken, Emotionen und Absichten aufeinander ausübt. Es gibt sehr viele Aspekte, die eure Persönlichkeiten beeinflussen und sogar helfen, sie zu formulieren.  Die Wirkungen der Planeten und der Sterne spielen dabei eine sehr geringe Rolle.  Für das junge Baby sind es die Eltern, sogar im Uterus, die einen viel größeren Einfluss auf die Persönlichkeit dieser jungen Seele haben.  Natürlich bringt die junge Seele eine Art von Identität und einen Zustand und ein Ziel mit.  Und dann gibt es diejenigen, die das Kind lehren und beeinflussen, und dann sind da noch die vielen Erfahrungen, die das Kind im Leben macht.  Ja, viele Dinge verschwören sich, um dem Individuum eine Persönlichkeit und eine Wahrnehmung der Welt einzuprägen.   

Wenn man dann reift und das Glück hat, sich für Gott zu entscheiden, sich der großen und höchsten Energie, der Schwingung, dem Segen der göttlichen Liebe, der Essenz Gottes zu öffnen, dann wird dies der größte Einfluss auf euer Leben und auf viele Aspekte eures Lebens sein. In vielerlei Hinsicht wird der Einfluss dieser äußeren Bedingungen durch die Kraft des Lichts in euch verändert oder neutralisiert.  Andere Gesetze treten in Kraft, euer Leben wird zu einem Leben erfüllt von Gnade - von Licht - das ist der vorherrschende Einfluss.  Euch wurde schon oft gesagt, fürchtet euch nicht, macht euch keine Sorgen, berücksichtigt nicht jene Bedingungen und Ideen und Vorschläge, die nicht von Gott sind, sondern richtet euch auf Gott und die Wahrheit der Liebe Gottes und die Wahrheit, die von der Liebe Gottes ausgeht und den Einfluss, der mit dem Segen dieser Liebe in eurer Seele kommt.  Alles verändert sich mit diesem Segen.

Das ist jetzt eure Wahrheit, meine Geliebten, das ist eure Realität, darauf müsst ihr euch konzentrieren.  Eine Beziehung zwischen euch, eurer Seele und Gott, der Rest ist unwesentlich. Es gibt keinen Grund, sich über die Einflüsse solcher Dinge wie die Positionierung der Planeten zu sorgen. Selbst der Zustand eines anderen innerhalb eures Lebens beeinflusst euch nur, wenn ihr dies zulasst oder dies wünscht.  Aber eine Seele, die sich auf Gott konzentriert, wird feststellen, dass alles andere verblasst und diese eine große Beziehung, dieses eine große Licht und Verständnis zu eurem Universum wird.  Die Konstellationen der Engel, die euch umgeben, die große Sonne der Seele Gottes, die ihr Licht in euch ausstrahlt, werden euch die Augen für dieses große Universum der Liebe öffnen und euch viel Wissen und Verständnis für das Wirken von Gottes großer Schöpfung bringen, und ihr werdet euch selbst kennenlernen, dieses wundersame Universum, das ihr seid, und die großen Potenziale, die in eurer Seele liegen, werden erblühen und sich innerhalb der Abläufe und des Zeitplans von Gottes großem Plan und Willen in eurem Leben manifestieren.  Das ist es, worauf ihr euch konzentrieren müsst, meine geliebten Freunde.  Die Kraft der Liebe, der größte Einfluss von allen, durchdringt in der Tat das Universum und dies bringt das Universum in Übereinstimmung mit Gottes Willen und in Harmonie mit Seinen Gesetzen.  Es ist die Liebe, die der große Einfluss ist, weit größer als alles andere, weit mächtiger in ihren Auswirkungen, und die Ergebnisse in Harmonie mit den Gesetzen des Universums bringt.

Also meine Freunde, dieser alte Astrologe ist zu neuen Erkenntnissen gekommen, während er in der Liebe Gottes gewachsen ist. Jene Dinge, die lange zurückliegen, jene Vorstellungen und Projektionen, Ideen und Prinzipien, die aus dem Wunsch nach Wissen und Macht entstanden sind, wurden in meinem Leben für etwas viel Größeres, Tieferes und Weitreichenderes beiseite gelegt - die Große Seele Gottes - die das Universum der Liebe umfasst. Dies ist es wert, in jedem Detail und Aspekt erforscht zu werden. Das Wirken des Verstandes, das Verlangen, subtile Realitäten zusammenzusetzen, um die Sehnsüchte eures Verstandes zu befriedigen, ist für das Wachstum eurer Seele nicht notwendig.  Ihr mögt mit diesen Erkenntnissen spielen, aber ich sage euch, mit der Zeit werden sie irrelevant, unwesentlich für die große Wahrheit Gottes und Seines Universums.  Diese Dinge helfen euch nicht in eurem Seelenfortschritt.  Ich möchte euch dringend bitten, euch auf das Gebet zu konzentrieren, eure Seele für das wunderbare Wissen zu öffnen, das Gott mit dem Einströmen Seiner großen Göttlichen Essenz zu geben hat, die euch mit der Zeit alle Geheimnisse des Universums offenbaren wird.  Man muss Geduld und Ausdauer haben - ein Wunsch, nicht aus dem Verstand, sondern aus der Seele zu wissen.  Wenn dieser Wunsch erfüllt ist, wenn ihr zu eurem himmlischen Vater betet, um solches Wissen zu erhalten, um mit tiefer Weisheit und Wissen durchdrungen zu werden, werdet ihr eine große Freude und eine unerschütterliche Wahrnehmung der Wahrheit finden, das verspreche ich euch.  Geliebte Freunde, ihr werdet mit Wissen und einem tiefen Verständnis gesegnet sein, das weit über das hinausgeht, was euer Verstand begreifen kann.

Also meine Freunde, ihr seht, wahres Wissen kommt Schritt für Schritt.  Ja, ihr mögt mit diesen elementaren Konzepten des Universums beginnen, aber ich versichere euch, dass ihr dort nicht enden werdet.  Denn die absolute Wahrheit wird niemals aus dem Verstand kommen, der von Ideen und Konzepten durchdrungen ist, die dem Verstand entstammen.  Die absolute Wahrheit kommt mit der geweckten Seele. Und ihr Geliebten seid auf dieser Reise, dem Weg, der zum Erwachen, zur Transformation und zum Einssein mit Gott führt.  Wie glücklich ihr euch schätzen könnt, denn so wenige gehen diesen Weg so früh in ihrer Existenz, doch ihr habt ihn gewählt und werdet die Belohnungen eurer Bemühungen auf viele, viele Arten ernten.

Gott segne euch. Ich bin Aekarius und ich bin sehr glücklich, heute zu euch sprechen zu können. Gott segne euch, Gott segne euch.
