---
title: "Die Einfachheit der Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Die Einfachheit der Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:219
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Einfachheit der Wahrheit

Bertrand Russell - empfangen durch Al Fike am 24. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Bertrand Russell. Ich war ein Philosoph in meiner Zeit. Ich bin zu der Erkenntnis gekommen, dass so viel von meinem Denken und so viele der Konstrukte meines Verstandes nicht produktiv für die Entdeckung meiner Seele waren. Und so möchte ich kommen und von der Einfachheit der Wahrheit sprechen, anstatt von der Komplexität des Verstandes.

Die Kraft der Seele in eurer Welt hervorzubringen, ist das, was geschehen muss, um ein tiefes Bewusstsein der Seele zu erreichen. Der Genius der Seele, wenn ihr so wollt, ist das, was in dieser eurer Welt fehlt. So viele verlassen sich ausschließlich auf ihren Verstand und begeben sich an dunkle Orte, die den Gesetzen der Schöpfung und den Gesetzen Gottes zuwiderlaufen. Deshalb müssen diejenigen von uns, die die Funktionsweise der Seele entdeckt haben, mit der Schönheit Seiner Liebe, die so viele Wahrheiten und Erkenntnisse entfacht, diese Wahrheit mit der Menschheit teilen. Wir alle müssen darauf hinarbeiten, denn die Zeit wird knapp und die Menschheit steuert weiter in die Dunkelheit und Verwirrung und das Chaos. Wir müssen alle hart arbeiten, fleißig arbeiten, um der Menschheit diese Wahrheit zu bringen, auf welche Weise auch immer es möglich ist.

Was ihr tut, ist nur ein Weg, um der Menschheit diese Wahrheiten zu bringen, und viele Wege existieren und werden von Gott für jene Seelen genutzt, die bereit sind, auf Gottes Führung und Inspiration zu hören, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Es wird viele Manifestationen geben, meine Freunde. Viele Dinge werden in der nächsten kurzen Zeit auf dieser Erde erscheinen. Es wird eine außergewöhnliche Zeit sein. Eine Zeit des Erwachens, eine herausfordernde Zeit, eine Zeit der Anpassung und Veränderung. So vieles muss in kurzer Zeit in dieser Welt geschehen, um die Disharmonie der Dunkelheit zu korrigieren. Diese Bedingungen sind so voller Fehler und ihr müsst stark sein, meine Freunde, ihr müsst stark sein. Um den dunklen Kräften dieser Welt und der Dunkelheit in jedem eurer Brüder und Schwestern und in euch selbst die Stirn zu bieten, müsst ihr stark sein, um im Licht zu sein, meine lieben Brüder und Schwestern, um im Licht zu sein. Nehmt die Wahrheit in euch auf und bringt sie ganz tief in euch hinein, so dass es keinen Zweifel mehr gibt, nur noch Wahrheit, klar sehen, im Licht sehen und mit den Augen eurer Seele sehen.

Betet weiter um die Liebe des Vaters, öffnet euch weiter für das, was Gott euch zu geben hat, denn Er hat viel zu geben. Was ihr bis heute erhalten habt, ist nur ein kleines Stück, ein kleiner Teil von dem, was Er jedem einzelnen Seiner Kinder geben möchte. Könnt ihr euch vorstellen, meine Freunde, wie es sein wird, im Licht zu leben, in völliger Harmonie mit Gott zu sein. Seine Liebe und Macht und Herrlichkeit mit einer solchen Intensität und Schönheit zu kennen, dass ihr nur noch ausrufen könnt: *"Gott ich liebe Dich, ich fühle eine so tiefe Freude und die Resonanz meiner Seele mit Deiner Seele in der Schönheit meines Lebens und dem großen und weiten Licht und Ozean Deiner Liebe".*

Das kommt für jeden von euch, ihr seid diese Verpflichtung eingegangen und ihr reist auf diesem Weg zum Einssein mit Gott. So habt ihr weitaus größere Fortschritte gemacht, als ich es jemals in dieser Welt getan habe. So vieles musste ich in meinem Verstand verlernen und loslassen, und so möchte ich zurückkommen und zu meinen Brüdern und Schwestern sprechen und die Wahrheit der Liebe des Vaters, die Kraft Seiner Gnade und die Herrlichkeit Seines Lichtes verkünden. Wir werden dies gemeinsam tun, zusammen mit so vielen anderen, einer nach dem anderen, um das Wunder Gottes und die Wahrheit Seiner Liebe zu verkünden.

Dies ist der Plan, dies ist das, was beabsichtigt ist. Möget ihr an den Ort kommen, meine lieben Freunde, wo dies möglich sein wird. Wir brauchen euch, wir brauchen euch, um hart zu arbeiten. Alles, was ihr habt, in diese Sache zu stecken und an den Ort zu kommen, an dem alles in perfekter Harmonie funktionieren wird. Und jene Manifestationen, die von Gott sanktioniert werden sollen, werden in Erfüllung gehen. Es ist ein glorreicher Plan, meine Freunde. Ein wunderschöner Plan. Möget ihr alle aufstehen und ein Teil davon sein, in Liebe, in dem Wunsch zu dienen mit der Fähigkeit, den Willen Gottes zu kennen. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Bertrand Russell und befinde mich nach vielen Anstrengungen in der Tat in der 5. Sphäre. Was für ein Kampf ist es, wenn man so stark an die Macht des Verstandes glaubt, anstatt an die Gnade der Seele. Wir müssen denen, die in ihrem Verstand feststecken, helfen, sich in der Gnade Gottes zu befreien. Gott segne sie. Gott segne euch und bewahre euch immer in Seiner Liebe. Ich bin bei euch und bete jeden Tag für euch, jeden einzelnen von euch. Ich bin mit euch. Gott segne euch
