---
title: "Die Liebe löst alle Barrieren"
menu_title: ""
description: "Die Liebe löst alle Barrieren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Liebe löst alle Barrieren

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 17. August 2017, First United Spiritualist Church, Burnaby, BC, Kanada.

Gesegnete Kinder, Kinder Gottes, ich bin Konfuzius. Dieser Raum ist durchflutet mit Licht und Liebe. Gottes lebendiges Wasser strömt hier hinein. Stillt euren Durst, meine Geliebten. Zieht dies in eure Seelen ein. Trinkt tief, trinkt lange. Trinkt wie ein Mann in der Wüste, denn ihr werdet diesen Durst nie stillen, meine Geliebten. Es ist ein Durst, der sich fortsetzt, während eure Seelen sich weiterhin nach diesen lebendigen Wassern sehnen, die so reichlich und tief aus Gott fließen, Seine Essenz, die die Kraft Seiner Berührung, den Segen Seiner Weisheit und Wahrheit, die Herrlichkeit Seines Lichts und Seiner Liebe für euch, meine Geliebten, bringt. Denn Gott liebt jeden von euch auf eine Art und Weise und in einer Tiefe, die ihr nie ganz verstehen könnt. Denn es braucht eine Seele, die vollständig geheilt und in diese Liebe eingetaucht ist, um die Weite, die Schönheit dieser glorreichen Essenz Gottes zu verstehen.

So vieles erwartet die Seele, die trinkt, tief trinkt und spürt, wie die rauschende Essenz in jede Spalte eurer Seele, in jeden Teil eures Wesens eindringt. Jede Sehnsucht, die ihr tief in euch habt, wird von der Liebe beantwortet und besänftigt werden. Denn Gott wünscht sich, dass alle Seine Kinder auf diese Weise zu Ihm kommen, unabhängig von ihrem Glauben, ihrer Kultur, woher sie in dieser Welt kommen. Gott liebt alle, umarmt alle. Es gibt keine Notwendigkeit für den Glauben des Verstandes. Es gibt keine Notwendigkeit für das Wissen von Büchern. Es gibt keine Notwendigkeit für Rituale. Es braucht nur das Gebet und die Sehnsucht der Seele, dieses tiefe Verlangen, sich mit eurem Schöpfer zu verbinden. Dies kann das einfache Kind oder der große Weise und Älteste tun. Alle werden von Gott in Liebe gegrüßt. Alle sind gleich in Gottes Augen. Ich fordere euch, meine Geliebten, auf, die Welt auf diese Weise zu sehen, Kinder Gottes, Brüder und Schwestern alle. Die Unterschiede, die ihr unter der Menschheit seht, sind oberflächlich.

In der Seele eines jeden schönen Individuums befindet sich ein unbezahlbares Juwel, ein Geschenk, das Gott der Welt gemacht hat. Wenn ihr einen anderen liebt, wenn ihr einen anderen als kostbar und schön seht, als ein Geschöpf Gottes, welche Barrieren liegen dann vor euch oder zwischen euch? Nein, es gibt keine, denn die Liebe überwindet alle Schranken, löst alle Unterschiede auf, heilt alle Risse und Schmerzen und Verletzungen. Wenn ihr mitAugen der Liebe schaut, wenn ihr das Einströmen und Ausströmen der Liebe Gottes in euch spürt, dann werdet ihr eine Freude und einen Trost erfahren und wissen, dass ihr und alle eins seid in diesem großen Tanz des Lebens und Gott alle liebt. Ihr werdet Liebe für alle empfinden und die Unterschiede schätzen, die Vielfalt des Lebens und all die verschiedenen Ausdrucksformen der Menschheit in dieser Welt und dem ganzen wundersamen Firmament der Schöpfung. Das Leben tanzt vor euch, meine Geliebten, in all seiner Schönheit und Vielfalt, Farben und Texturen, Formen und Gestalten, alles schön, alles ein Teil von Gottes wundersamem, geschaffenem Geschenk des Lebens.

Sucht euer Verständnis zu öffnen, dass eure Vision, euer Bewusstsein von jenem Teil von euch tief in eurer Seele, wie Gott euer Bewusstsein, eure Wahrnehmungen, mit Seiner Liebe entfacht. Ihr werdet sehen, meine Geliebten, ihr werdet die Herrlichkeit des Lebens sehen, das Wunder Gottes, das Wunder, das jeder Einzelne von euch ist und eure Schönheit, eure Schönheit. Und ihr werdet wissen, dass ihr geliebt seid, über alle Maßen geliebt, geliebt in alle Ewigkeit, geliebte Seelen. Sucht dieses Geschenk. Sucht diese Berührung und ihr werdet eine Reise antreten, die bis in alle Ewigkeit andauern wird, meine geliebten Seelen, eine Reise, die Freude über Freude bringen wird, Gaben über Gaben, Segnungen über Segnungen, wundersam, glorreich, schön.

Geliebte Seelen, ihr seid gesegnet, ihr seid wahrlich gesegnet. Konfuzius liebt euch. Konfuzius ist mit euch auf dieser Reise. Ich werde immer bei euch sein, so wie viele aus den Reichen des Himmels, mit euch sein, wenn ihr auf dieser Welt reist, wenn Gott eure Seelen berührt und euch zum wahren Leben in der Liebe erweckt. Gott segne euch. Gott segne euch.
