---
title: "Direkte Stimme Instruktion"
menu_title: ""
description: "Direkte Stimme Instruktion"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:126
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Direkte Stimme Instruktion

Seretta Kem & Jesus - empfangen durch Al Fike am 8. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Wir beginnen eine neue Phase eurer Vorbereitung auf die Direkte Stimme. In diesen letzten Wochen werden wir intensiver bei euch sein und wir bitten euch, dass ihr inbrünstiger um unsere Anwesenheit und um die Anwesenheit der Liebe Gottes in euren Seelen betet. Denn jetzt schmieden wir diese Verbindung der Hingabe und des Rapports und bringen euch einen Zustand der Liebe, der euch erhebt und euch in eurem Alltag hilft, damit ihr euch mehr mit Gott verbunden fühlt.

*[An diesem Punkt kommt Jesus durch (denke ich).]*

Diese Erhebung ist wichtig, damit ihr das tiefe Gefühl der Gegenwart Gottes, den tiefen Frieden und die Liebe spürt, damit ihr dieses Licht überall hin tragt, wo ihr hingeht, damit ihr euch den Engeln nahe fühlt, damit Freude in eurem Herzen ist und ihr mit Begeisterung und einem tiefen Verlangen nach mehr Licht und näherer Vereinigung mit Gott erfüllt seid. Ihr dürft alle anderen Sorgen beiseite schieben und in diesem Licht sein, denn es wird einen Zustand der Harmonie in euch erfordern, der beständig ist und sich von Tag zu Tag aufbaut. Das ist keine Last, oder? Die Freude zu spüren, die Liebe zu fühlen, die über euch und in euch fließt, Gottes Gegenwart in eurem Leben zu spüren? Indem ihr eure Gedanken auf höhere Dinge richtet und euch auf eure gemeinsame Zeit freut, werden die Engel zusammenarbeiten, um eine Öffnung zu schaffen, eine Pforte aus Licht und Energie, die die Direkte Stimme manifestieren wird, so dass jeder von euch so zusammenkommt, dass alle Disharmonie und Resonanz in diesem herrlichen Licht als Einheit zusammenfließen.

Gott bringt ein besonderes Geschenk durch euch meine Geliebten, ein Geschenk, um der Menschheit zu helfen. Ihr habt bereitwillig euren Platz in diesem Bemühen eingenommen, um dieses wunderschöne Licht und die Wahrheit auf eine solche Weise in die Welt zu bringen, dass sich die Kraft und Herrlichkeit und Schönheit der Liebe des Vaters, der Wahrheiten des Vaters, mit einer solchen Macht, einer so exquisiten und zarten Schönheit manifestieren werden, dass viele überwältigt sein werden und ein Gefühl der Freude und Ehrfurcht und des Wunsches, im Licht der Liebe Gottes zu sein. Dies beginnt mit euch, meine Geliebten. Es beginnt mit euch und euren aufrichtigen Bemühungen, Gott immer näher zu sein, in großer Harmonie miteinander zu sein, einander zu lieben, in enger Verbindung mit den Engeln zu sein, im tiefen Gebet mit Gott zu sein. Seid ihr bereit? Spürt ihr die aufsteigende Kraft und das Licht und die Liebe, die in diesem Moment über euch hinwegfegt und jetzt mit euch sein wird, während ihr in euren Vorbereitungen fortfahrt? Ja, eure Seelen rühren sich. Sie erwachen in der Aufregung. Sie wissen, was kommen wird. Eure Seelen spüren die Gegenwart Gottes und die Berührung, die Er jedem von euch gegeben hat.  Jeder in diesem Kreis der Sieben wurde mit einem kraftvollen Segen berührt, der euch auf eurem Weg hilft und euch das gibt, was ihr braucht, um gemeinsam Gottes geliebte Kanäle Seiner Liebe zu sein.

Sucht Gott mit jedem Atemzug. Sucht Gott mit jedem Wunsch und jedem Gedanken. Seid in der Umarmung des himmlischen Vaters, dass Sein Wille für euch klar ist, meine Geliebten. Seine Liebe ist die Gabe, die euch durch den Rest eures Lebens tragen wird. Sein Friede wird die Kraft und die Weisheit bringen, dass ihr Ihm als Vorboten der Wahrheit und der Liebe dienen könnt. Während ihr dem Tag eures Zusammenkommens näher kommt, denkt aneinander, denkt an eure kommenden Zeiten, denkt daran, wie ihr einander liebt. Ihr seht, dass jeder ein Licht, eine Schönheit und eine Gabe zu geben hat, dass ihr zusammenarbeitet in Einzigartigkeit der Absicht, Klarheit des Wunsches, Verständnis, Verpflichtung, Seelenbewusstsein, wie ihr weiterhin im Licht Gottes wandelt und Seinen Wunsch erfüllt, größeres Licht in diese Welt zu bringen. Indem ihr Gott dient, werdet ihr eine große Erfüllung finden. Du wirst vollständig erwachen und die große Wahrheit von Gottes Schöpfung, Seiner Liebe und Seinem Willen sehen und erkennen. Es kommt jetzt zu euch und sehr bald werden sich eure Augen öffnen, geliebte Seelen, zu mächtigen Erkenntnissen und Seelenerweckungen, wenn jene Teile eures Wesens ihren wahren Zweck und Ausdruck finden. Ihr werdet Gott erkennen und eine größere Realität als alles andere haben, eine mächtigere Präsenz. Der Fluss Seiner Liebe wird der Nektar sein, von dem ihr euch jeden Tag nähren werdet und der größere Freude und Verständnis zu vollem Bewusstsein, voller Bewusstheit, Verständnis und Freude bringt. Du wirst mit einer solchen Kraft und Schönheit lieben, dass du damit leuchten wirst. Ihr werdet Liebe ausstrahlen und euer Licht soll um die Welt leuchten. Es beginnt, geliebte Seelen. Lasst eure Herzen sich öffnen. Befreit euren Verstand von jeglichen Begrenzungen. Erlaubt euren Seelen, in euer Bewusstsein aufzusteigen und ihren rechtmäßigen Platz in Harmonie mit dem einzunehmen, wer und was ihr sein sollt, eine geliebte Seele, erlöst in der Liebe Gottes. So werdet ihr euren Platz als Jünger einnehmen, als Kanal Seiner Liebe, als eine in Wahrheit investierte Seele. Ihr werdet dies zu allen bringen, denen ihr begegnet. Jeder wird eine Berührung spüren, einen Segen, ein Geschenk, eine Heilung, ein Gefühl von Hoffnung und Freude.

Tretet vor, meine Geliebten. Nehmt euren rechtmäßigen Platz ein und erlaubt Gott, euch in seinem Plan zu gebrauchen, um der Menschheit Erlösung, Harmonie, Frieden, Freude, Wahrheit und Erwachen zu bringen. Ihr werdet in der Welt bekannt sein, eure Bemühungen werden eine Wirkung haben. Die Worte, die ihr sprecht, werden die Wahrheit bringen und Gottes Engel werden sich im Licht manifestieren und den Anwesenden zeigen, dass dies tatsächlich die Wahrheit ist. Sie werden sprechen. Sie werden ihre Liebe teilen. Sie werden viele Seelen berühren, denn auch sie sind Kanäle der Liebe zu Gott und Gott wird uns alle in diesem großen Werk benutzen, um mehr Liebe und Licht in diese Welt zu bringen. Wir werden zu einem Leib, zu einem Körper in Gottes großem Plan. Wir sind zusammen. Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch, meine Brüder und Schwestern. Ich liebe euch. Ihr seid meine Jünger und wir arbeiten zusammen, um diese Wahrheit, die so einfach ist, in die Welt zu bringen. Ich bin mit euch. Ich werde weiterhin bei euch sein und euch niemals verlassen. Ich bin euer Bruder. Ich bin Jesus. Gott segne euch.
