---
title: "Direkte Stimme - Fortsetzung"
menu_title: ""
description: "Direkte Stimme - Fortsetzung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Direkte Stimme - Fortsetzung

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 26. Mai 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte mit meiner gestrigen Botschaft über die Direkte Stimme fortfahren. Und dieser Teil der Botschaft wird sich auf die Möglichkeiten und Potentiale dieser Gabe beziehen, die euer Leben verändert; Wege des Dienens eröffnet; Möglichkeiten, mit dieser Gabe in die Welt hinauszugehen.

Die größte Herausforderung der Sterblichen - derjenigen, die die Wahrheit der göttlichen Liebe in die Welt tragen wollen - ist es, die Aufmerksamkeit der anderen zu gewinnen. Denn im Verstand der Sterblichen gibt es viele Ideen, Strukturen, Konzepte und Paradigmen der Wahrheit. Der Verstand genießt es, aus der einfachen Wahrheit eine komplexe Angelegenheit zu machen. Der Verstand erfreut sich auch an Worten und Erklärungen und Rationalisierungen, denn der Verstand ist darauf ausgelegt, Fakten zu verarbeiten und daraus Schlüsse zu ziehen. Und das verzerrt natürlich und führt dazu, dass sich Fehler um die Wahrheit herum bilden. So wird die Wahrheit dann durch viele Ideen und Wahrnehmungen und Schlussfolgerungen, die der Verstand zieht, vergrößert. Die Seele ist aufgrund der Bedingungen dieser Welt oft überhaupt nicht an der Suche nach der Wahrheit beteiligt. Der Verstand ist vorherrschend und füllt das gesamte Bewusstsein des Individuums aus, was sehr wenig Raum für die Einbeziehung der Seelen in die Unterscheidung der Wahrheit lässt. Und so steht ihr vor der großen Herausforderung, meine Freunde, der Menschheit die einfache Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, denn die geistigen Zustände dieser Welt, der Welt des Verstandes, nehmen die Einfachheit und Kraft der Wahrheit Gottes nicht ohne weiteres an und stimmen ihr zu. Es besteht immer das Bedürfnis, diese einfachen Wahrheiten mit vielen, vielen Ideen zu schmücken und zu vervielfältigen, die oft der Phantasie des Verstandes entspringen. So habt ihr eine Vielzahl von Religionen auf der Welt. Und innerhalb dessen, was ihr "Neu Geist" nennt, gibt es ebenfalls unzählige Permutationen dieser Ideen. Die Welt ist voll von Gedanken, voll von dem, was als Wahrheit präsentiert wird, aber nur ein Schatten der Wahrheit ist, grandiose Erklärungen für einfache Wahrheit. Gottes Liebe ist einfach. Gottes Liebe ist rein. Gottes Liebe braucht keine komplexen Erklärungen. Gottes Liebe wird in die Seele hineingezogen, denn die Seele versteht und weiß, auf eine Art und Weise, zu der der Verstand keine Möglichkeit hat.

Wie bekommt ihr also die Aufmerksamkeit der Menschheit? Wie lehrt ihr die einfache Wahrheit? Wir haben euch schon oft gesagt, seid ein Vorbild, geht in der Welt in Liebe, erlaubt Gott, euch als Kanal der Liebe zu benutzen, was Er auf viele verschiedene Arten und auf vielen verschiedenen Ebenen tut. Aber diese Wege und Mittel sind oft sehr subtil und diese Hinweise werden von denen, die ihr trefft, nicht ohne weiteres wahrgenommen, dennoch werden Samen in der Seele gesät, Licht wird in der Welt verbreitet. Die Möglichkeit der Wahrheit ist durch euch und durch andere, die bereit sind solche Instrumente in der Welt zu sein, präsentiert worden.

Nun habt ihr ein Projekt in Angriff genommen, das weitere Vorbilder für diese Wahrheiten hervorbringen wird. Ihr bringt den Kanal des Lehrens und Demonstrierens dieser Wahrheiten hinunter auf eine materielle Ebene, wo sie leicht verstanden werden können. Die Beweise werden mit materiellen Manifestationen deutlich und der Inhalt ist der einer reinen Wahrheit, die von den Engeln gegeben wird. Nun sehe ich nicht, warum irgendjemand skeptisch sein sollte, wenn ein solcher Mechanismus in dieser Welt von dieser Anstrengung vorhanden wäre. Ich kann verstehen, warum ihr etwas zurückhaltend seid, denn ihr, genauso wie wir, versteht die Barrieren, die es gibt, um dieses schöne Geschenk hervorzubringen. Was die Herausforderungen anbelangt, die euch präsentiert werden, meine Geliebten, müsst ihr euch in die Bedingungen erheben, die erforderlich sind, damit wir zusammenarbeiten und die Tür zu dieser Möglichkeit öffnen können. Es ist eine Herausforderung, aber zweifelt nicht an den Effekten, die mit diesem Geschenk kommen werden, in Bezug auf das Erreichen vieler Seelen, die schöne und reine Wahrheit in diese Welt bringen. Dies wird geschehen, wenn ihr erfolgreich seid; ihr werdet viele Tausende und Abertausende von Seelen erreichen, wenn ihr erfolgreich seid. Euer Leben wird sich verändern, meine Geliebten, denn viele werden hören wollen, was von uns in den himmlischen Sphären und jenen höheren spirituellen Wesen zu sagen ist, die der Welt Informationen zu bringen haben. Dies öffnet einen Kanal für viele Informationen, die der Welt gegeben werden. Für Informationen, die entscheidend sind, um größere Harmonie in eure Welt zu bringen. Und mit den Mitteln, mit denen diese Informationen gegeben werden, mag es diejenigen geben, die skeptisch sind, aber viele werden zuhören, denn sie werden die schlichte Wahrheit vor sich sehen, die mit einem materiellen Mechanismus überbracht wird; die direkte Stimme.

Also für diejenigen von euch, die sich fragen: *"Wird dieses Geschenk effektiv sein?"* Ich sage ja, sehr effektiv, wenn sie in der richtigen Art und Weise gehandhabt und genutzt wird, unter Führung, unter Seelenerkenntnis dessen, was getan werden muss, unter den Voraussetzungen von Integrität und Glauben. Und ihr werdet aufgerufen sein, in viele Teile der Welt zu reisen, und das haben wir euch oft gesagt, dass ihr reisen werdet und an vielen Orten präsent sein werdet, um der Welt diese Botschaft der Hoffnung und der Neuen Geburt zu geben. Da die Welt weiterhin im Fluss und im Wandel ist und sich die Bedingungen verschieben, werdet ihr für viele ein stabilisierender Faktor sein. Ihr werdet die Augen der Hoffnung, der Ermutigung, der Wahrheit und des Friedens öffnen, für diejenigen, die diese Dinge dringend brauchen. Die Welt befindet sich in einem schrecklichen Zustand der Entbehrung und sie wird von dem Materialismus überdeckt, den ihr überall um euch herum seht. Und aufgrund dieser Dichotomie ist die große Mehrheit der Welt in der Lage, in der Illusion zu leben, dass sie sicher und glücklich sind. Doch unter all dem, diesen Schichten aus materiellem Komfort und Ablenkung, befindet sich eine Seele, die nach Liebe schreit, eine Seele, die verkümmert, weil sie nicht gesehen wird, nicht erkannt wird von den mentalen Bedingungen der Menschheit. Und so lange dieses Erkennen nicht da ist und es kein größeres Gleichgewicht unter der Menschheit gibt, wird die Welt weiter in die Dunkelheit stürzen, denn es gibt ein großes Ungleichgewicht mit dem gegenwärtigen Entwicklungskurs der Menschheit. Und weil ihre Fundamente auf dem Sand des bloßen Verständnisses des materiellen Verstandes ruhen, wird dies zerbröckeln; dies kann den Erwartungen derer nicht standhalten, die die Welt ohne Liebe betrachten, ohne das gesamte Bild zu sehen, die Wahrheit, warum ihr auf dieser Welt existiert.

Die Botschaft der Liebe muss gegeben werden, um nicht nur die verletzten Seelen so vieler zu heilen, sondern auch die Verletzungen dieser Welt, die Ungleichgewichte und die Ungerechtigkeiten und das Leiden der Geschöpfe dieser Welt, die weiterhin durch die Erwartungen der Menschen belastet werden. Wie weit kann dies gehen, meine Geliebten, ohne große Verwüstung und Schmerz für die Menschheit zu verursachen, weil sie auf dem Irrtum beharren und die Wahrheit nicht kennen, da sie materielle Befriedigung über alles andere wünschen? Das kann nicht so weitergehen, Geliebte, und wir im spirituellen Sein, die wir aus hohen Höhen und tiefem Bewusstsein die Zustände dieser Welt sehen, wünschen uns ernsthaft, Möglichkeiten der Heilung hervorzubringen, die Kanäle der Wahrheit, die Wege, auf denen die Menschheit hören und zur Kenntnis nehmen kann. So seid ihr, meine Geliebten, wertvoll für uns, weil ihr bereit seid und euch wünscht, diesen Kanal der Wahrheit für die Welt zu öffnen. Um Gottes Instrumente der Heilung und des Lichts und der Liebe und der Wahrheit zu sein. Und so fahren wir fort, euch zu unterstützen, euch zu lehren, euch zu geben, was erforderlich ist, damit wir diesem Vorhaben Erfolg verleihen können.

Eure Rolle und eure Bemühungen dabei sind, weiterhin mit großer Inbrunst zu beten, um immer die Wahrheit zu suchen; mit eurem himmlischen Vater so vollständig zu sein, wie es euch möglich ist; diese Anstrengungen zu unternehmen, um in euren Seelen zu leben; das Vorbild für die Menschheit zu sein, in dem das Gleichgewicht zwischen dem Verstand und der Seele geschmiedet, und stetig und sicher ist.

So ist die Vorbereitung auf diese Arbeit nicht so sehr materieller Art, obwohl es wichtig ist, euren Körper in guter, gesunder Verfassung zu halten. Ihr müsst eure Seelen weiterhin mit der Liebe Gottes nähren und euch nach dieser Liebe sehnen, sehnen über alles andere. Denn wenn ihr euch an der Liebe labt, wird alles an seinen Platz kommen. Diese Arbeit wird sich ausweiten und die Wahrheit wird in der Welt bekannt werden. Ich weiß, dass ihr oft zwischen dem materiellen Bewusstsein und dem Seelenbewusstsein hin und her schwankt und es schwer für euch ist, beides immer in euch zu behalten. Aber wenn ihr weiter auf dieses Ziel hinstrebt, wird es leichter werden und ihr werdet wissen, wie ihr auf diese Weise in der Welt sein könnt, wie ihr das Bewusstsein der Berührung Gottes immer auf euch tragt und wie ihr euch in der materiellen Welt bewegen könnt, damit ihr viele erreichen könnt. Wir werden euch dabei unterstützen, wir werden euch weiterhin helfen, dieses vereinte Bewusstsein zu entwickeln. Wir sind mit euch in euren Kämpfen und wir sind so sehr erfreut, dass ihr auf diese Weise dienen möchtet. Wir beten für euren Erfolg und ich werde euch sagen, dass das gesamte Göttliche Reich für euch betet, meine Geliebten. Möget ihr weiterhin im Licht getragen werden; dass ihr euch weiterhin für die Wahrheit öffnet; dass eure Seelen sich weiterhin ausdehnen und euer ganzes Wesen in Liebe einhüllen, dass ihr diese Gaben mit Weisheit und Kraft, Liebe und Mut hervorbringt, dass ihr in dieser Welt wandelt, allein von Gott geführt. Das ist die Veränderung, die in eurem Leben kommt, meine Geliebten, um in der Welt zu wandeln, allein von Gott geführt. Dann werden all diese Anhaftungen und Sorgen des materiellen Lebens wie nichts sein, denn ihr werdet mit großer Vision sehen. Ihr werdet mit großer Seelenweisheit verstehen, die Fähigkeiten eurer Seele werden lebendig sein, erwacht und werden sich in der Gnade Gottes bewegen. Und so werdet ihr ein wahres Vorbild für die Kraft der Liebe Gottes sein. Möge jeder Fußtritt gesegnet sein, ihr Geliebten. Möget ihr bedenken, was ich gesagt habe, und dies jeden Tag ins Gebet nehmen und nach dem Höchsten streben, im Licht wandeln, eure Seelen vollständiger für Gottes Segen öffnen, und wir werden euch weiterhin unterstützen und lieben und führen. Unsere Liebe ist mit euch. Wir alle gehen gemeinsam zum Zweck der Erlösung der Menschheit. Ihr seid geliebt, ihr seid geliebt. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch.
