---
title: "Ein Überblick über unseren Fortschritt"
menu_title: ""
description: "Ein Überblick über unseren Fortschritt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:200
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Überblick über unseren Fortschritt

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 18. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, Seretta Kem ist hier. Ja, ihr habt in der Tat Fortschritte gemacht. Ihr habt euch konsequent weiter auf der Skala des Lichts nach oben gebracht. In der Tat seid ihr jetzt bei dem, was der fünften Sphäre in euren Gebeten und den Bedingungen innerhalb des dunklen Raumes entsprechen würde. Ich muss euch zu diesen Bemühungen gratulieren, denn dies ist eine schwer zu erreichende Stufe. Dennoch habt ihr, zusammen mit unseren Bemühungen und unserer Zusammenarbeit, ein bedeutendes Ziel erreicht. Es erfüllt uns mit großer Freude zu wissen, dass ihr tatsächlich eine Bitte von uns erfüllt habt, diese Anstrengungen zu unternehmen, die erforderlich sind, um auf dieser Ebene des Lichts und der Liebe und der Harmonie zu sein, wenn ihr gemeinsam im dunklen Raum betet.

Ihr habt Fragen zu den Utensilien auf dem Tisch. Einige von euch haben die Energien gesehen, die um diese Gegenstände wirbeln, während wir weiterhin die Energien erhalten, die durch euch und durch die Instrumente derer im Spirituellen benötigt werden, um diese Energien in einer materiellen Manifestation hervorzubringen. Die Trompete hat sich in der Tat bewegt, meine Freunde, sehr leicht, aber in der Tat hat sie sich bewegt. Das Glasgefäß war mit Ektoplasma gefüllt, nicht vollständig geformt oder stark genug, um etwas mit dem bloßen Auge Sichtbares zu erschaffen, aber wir kommen dahin, meine Freunde, wir kommen zu diesem Punkt. In der nächsten kleinen Weile würde ich es wagen zu sagen, dass es Manifestationen in eurem Kreis geben wird. Natürlich hängt es von euren Bemühungen, eurer Harmonie, eurem Wunsch, eurer Freude und eurer Liebe ab, diese Manifestationen herbeizuführen. Es ist die Kraft der göttlichen Liebe in euren Seelen, Geliebte, und die Arbeit der vielen Engel, die euch umgeben, und der spirituellen Wesen, die die Bedingungen so weit in einer sehr kurzen Zeitspanne geschaffen haben. Denn diese Bedingungen sind nicht leicht in dieser Welt zu erreichen. Doch es gibt noch mehr zu tun, denn ist es nicht unser Ziel, die Direkte Stimme ans Tageslicht zu bringen?

Zuerst müssen wir die Direkte Stimme in den verdunkelten Raum bringen, damit ihr mit eigenen Augen sehen könnt, was durch Fleiß und durch große Anstrengung erreicht werden kann. Doch wir fangen in dieser Hinsicht erst an, meine Freunde, wir fangen erst an. Denn diese Bedingungen müssen weiter angehoben werden. Wir haben großes Vertrauen, dass ihr diese Bedingungen tatsächlich durch eure Bemühungen und eure Gebete weiter voranbringen werdet. Betet dafür, meine Freunde. Betet, dass Gott das bringt, was erforderlich ist, um es in euch zu segnen, um es um euch herum zu segnen - dieses Licht, diese erhöhten Bedingungen und Energien. Um eure physischen Körper an einen Ort zu erheben, an dem sie dem Stress standhalten können, Manifestationen durch Ektoplasma zu bilden. Dies ist hart für jeden physischen Körper. Es ist kein natürlicher Zustand, dass diese Substanz auf diese Weise verwendet wird. Es ist möglich, wie ihr sehr wohl wisst, aber es hat seinen Preis und es nutzt eure Körper ab. Ihr müsst also physisch stark sein, um diesen Bedingungen und diesen Manifestationen, die aus euch herausziehen, standzuhalten, damit diese Dinge mit dem bloßen Auge gesehen werden können. Gepaart mit dieser Herausforderung kommt der Wunsch, das Höchste auf diese Weise hervorzubringen. Auch das ist schwierig und herausfordernd, nicht nur für euch, sondern auch für uns.

Die himmlischen Engel auf diese Ebene zu bringen, mit einem so starken Rapport zu euch, die ihr mit ihnen arbeitet, damit es Manifestationen dieser Art geben kann. Deshalb bitten wir euch, eure Bedingungen immer höher zu bringen, um uns eine tiefe Verbindung mit euch zu ermöglichen und uns so in diese Erdenebene zu ziehen, dass wir in Harmonie mit euch sind, dass wir nicht unter großem Zwang stehen, denn das würde nicht das erreichen, was wir wünschen. In die Erdenebene zu kommen, in eine so dunkle Sphäre, hat seine Konsequenzen und Herausforderungen für uns. Aber wir beharren, denn wir haben die Gnade Gottes in uns, den Wunsch, diese Arbeit zu tun und die Menschheit zu erreichen. So segnet Gott uns, so wie Er euch segnet, damit wir zusammen arbeiten und auf diese wunderbare Weise im Licht zusammen sein können, damit sich die Direkte Stimme unter euch, in dieser Welt für alle sichtbar, manifestieren kann.

Ihr wisst und fühlt, dass ihr euch nähert. Ihr solltet euch keinen Illusionen hingeben, meine Freunde, denn wir kommen tatsächlich näher. Es gibt in der Tat Potenziale, die realisiert werden, Möglichkeiten, die sich entfalten, Manifestationen, die sehr nah sind, sehr nah, meine Freunde. Wenn diese Manifestationen in den dunklen Raum kommen, denkt daran, dass dies nicht das Endziel ist. Dies mag ein freudiger Moment sein und so werden wir alle unseren Erfolg feiern, aber es ist nur ein Schritt in Richtung unseres Ziels. Gebt euch nicht nur damit zufrieden, sondern erkennt, dass durch unsere gemeinsamen Anstrengungen und Gottes Segen über uns ein Meilenstein erreicht wurde.

Die Trompete wird sich weiter bewegen. Sie wird zum Durchsprechen benutzt werden. Das Glas wird Licht bringen und ihr werdet vielleicht einige spirituelle Wesen in irgendeiner Weise durch dieses Werkzeug manifestieren sehen. Ich weiß, dass solche Dinge für euch in dieser Welt erstaunlich und sehr selten sein werden, aber ruht euch nicht auf euren Lorbeeren aus, meine Freunde, geht weiter auf unser Ziel zu.

Also, meine Geliebten, ihr habt große Fortschritte gemacht. Jeder von euch hat eine einzigartige Erfahrung innerhalb dieses Kreises gemacht. Einige von euch haben sehr greifbare Erfahrungen gemacht. Dies wird sich fortsetzen. Ich möchte euch bitten, euch gemeinsam auf die Utensilien auf dem Tisch zu konzentrieren, wenn ihr im Gebet im dunklen Raum seid. Verbringt am Anfang ein Drittel eurer Zeit damit, während ihr euch an den Händen haltet und dann könnt ihr eure Hände loslassen und in ein tieferes Gebet gehen. Wir werden sehen, was dabei herauskommt, wir werden sehen. Mehr Anleitung wird kommen. In der Tat experimentieren wir alle gemeinsam und suchen nach Wegen und Mitteln, um diese Manifestationen hervorzubringen.

Es sind viele spirituelle Wesen beteiligt und begeistert von den Möglichkeiten. Dies ist ein wunderschönes Abenteuer, nicht wahr, meine Freunde? Habt tiefes Vertrauen und wisst, dass ihr ständig umgeben, geschützt und im Licht seid. Seid weiterhin positiv in euren Gedanken, liebevoll in euren Handlungen, fleißig in euren Gebeten, unverblümt in euren Wünschen, um dieses Geschenk herbeizuführen. Denn dies wird nicht mit halbherzigen Bemühungen kommen. Nein, meine Geliebten, die Intensität eurer Bemühungen, euer Wunsch wird die Schlüsselkomponente für den Erfolg sein. Wenn ihr in euren Seelen weiter wächst, arbeitet weiter an den Bereichen, die auf diesem Weg Blockaden verursachen, und ihr werdet größeren Erfolg finden, mehr Intensität in eurer Erfahrung, mehr Liebe, die in euch fließt. Es ist wichtig, dass ihr weiterhin in euren Seelen wachst, denn wir brauchen euch stark, beständig und nicht anfällig für einen Rückfall auf eine niedrigere Ebene des Seelenzustands. Dies ist in dieser Welt immer möglich, da es eine solche Kraft der Negativität in dieser Welt gibt, dass ihr tatsächlich dem Einfluss der Dunkelheit erliegen könnt. Dennoch werden wir euch weiterhin beschützen und jederzeit an eurer Seite sein, als ob wir einen großen Schatz bewachen würden, was wir in der Tat sind. Ihr alle seid von uns besonders gesegnet und wertgeschätzt, obwohl ihr euch keine Sorgen machen müsst, dass ihr in einer prekären Situation seid, die den dunklen Kräften ausgeliefert ist. Dennoch versteht ihr die Macht eures eigenen freien Willens und eurer Entscheidungen nicht vollständig. Das kann euch stolpern lassen, meine Freunde, euch in prekäre Situationen bringen und deshalb muss eure Konsequenz im Gebet, die Reinheit eurer Gedanken, die Kraft eurer Wünsche für das Höchste sein, muss für das Licht sein, muss für Gott sein.

Nehmt also die Situation, in der ihr euch in dieser Zeit befindet, nicht lässig oder als selbstverständlich hin, denn ihr seid in der Tat mächtig gesegnet, mit großen, großen Segnungen beschenkt. Diejenigen, die Gott mit einer solchen Inbrunst und Intensität und Sehnsucht dienen wollen, werden entsprechend gesegnet werden. So seid ihr mit einer großen Freigebigkeit gesegnet. Euer Leben wird sich in der Tat in Übereinstimmung mit den Veränderungen in euch verändern. Eure Wahrnehmungen werden in Harmonie mit eurer Seele und deren Fähigkeiten kommen. Eure Fähigkeit zu lieben wird sich mit jedem Tag intensivieren und ihr werdet in euch ein tiefes Mitgefühl für andere haben. Dieses Mitgefühl wird Türen zu größerem Licht und Geschenken öffnen, wenn Gott euch benutzt, um eure Brüder und Schwestern zu segnen.

Eure Seele wächst, meine Freunde. Ihr seid näher an Gott. Ihr kommt dazu, Seine Gnade auf bewusste und greifbare Weise zu spüren. Erlaubt diesem Gefühl, jeden Teil eures Wesens zu erwärmen, euch ständig zu erheben, um euch zu einem tieferen Bewusstsein zu bringen, um das Bewusstsein Gottes vollständig in euer Leben zu bringen. Dies ist das Erwachen, meine Freunde, das Erwachen eurer Seelen. So wie ihr diese Leiter des Lichts erklimmt, so dämmert das Erwachen in euch und bestätigt und vervielfacht die Anstrengungen, die ihr unternommen habt, um in dieser Gnade zu sein. Gott berührt euch tief, meine Freunde, Seine Liebe ist immer für euch verfügbar. Sucht dieses Geschenk vor allem anderen. Lasst diese Liebe euch weiterhin verwandeln, bis hin zu euren Zellen, jeder Teil von euch ist von Seiner Liebe durchdrungen. Auf diese Weise wird sich die Gabe der Direkten Stimme so leicht und reflektierend manifestieren, wie es möglich ist. Es entfaltet sich weiter, meine Freunde. Ihr fahrt fort, den Ruf zu beherzigen und diese Anstrengungen zu unternehmen.  

Gott segne euch, geliebte, schöne Seelen, meine Freunde. Mögen wir auf diesem Weg gemeinsam weitergehen. Welche Freude empfinde ich, wenn ich euer Licht wachsen sehe, wenn ich sehe, was sich unter euch manifestiert, wenn ich die Kraft von Gottes Hand auf euch sehe. Ihr gedeiht weiterhin im Licht Gottes. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch.
