---
title: "Ein neuer Tag bricht an"
menu_title: ""
description: "Ein neuer Tag bricht an"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:230
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein neuer Tag bricht an

Thomas von Aquin - empfangen durch Al Fike am 2. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Meine geliebten Seelen, ihr erwacht weiterhin und kommt in den Zustand des Bewusstseins und der scharfen Wahrnehmung, in dem die Fähigkeiten eurer Seelen zum Leben erwachen, so dass ihr wahrhaftig mit Gott in all dem Wunder und der Herrlichkeit, all der Schönheit und der scharfen Sensibilität sein könnt, die euch dieses Bewusstsein, dieses Erwachen zur wahren Gegenwart Gottes ermöglicht. Und in diesem Bewusstsein, in diesem Erwachen kommt große Freude und manchmal auch große Traurigkeit, denn die Welt so zu sehen, wie sie ist, kann wirklich entmutigend sein. Aber an seiner Stelle kommt das Wunder eurer Beziehung zu eurem himmlischen Vater und zu uns allen Engeln, die euch bei dieser Geburt eurer Seelen begleiten.

Ihr seht, meine Geliebten, ihr müsst völlig wach werden, obwohl es Teile von euch gibt, die sich dagegen sträuben und die Wahrheit nicht in solcher Tiefe und in solchem Detail sehen wollen, denn es gibt Bequemlichkeit im Schlaf und das Leben ist einfacher ohne diese offenen Empfindlichkeiten. Aber ihr müsst an diesen Ort kommen, geliebte Seelen, diesen erwachten Zustand, wahr und tief und das, was alles umfasst, denn das ist eure Bestimmung. Die Bestimmung aller Seelen, die um das Einströmen der Liebe des Vaters beten, denn wenn diese Realität kommt, so werdet ihr euren Weg finden, um die große Bestimmung eurer Seele auszudrücken und kraftvolle Kanäle der Liebe zu sein, um die Wahrheit klar in all ihrer Genauigkeit und Schönheit zu sehen.

Es gibt kein Zurück mehr, meine Geliebten. Und dieser erholsame Zustand des Schlafes wird euch nicht zu Gott bringen. Ihr müsst stark genug sein, um im Licht zu sein, um zu wissen und doch in Freude und wahrer Gemeinschaft mit eurem Himmlischen Vater zu sein. Und ja, den wahren Zustand der Menschheit zu erkennen, mit diesen neu erwachten Wahrnehmungen zu sehen, die Bedingungen dieser Welt können schwierig und herausfordernd sein. Ihr müsst lieben und annehmen und im Fluss der Liebe des Vaters weitermachen, damit ihr benutzt werden könnt, um Licht zu bringen, wo es so viel Dunkelheit gibt. Um ein Leuchtfeuer des Lichts zu sein, ein Licht, das nie verblasst, das nie wieder durch eure eigenen eigenwilligen Wünsche, nicht zu lieben, verschlossen wird. Es erfordert eine Stärke und einen tiefen Glauben an den Willen Gottes und die Gegenwart Gottes in eurem Leben. Es gibt kein Zurück, meine Geliebten, nur ein Vorwärtsschreiten in größerem Licht und das Erkennen dieser Schritte mit den Augen eurer Seele und das Erkennen des Willens Gottes mit den Augen eurer Seele, das Erkennen der ganzen Schönheit der Schöpfung Gottes mit den Augen eurer Seele. Es ist nur die Schöpfung des Menschen in all ihren Irrtümern und ihrer Machtanmaßung und ihrem Wunsch nach Kontrolle, dass die Dunkelheit geboren und das Licht verdrängt wird.

Und so hat Gott jeden von euch und viele andere gebeten, im wahren Licht zu erstrahlen, in tiefem Bewusstsein und in Liebe. Damit dies geschehen kann, müsst ihr erwachen, erwacht aus eurem Schlummer, erwacht aus jener Wirklichkeit, die von eurem Verstand erschaffen wurde, damit sie durch das Wissen eurer Seelen ersetzt werden kann. Gott öffnet eure Augen nicht in einem großen Blitz des Bewusstseins. Er erlaubt euch, Schritt für Schritt in Seiner Barmherzigkeit und Seiner Liebe zu diesem Ort der Erkenntnis zu kommen. Er bringt euch sanft zum Erwachen eurer Seele. Es kommt eine Zeit, in der ihr nicht mehr undeutlich seht, sondern mit einer Vision, die so klar, so präzise ist, dass nichts entgeht und alles deutlich wird. Ihr kommt an diesen Ort, meine Geliebten. Er wartet nur auf euch, wartet auf euer Erkennen, dass Gott die Schuppen von euren Augen schält und euch zu diesem tiefen Erwachen und Wissen bringt. So könnt ihr in dieser Welt frei von den Zwängen des menschlichen Zustands wandeln, frei von der Dunkelheit, die euch umgibt. Denn ihr werdet euer eigenes Licht als Kanal der Liebe Gottes erschaffen, so wie es all die großen Instrumente und Kanäle getan haben, die in dieser Welt waren. Sie tragen das Licht im Inneren in die Welt und haben dabei viele Seelen berührt. Und ja, viele dieser kostbaren Seelen, Gottes Instrumente, wurden von den dunklen Kräften in dieser Welt mit Misstrauen, manchmal mit Zorn und mit Versuchen, ihr Licht auszulöschen, betrachtet. Doch ihr dürft euch nicht fürchten, meine Geliebten, geht voran, damit das Licht in euch erstrahlen kann und eure Brüder und Schwestern zur Wahrheit winkt. Dies ist der Wunsch eurer wahren Seelen und dies ist Gottes Wille. Dies wird große Freude und wundersame Erfahrungen in dieser Liebe, in dieser Verbindung mit Gott und dem Dienst für Gott bringen. Ja, großer Glaube ist nötig und großer Glaube kommt mit wahrem Erwachen. So ist es gewesen und so wird es sein. So müssen Seelen, die erwacht sind, die Wahrheit sehen, die Wahrheit in Gottes Schöpfung und die Wahrheit in der Schöpfung des Menschen, um den Unterschied zu sehen, um die Vollkommenheit Gottes und die Fehler der Menschen zu erkennen. Denn Veränderung kann nicht ohne wahre Erkenntnis kommen und wahre Erkenntnis kann nicht ohne die erwachte Seele kommen. Und die erwachte Seele kann nicht kommen, ohne dass die Liebe Gottes den Funken bringt und die Augen der Seele öffnet.

Ihr geht weiter auf dieser Reise des Erwachens, ihr tragt die Flamme der Wahrheit. Es gibt keinen Zweifel in euch zu dieser Zeit, keinen Zweifel, welcher Art auch immer. So öffnen sich eure Augen und die Wahrheit überflutet euch in Wellen und Wellen der Erkenntnis. Auch wenn ihr euch verletzlich fühlt und einen tiefen Unterschied in euch spürt, etwas, das sich in euren Seelen verschoben und noch nicht gefestigt hat. Ihr seid diesem wahren Verständnis von Gott sehr, sehr nahe. Wir versammeln uns in eurer Nähe, geliebte Seelen, und helfen euch, euch anzupassen und diese neue Realität zu akzeptieren. Viel mehr wird kommen. Ihr spürt das flackernde Licht, das in euch dämmert, und so wird es Tag für Tag, Moment für Moment gehen, während Gott Seinen Segen in euch ausgießt und euch in eure Wahrheit und Wirklichkeit der Wahrheit führt. Gott segne euch auf dieser Reise geliebte Seelen, mutig wie ihr seid, willig wie ihr seid auf dieser Reise, dieser Reise der wahren Erkenntnis der Liebe.

Ihr werdet mit großer Freude und Dankbarkeit auf diese Zeit zurückblicken, für das, was Gott in euch gewirkt hat, in Licht und Liebe. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Thomas von Aquin. Ich habe große Liebe für euch, und auch ich stehe in eurer Nähe und bringe euch meine Liebe und Wärme, während ihr zu einem neuen Tag erwacht, zu einem neuen Anbruch eures wahren Selbst.
Gott segne euch, meine Geliebten, und ich liebe euch. Gott segne euch.
