---
title: "Ein großer Durst in meinem Land"
menu_title: ""
description: "Ein großer Durst in meinem Land"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:164
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein großer Durst in meinem Land

Abraham Lincoln - empfangen durch Al Fike am 3. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Abraham Lincoln und ich habe ein tiefes Interesse an eurer Arbeit, denn auch ich möchte mit Direkter Stimme sprechen. Ich bin jetzt ein Bewohner des Göttlichen Reiches. Ich fühle mich qualifiziert, zu meinem Volk in Amerika zu sprechen, für das ich eine tiefe Sorge habe, und ich möchte die Wahrheiten der Liebe des Vaters zu vielen meines Volkes bringen, denn es gibt einen großen Durst in meinem Land. Ein Durst, der gestillt werden muss, ein Durst, von dem viele nicht wissen, wie sie ihn stillen können. Das wird ein Teil eurer Rolle und Arbeit in dieser Welt sein, viele zu lehren, wie man betet, wie man zu Gott betet, wie man offen ist für die vielen Segnungen unseres himmlischen Vaters durch Seine Liebe. Diese einfachen Lehren können die Welt verändern. Gottes wundersame Liebe kann alles verändern.

Während ihr euch in die Welt hinauswagt, möget ihr bedenken, was diese Welt braucht. Denn Gott verlangt von euch, dass ihr die vor euch liegende Arbeit begehrt, dass ihr ein klares Verständnis dieser Wahrheiten in euch tragt, dass ihr mit Klarheit und Ehrlichkeit sprecht. Als ich auf der Erde wandelte, war dies mein Grundsatz, klar und deutlich zu den Menschen zu sprechen, aber mit Nachdruck. Wenn ihr eine Führungspersönlichkeit sein wollt, müsst ihr euch darüber im Klaren sein, was ihr sagen werdet, wie ihr euch in der Welt präsentieren wollt, obwohl Gott und seine himmlischen Engel viel tun können, um euch bei dieser Arbeit zu unterstützen. Wir werden alle zusammenarbeiten, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, aber da jeder von euch eine Rolle zu spielen hat, ist es nicht so, dass ihr ein stummes Instrument in der Welt seid. Nein, meine geliebten Freunde, ihr müsst euren Teil und eure Wahrheit klar und mit großer Hingabe aussprechen.

Denn obwohl Gott Engel und andere manifestieren mag, die ebenfalls die Wahrheit verstärken wollen, seid ihr ein lebendiges, atmendes Beispiel in der Welt dafür. Darin habt ihr eine mächtige Rolle und ein Vorbild, das ihr euren Brüdern und Schwestern vor Augen führen müsst. Ihr habt sehr darum gekämpft, eure Harmonie zu finden, Gott zu finden und die Wahrheit zu erkennen. Ihr habt versucht, dies in eurem Leben anzuwenden und wart in vielerlei Hinsicht erfolgreich. Die Weisheit, die aus dieser Erfahrung kommt, die Wahrheit, die aus eurem Verständnis und Verstand hervorgeht, ist von großem Wert. Wenn ihr aufsteht und eure Wahrheit aussprecht, eure Geschichten erzählt und eure Vision und Erfahrung teilt, bringt ihr der Wahrheit der Liebe Gottes eine Tiefe und Qualität, die man nicht in einem Buch finden kann, denn ihr seid der lebendige Ausdruck dieser Wahrheiten. Ihr müsst euch hinauswagen und ausdrücken, was ihr euren Brüdern und Schwestern in der Liebe zu geben habt, nicht in komplexen und schwer zu verstehenden Konzepten, sondern in der einfachen Wahrheit, in dem Licht, das durch euch scheint, in der Aura eures Antlitzes in der Welt.

Dies ist die Art und Weise, wie unser Meister Jesus lehrte. Er war eine Seele, die mit Licht und Liebe erfüllt war, und er sprach von der Wahrheit so klar, wie er konnte. Es ist bedauerlich, dass so viel von diesem Wissen im Laufe der Jahre verloren gegangen ist. So bringt Gott Seine Instrumente immer wieder in die Welt, um die Wahrheit zu wiederholen und Seine Kinder daran zu erinnern, warum sie hier sind, was wichtig ist und was ein Leben zu einem guten Leben macht - dass die Liebe das größte Ziel ist, der erhabenste Segen in einem Leben. So bin ich mit euch, meine Freunde, in euren Bemühungen. Ich habe ein tiefes Interesse an dem, was ihr in die Welt bringen könnt. Aber ich habe auch ein tiefes Interesse an eurer eigenen Natur und eurem Potential als Kanal der Liebe und Wahrheit Gottes, denn ich verstehe, wie ihr sicher auch, dass ihr, um zu lehren, aus eurem tiefsten Inneren heraus verstehen und dieses Verständnis auf klare und eindeutige Weise ausdrücken müsst. Wenn ihr für die Wahrheit eintretet und dies ohne Leidenschaft und Überzeugung tut, werden nur sehr wenige zuhören. Es ist diese Stärke, die mit wahrem Verständnis kommt, die die Botschaft an andere vermittelt. Jeden von euch sehe ich als ein großes Licht, ein schönes Licht. Seid sicher und drückt dieses Licht aus, wo immer ihr seid, was immer ihr tut, um euer Leben nach den Wahrheiten zu leben, von denen ihr wisst, um aufrichtig zu sein in euren Handlungen und den Worten, die ihr sprecht. Mögen es Worte sein, die harmonisch und wahr sind, denn viele werden auf euch schauen, meine Freunde. Sie werden euch beobachten. Sie werden aufmerksam zuhören. Seid sicher, dass eure Worte gut gesprochen werden, dass eure Absicht rein ist, dass eure Liebe durch alles, was ihr seid, durchscheint und alles, was ihr sagt, die Liebe Gottes widerspiegeln kann.

Es wird viele Gelegenheiten für euch geben, zu sprechen, meine Freunde, viele Gelegenheiten. Seid ihr bereit, die Wahrheiten mit vielen zu teilen? Gott möchte, dass ihr das tut. Er hat ein großes Verlangen danach, dass ihr das tut. Er bereitet euch jetzt vor, bereitet eure Seelen vor, bereitet euren Verstand vor. Alles, was ihr braucht, wird bereitgestellt. Ihr werdet nicht halb vorbereitet in die Welt hinausgehen. Nein, ihr werdet vollständig vorbereitet sein. Nichts wird dem Zufall überlassen werden, meine Freunde. Möget ihr eine tiefe Erfüllung in dieser Arbeit finden, die ihr auf euch genommen habt. Seid ihr in diesem Moment verblüfft von den sehr vielen spirituellen Wesen, die euch jetzt beobachten und inspiriert sind von dem, was ihr tut? Während ihr voranschreitet, werdet ihr viel Aufmerksamkeit und Neugierde auf euch ziehen. Seid sicher, dass ihr euch gut verhaltet, meine Freunde, dass ihr eure Köpfe hoch haltet, dass ihr klar sprecht und dass ihr immer liebevoll seid. Gott wird sicherlich die Worte in euren Mund legen und Seine Liebe wird ganz um euch sein, meine Freunde, und sie wird durch euch zu vielen durstigen Seelen strömen.

Ihr werdet viele Tage in meinem Land verbringen und an vielen verschiedenen Orten sprechen. Es mögen keine so grandiosen Hallen sein, aber in der Tat werden viele einfache Menschen eure Botschaft hören wollen und durch eure Worte inspiriert werden. Wir arbeiten jetzt daran, dass auch einige Führer meines Landes eure Botschaft hören können, denn so viele Veränderungen müssen in meinem Land durchgeführt und ausgeführt werden, damit es eine größere Harmonie gibt, damit viele Augen auf die Spiritualität und auf Gott gerichtet sind und nicht auf den Materialismus. Mein Land wurde auf vielen großen Prinzipien gegründet, nach denen ich versucht habe, zu leben. Doch jetzt haben so viele vergessen, warum wir ein so mächtiges Land aufgebaut haben. So wenige verstehen, so wenige nehmen die Worte, die in unserer Verfassung stehen, ernst. Möget ihr ihnen helfen, sich zu erinnern und "Freiheit und Leben für alle" zu verstehen, meine Freunde. Aber Freiheit und Leben können nicht Hand in Hand gehen ohne Liebe. Die Liebe muss als erstes hervortreten und alles andere wird folgen. Die Liebe kommt von Gott - so einfach, so einfach.

Mögen eure Herzen weiterhin von der Liebe erfüllt sein. Möget ihr ein tiefes Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern überall auf dieser Welt haben. Möge Gott euch dazu inspirieren, wortgewandt, kraftvoll und einfach zu sprechen, damit die Worte der Wahrheit über eure Lippen kommen, während die Liebe Gottes hervorstrahlt. Jeder von euch ist dazu fähig, geliebte Seelen. Jeder von euch hat ein Geschenk, das er mit der Welt teilen kann. Möget ihr die Gelegenheiten ergreifen, die Gott vor euch gestellt hat, und erlaubt seinen dienenden Engeln, euch auf dieser großen Reise des Dienstes zu begleiten. Wie ihr wisst, wartet so viel auf euch. Ich erwarte den Erfolg eures Vorhabens und viele, viele mehr sprechen davon - diese Gelegenheit, die durch euch und eure Bemühungen kommen kann, eine Chance, dass wieder einmal weise Männer zu dieser Welt sprechen, dass die Wahrheit ausgesprochen wird, dass wir alle auf Gott zeigen und sagen: "Dies ist die Quelle, dies ist die Quelle aller Wahrheit." Sucht das Reich, Geliebte, und alles andere wird zu euch in großer Fülle kommen.

Gott segne euch. Ich bin Abraham Lincoln und ich werde weiterhin eure Bemühungen für die Direkte Stimme beobachten und unterstützen. Ich bin voller Demut über euer Engagement und euren Wunsch, auf diese Weise zu dienen. Ich bete weiterhin für euch, meine Freunde. Ich bin zu hundert Prozent bei euch. Meine Liebe, meine Gebete, meine Wertschätzung ist mit euch, geliebte, geliebte Seelen. Gott segne euch. Gott segne euch und möge Gott euch immer in Seinem Licht bewahren. Gott segne euch, geliebte Seelen.
