---
title: "Eine Grundvoraussetzung für Direkte Stimme schaffen"
menu_title: ""
description: "Eine Grundvoraussetzung für Direkte Stimme schaffen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:153
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Grundvoraussetzung für Direkte Stimme schaffen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 25. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch. Es ist meine Hoffnung, dass alle materiellen Belange geklärt sind und wir über tiefere, spirituelle Dinge sprechen können. Nun, wie dieses Instrument angedeutet hat, sind diese ersten Wochen grundlegend, und Probleme, die unter euch auftauchen, müssen gelöst werden. Was die persönlichen/emotionalen Zustände in euch betrifft, haben wir euch angewiesen, sie an die Oberfläche eures Bewusstseins zu bringen, ein Gebet zu sprechen und das höchste Vertrauen zu haben, dass sie an Gott freigegeben werden. Es ist eine Tendenz im menschlichen Zustand, an diesen emotionalen Traumata festzuhalten, an diesen Gefühlen, die nicht aus Liebe, sondern aus Verletzung und Schmerz bestehen. Und manchmal sind manche auf diese Gefühle fixiert und kehren immer wieder zu ihnen zurück, obwohl sie in Wahrheit von der Seele gesühnt worden sind. Doch der Verstand fährt in seinen Gewohnheiten und Mustern fort, bis es für euch wichtig ist, zu erkennen, dass ihr diese Gewohnheiten und Muster in euch ändern und diese Dinge in eurem Verstand auflösen müsst. Denn ihr erhaltet viele Segnungen, die Kraft der Gottesliebe in euch und diese räumt in der Tat solche Zustände weg, solange ihr dazu bereit seid und dies wünscht. Es kann geschehen.

Ich würde vorschlagen, dass ihr nicht die Erwartung habt, eine Katharsis oder einen emotionalen Ausbruch im Gebet zu haben. Denn das ist nicht das Ziel und es ist auch nicht nötig. Es gibt Zeiten, in denen ihr spüren werdet, wie die Emotionen in euch aufsteigen, und ich schlage nicht vor, dass ihr das unterdrückt; das ist nicht zweckmäßig für eure Bemühungen, alle Zustände zu beseitigen, die nicht in Harmonie mit der Liebe des Vaters sind. Ich würde vorschlagen, dass ihr das nicht tut, in dem Sinne, dass ihr euch mit diesen emotionalen Traumata der Vergangenheit auseinandersetzen müsst, denn wenn sie nicht in eurer Seele vorhanden sind, meine Geliebten, ermutigt ihr den Verstand, weiterhin um diesen Kern der Erinnerung zu kreisen und ihr fügt die emotionalen Reaktionen entsprechend hinzu. Unterschätzt nicht die Macht der Liebe Gottes, eure Seele von diesen Dingen zu heilen, und wie wir euch in vergangenen Zeiten gesagt haben, diese Zustände an Gott abzugeben. Alles, was es dazu braucht, ist ein Aufflackern der Erkenntnis und ein Gebet, dass Gott sie von euch nimmt, wenn ihr das so wünscht. Doch es kommt auf euer Verlangen an, auf eure Bereitschaft, loszulassen. Denn oft wollt ihr an diesen Verletzungen festhalten, weil ihr das Gefühl habt, dass andere von eurem eigenen Schmerz wissen müssen, oder eure Gewohnheiten, diesen Schmerz auf negative Weise auszudrücken, dominieren weiterhin eure Interaktionen. Vielleicht nicht so offenkundig, aber sehr subtil.

Wenn wir also sagen, dass wir einen grundlegenden Zustand unter euch schaffen, schließt dies auch die Gewohnheiten eures Verstandes ein. Denn der Verstand kann leicht diese spirituellen Energien und Zustände und auch die Liebe Gottes daran hindern, in eure Seele und in jene geheimen Orte in euch einzudringen. Der Verstand hat seine Macht; es ist so offensichtlich in eurer Welt, nicht wahr? Der Verstand spielt diese Rolle, viele Seelen von Gott fernzuhalten. Und so muss euer Verstand mit euren Seelen in Einklang kommen und muss mit Gott in Einklang kommen. Jeder Teil von euch benötigt diesen Fortschritt in Richtung Harmonie, und ja, wir verlangen in dieser Zeit sehr viel von euch, aber jeder von euch hat sich entschieden, zu diesem Zweck hier zusammen zu sein. Eure Seelen bitten um Führung, eure Seelen bitten um Heilung, eure Seelen bitten darum, auf diese Weise als Kanal der Liebe Gottes benutzt zu werden. Es ist alles sehr klar in eurer Seele, meine Geliebten, aber nicht so klar in eurem Verstand. Denn euer Verstand beherbergt weiterhin diese irrtümlichen Gedanken und lieblosen Zustände. Die Macht der Gedanken, meine Geliebten, die Macht der Gedanken kann eine Seele von Gott fernhalten. Und so werdet ihr dem begegnen, wenn ihr mit diesem Geschenk der direkten Stimme unter der Menschheit voranschreitet und die Wahrheit klar und einfach für alle sichtbar zum Ausdruck bringt. Es wird viele geben, deren Verstand es ihnen nicht erlauben wird, zu sehen oder zu akzeptieren. Dieser entschlossene Zustand des mentalen Verstandes und des Widerstandes ist in eurer Welt weit verbreitet und ihr müsst in euch selbst eine Harmonie mit eurem Verstand und eurer Seele finden, eine Versöhnung zwischen diesen Teilen von euch.

Es liegt also an euch, zu erkennen, was wirklich real ist und in eurem Verstand und eurer Seele beheimatet ist, nicht nur in eurem Verstand. Dies ist eine Art von Illusion, die in die Realität umgewandelt werden muss, und ihr könnt dies mit der Kraft der Liebe Gottes in euch und der Hilfe von uns Engeln tun, damit ihr klar sehen könnt, aber ihr müsst dies wollen - wirklich wollen. Oft mag euer Verstand sagen, dass er es tatsächlich will, aber es ist eine Illusion, es ist nicht real, es ist Schicht auf Schicht von Ideen und Gefühlen. Und so lebt der Irrtum in der Welt, geliebte Seelen, der Irrtum lebt aufgrund dieser vielen Schichten von Illusionen, die in dieser Welt als Realität bezeichnet werden. Weil der Verstand ein so konkretes Konstrukt aus diesen Gedanken gemacht hat, erscheinen sie dem Verstand tatsächlich real und beeinflussen und verschmutzen die Seele mit diesem Irrtum. Jeder von euch ist herausgefordert, sich aus den eigenen Illusionen, den Zuständen eures Verstandes, herauszukämpfen und die Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen zu erkennen, die alles zur Auflösung und Harmonie bringt. Dies ist eine schwierige Aufgabe in dieser Welt, da diese Illusionen überall um euch herum sind und ständig verstärkt werden. Die Bedingungen des Verstandes in der Welt sind mächtig und kommen unaufgefordert und ständig. Deshalb haben wir euch gebeten, in einer Art Gebärmutter zu bleiben, wie ihr es nennt, einem Zustand der Liebe, damit wir euch vor diesen äußeren Bedingungen schützen und euch größere Harmonie bringen können, was euch auch erlaubt, klarer zu sehen, was es ist, was euch in Bezug auf diese mentalen Bedingungen zurückhält. Und so werden, während wir fortschreiten, Gedanken auftauchen, Ideen und emotionale Erinnerungen und in der Tat muss mit ihnen gerechnet und sie losgelassen werden. Aber in manchen Fällen ist es lediglich eine Entscheidung, dass ihr diese Gefühle nicht mehr beherbergen wollt - dass sie nicht real sind, real ist das, was in eurer Seele ist. So dass ihr sagen könnt: *"Ich bin müde von den alten Mustern meines Verstandes, den alten Illusionen, und ich wünsche mir die klare Wirklichkeit von Gottes Berührung in mir, damit dies meine Wahrheit, meine Realität und mein Verständnis von Licht sein kann."*

So, meine Geliebten, habe ich euch wie in vergangenen Zeiten aufgefordert, genauer hinzuschauen und zwischen diesen beiden Zuständen zu unterscheiden. Einer, der in der Seele angesiedelt ist und einer, der im Verstand angesiedelt ist. Und das ist sicherlich der halbe Weg zur Heilung dieser Zustände, sie zu verstehen, wie sie in euch sind. Gott wird euch helfen, jeden Zustand in euch aufzulösen, geliebte Seelen. Wir werden euch helfen, klarer zu sehen. Wir werden den Nebel um euch zerstreuen, den Nebel der Verwirrung, des Zögerns, der Fehlinterpretation eures wahren Zustandes. Der Atem Gottes wird dies wegblasen und euch wahren Frieden und wahres Verständnis der Wahrheit bringen. Ihr befindet euch ebenso auf einer Reise des Erweckens eurer Seelen, wie ihr dieses Geschenk erwecken sollt. Sie kommen Hand in Hand, nicht wahr? Das eine kommt vom anderen, aber zuerst muss eure Seele erweckt werden, damit sie in eurem Wesen Präzedenzfälle schaffen kann und damit ihr eure Seele wirklich verstehen könnt. Alle Fähigkeiten und Fertigkeiten eurer Seele - die Wahrheit liegt in diesem tiefen Ort. Wenn ihr die Disziplin eures Verstandes gemeistert und ihm nicht die Macht gegeben habt, die er so entschlossen begehrt und nach der er dürstet, dann ist es dieser sanftere Durst der Seele, den ihr erkennen und nähren werdet. Dann sage ich euch, wie ihr euch selbst seht, wie ihr euch gegenseitig seht und wie ihr die Welt seht, wird in der Tat ganz anders sein. Und es wird nicht mehr so kompliziert und voll von Strömungen der Emotionen und Verwirrung sein. Diese Dinge werden in Frieden und Liebe absorbiert werden und wenn diese Emotionen in eurer Lebenserfahrung auftauchen, werden sie klar und reiner ein wahres Spiegelbild eures inneren Selbst sein, anstatt durch alte mentale Gewohnheiten und vergangene Verletzungen und Zustände verdunkelt zu werden.

Das ist es, was ich mit reif sein meine. Die Reife der Seele, die da ist, meine Geliebten, sie leuchtet in jedem von euch, aber sie muss erkannt und in den Vordergrund gebracht werden, damit sie durch euch zu jeder Zeit zum Ausdruck kommen kann. Wo die Liebe die Würze von allem sein wird, was ihr ausdrückt und tut. Liebe, Weisheit, tiefe Wahrnehmung, Kraft, Klarheit, ihr alle wünscht euch diese Dinge, meine Geliebten, ihr alle wünscht euch diese Dinge. Und mit Gottes Liebe werden sie in eurer bewussten Seele auftauchen und auf so schöne Weise ausgedrückt werden, dass viele euer Licht sehen und von ihrer eigenen Seele aus verstehen werden, dass dies eine Seele ist, die die Wahrheit gefunden hat. Eine Seele, die die Wahrheit mit solcher Schönheit und Beredsamkeit, mit solcher Anmut und Freude zum Ausdruck bringt, dass sie nicht versuchen werden, dich zu verurteilen, sondern dich kennenzulernen und zu verstehen, woher dieses wunderschöne Licht kommt, mit dem du allen, die dir begegnen, entgegenstrahlst.

Und ihr müsst dazu kommen, euch auf diese Weise auszudrücken, wenn ihr die Wahrheit der göttlichen Liebe durch dieses Geschenk der direkten Stimme in die Welt bringen wollt. Wenn ihr mit tiefen Fehlern, alten Emotionen und Unwahrheiten kommt, werdet ihr nicht die Glaubwürdigkeit haben, die ihr braucht, um euch in der Welt als Gottes Abgesandte der Wahrheit und Liebe zu bewegen. Diese Gefühle der Angst vor dem, was in der Zukunft kommen mag, stammen aus den Widerständen eures Verstandes. Jene alten Orte, die immer noch die Kontrolle suchen. Und so schlage ich vor, dass ihr, wenn diese Gefühle auftauchen, einen guten Blick darauf werft, was in eurem Verstand passiert, denn das gibt euch eine große Chance, die Muster eurer Gedanken und Gefühle klarer zu sehen. Dinge, die Gottes Heilung und Berührung brauchen und eure Aufmerksamkeit und Bemühungen erfordern. Wir wünschen uns nicht, dass ihr das schwache Glied in der Kette seid, weil ihr euch der Veränderung widersetzt habt, nicht stark geworden seid. Und wir erwarten natürlich keine Perfektion, aber wenn ihr von Verantwortung sprecht, dann ist dies eure Verantwortung, meine Geliebten, auf euch selbst zu schauen, mit Wahrheit und Integrität, euch die Zeit zu nehmen, die nötig ist und die Aufmerksamkeit, um Anstrengungen zu unternehmen und jene alten und müden Zustände auszuräumen, die euch nicht gut dienen. Ja, dies ist das Zeitmaß, dies ist eure Gelegenheit, während ihr weiterhin betet und zu Gott emporsteigt. Denn in euren Gebeten, in Gottes Antwort, wird die Heilung kommen, die ihr benötigt und die Kraft und Klarheit, um klar in euch selbst zu schauen. Das Ziel ist es, euch selbst wahrhaftig zu lieben, nicht wahr? Die Liebe zu sein. Die Liebe zu leben. Die Liebe immer zum Ausdruck zu bringen. Es geht nicht darum, dies unter einem Vorwand zu tun, oder einer Illusion, dass ihr liebt, denn darunter existiert die Liebe nicht. Es braucht eine große Kraft für Sterbliche, sich selbst wirklich klar zu sehen. Und anstatt Scham zu empfinden, seid froh, dass ihr etwas gesehen habt, das geheilt und in euch in Ordnung gebracht werden muss. Das wiederum ist die Kraft der Liebe Gottes. Um größere Harmonie in euer Wesen zu bringen, müsst ihr erkennen, was es ist, das der Aufmerksamkeit bedarf, und eure Absichten im Gebet zu Gott bringen.

Das sind die Gesetze in Aktion, meine Geliebten. Das ist das Gesetz der Göttlichen Liebe, alle Bedingungen zu sühnen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Und glaubt ihr, dass diese Zustände in euch schlimmer sind als die eurer Nachbarn, nein meine Geliebten, ihr alle kämpft auf diese Weise und ihr werdet euch alle in der Liebe gegenseitig unterstützen. Sich zu erheben, euren Weg im Licht zu finden, näher zu Gott, in euch selbst zu erkennen, dass ihr in der Tat schön seid und ihr in der Tat geliebt werdet. Geliebte Seelen, geliebte Seelen.

Sucht die Segnungen Gottes. Legt eure Sorgen und Kümmernisse beiseite, all diese verirrten Gefühle, und kommt zur Freude, wahr und klar, freudig in jedem Atemzug. Das ist es, worum wir uns bemühen, um euch zu helfen, um euch den Weg zu diesem wundersamen Zustand der Freude zu zeigen. Ihr könnt darum bitten, und es manifestiert sich mit dem Wissen eurer Seelen, gesegnet mit der Liebe des Vaters. Möget ihr weiterhin gemeinsam beten, diese Anstrengungen in euren Routinen, in eurem Umgang miteinander, in euren täglichen Gebeten machen. Und wie alte Häute werden sie von euch abfallen, diese Zustände, sie werden abgestreift werden. Ihr werdet euch ausdehnen und wachsen und euch erfrischt fühlen in dieser neuen Art des Seins.
Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch und bete für eure Heilung, so wie es viele Engel tun. Dass ihr an einen Ort der Freude gehoben werdet, befreit von allen Zuständen, die nicht aus Liebe sind. Gott segne euch. Gott segne euch.
