---
title: "Eine Frage über die 7. Sphäre"
menu_title: ""
description: "Eine Frage über die 7. Sphäre"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:183
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Frage über die 7. Sphäre

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte dir danken, meine Tochter, dass du diesem Instrument den Weg zur Ruhe gewiesen hast. Denn obwohl er die Engel sehen und wahrnehmen kann, hat er große Schwierigkeiten, seine eigenen Bedürfnisse zu verstehen. Und manchmal braucht er Aufforderungen von denen, die weise sind, wie du, geliebte Tochter. Und ihr habt eine Frage bezüglich der Bedingungen gestellt, die notwendig sind, um die Direkte Stimme in eurer Gruppe hervorzubringen. Und wir haben diesbezüglich viele Anweisungen gegeben, und es gibt die Vorstellung, dass eure Seelen den Zustand der 7. Sphäre erreichen müssen, um mit diesem Vorhaben erfolgreich zu sein. Dies ist ein Missverständnis, möglicherweise weil die verwendete Sprache zweideutig war. Ihr müsst verstehen, dass das Bringen von Botschaften durch ein Instrument manchmal etwas Verwirrung stiften kann, weil das Konzept unklar ist und ihr diese Dinge immer ins Gebet nehmen müsst, geliebte Seelen. Kommt zu euren eigenen Schlussfolgerungen. Es gibt nur sehr wenige, die in dieser Welt gelebt haben, die den Zustand der 7. Sphäre innerhalb ihrer Seelen erreicht haben, bevor sie in die spirituelle Welt gegangen sind, wirklich nur sehr wenige. Und wir schlagen nicht vor, dass dies ein Kriterium für euch ist, um mit der Direkten Stimme erfolgreich zu sein. Aber wir können euch vielleicht helfen, euch in diesen Zustand der 7. Sphäre zu bringen, während ihr in der Entwicklung für die direkte Stimme zusammensitzt. Das ist eine Möglichkeit und wir haben erwähnt, dass wir am Anfang die spirituellen Wesen der fünften Sphäre nutzen werden, um euch bei eurer Entwicklung zu helfen, denn das ist ein praktikablerer Zustand, von dem aus man arbeiten kann.

Nun schlage ich nicht vor, dass ihr die Idee aufgebt, eure Seelen zu diesem ursprünglichen Zustand zu entwickeln, denn das ist immer möglich, aber es würde ein großes Maß an Gebet und Anstrengung von eurer Seite erfordern, um an diesen Ort zu kommen, was für jeden von euch in diesem Stadium eurer Entwicklung und eures Seelenzustandes fast unmöglich zu verstehen wäre. Es liegt weit außerhalb eurer Reichweite und unsere Absicht ist es nicht, ein unrealistisches Ziel vor euch zu stellen. Es ist jedoch eine Möglichkeit, wenn ihr weiterhin darum betet, dass die Göttliche Liebe in eure Seelen eintritt, um euch in höhere Bereiche und Zustände der Liebe zu erheben. Jeden Tag, an dem ihr betet, jeden Tag, an dem ihr in Harmonie zusammenkommt, nähert ihr euch diesen wunderschönen Zuständen, während sich eure Seele in der Liebe des Vaters ausdehnt. Spürt ihr das nicht, meine Geliebten? Dies verbessert das Bewusstsein der Liebe, in dem jene Bedingungen der Hindernisse, die nicht aus Liebe sind, weiterhin von euch abfallen, in eurem Verstand, in euren Träumen und in euren Seelen. Ihr habt Erfahrungen, die euch dazu veranlassen, zu beten, um diese Bedingungen loszulassen, die euch viele Jahre lang geplagt haben.

Denn wir haben fleißig gearbeitet, um euch in diesem Aspekt der Seelenreinigung zu unterstützen und wir haben intensiv gebetet, dass Gott eure Seele tief berühren möge. Wir haben gebetet, dass Er ein intensives Verlangen in euch legen möge, auf diese Weise mit Ihm zu sein. Wir bringen das Licht, das wir tragen, um euch zu umgeben, euch einzuhüllen und euch zu tieferem Gebet zu inspirieren, zu einem tieferen Verlangen, diese Geschenke der Liebe zu empfangen. Wir haben schon oft gesagt, dass es die Kraft der Liebe Gottes ist, die euch in den Zustand, das Licht, die energetischen Qualitäten und Aspekte bringen wird, die erforderlich sind, um die Manifestationen der Direkten Stimme zu bewirken. Nicht nur in einem abgedunkelten Raum, sondern auch außerhalb des abgedunkelten Raumes. Welches Niveau wir erreichen können, hängt von euren Gebeten und euren Bemühungen ab, Gott zu erreichen.

Ich würde jetzt sagen, dass ihr in einigen eurer Gebete im verdunkelten Raum etwas erreicht habt, das der 4. Sphäre entspricht. Als solche habt ihr viele Dinge erfahren, denn in diesem Zustand sind viele Dinge möglich. Und sie fühlen sich greifbar an, nicht wahr? Es ist sicherlich ein Zustand, der voll von Hinweisen und Erfahrungen ist, die auf Veränderungen in euch und um euch herum hinweisen. Wir machen Fortschritte geliebte Seelen, wir machen in der Tat Fortschritte, aber wir verlangen nicht das Unmögliche, sondern lediglich, dass ihr unseren Anweisungen folgt, dass ihr weiterhin ernsthaft betet und dass ihr weiterhin Harmonie unter euch aufbaut. Es gibt keinen Grund, über Konzepte und Ideen in Bezug auf Spiritualität oder sogar in Bezug auf dieses Bemühen um die Direkte Stimme zu streiten. Diese sind lediglich des Verstandes und belanglos. Denn wir ermutigen euch, zu euren Seelen zu gehen, eure Energien, euer Bewusstsein zu jenem Ort der Liebe zu lenken, jenem Ort des Wissens, der nicht wirklich vom Verstand, dem materiellen Verstand, sondern vom Verstand der Seele ist. Ihr entdeckt, dass so etwas in euch existiert, eine andere Form des Verstandes, eine andere Form des Bewusstseins, die euch ein tieferes Verständnis bringt, über das wir in früheren Mitteilungen gesprochen haben. Ich würde vorschlagen, dass ihr diese Botschaften bezüglich des Verstandes der Seele noch einmal lest. Denn damit werdet ihr ein tieferes Verständnis dessen erlangen, worauf ihr hinarbeitet. Denn dieser wunderschöne Verstand kann euch viele Antworten geben, da der Verstand eurer Seele mit Gott verbunden ist, und Gott kommuniziert durch diesen Verstand, diesen Teil von euch, der so neu und zart ist und aus der Kraft der Liebe Gottes hervorgeht und eure Seele auf wunderbare Weise verändert.

Wenn ihr fortfahrt, wird es viele Veränderungen geben, viele Verschiebungen des Bewusstseins und eine tiefere Fähigkeit zur Liebe und mehr Freude. Ihr werdet diese Zustände von Stress, Angst und Verwirrung loslassen und dieses Geschenk annehmen, das Gott euch zu geben hat, nämlich Freude. Ein tiefes Verständnis, das mehr Freude bringt. Denn in jedem von euch ist die Fähigkeit, wirklich auf diese Weise wahrzunehmen, denn eure Seelen sind von der Liebe des Vaters entfacht. Eure Seelen bauen diese Wahrnehmungen und Fähigkeiten auf, die es euch erlauben, klar zu sehen, und während dies geschieht, schreitet ihr dann durch diese Zustände voran und werdet mit der Zeit die 7. Sphäre oder das Äquivalent innerhalb eurer Seele erreichen. Aber wie wir bereits gesagt haben, ist es noch ein langer Weg bis dahin. So viele Schichten des Verständnisses und der Wahrnehmung der Wahrheit müssen in euer Bewusstsein kommen, damit dies eine Realität wird. Obwohl wir euch ermutigen, auf diese Weise zu wachsen, während die Liebe in eure Seelen fließt, ist es nicht der Zweck dieser Gruppe, diese Bewusstseins- und Verständnisschichten schnell zu öffnen. Denn das würde einen großen Teil eurer Zeit und Energie in Anspruch nehmen, für eure Gebete und eure Bemühungen, Gott zu erreichen. Nein, wir haben ein anderes Projekt, nicht wahr? Etwas, das nicht erfordert, dass der Verstand sich auf diese Weise vollständig bewusst wird.

Es reicht aus, wenn die Seele offen ist und Gottes Liebe mit jedem Tropfen in sich aufnimmt, während ihr euch in dieser Welt bewegt und für diese gemeinsame Zeit lebt. Und jeder Tropfen ist wie ein Feuer, das in eurer Seele brennt und einen Weg vorwärts bietet, der den Verstand der Seele entfacht und die Kapazitäten und Fähigkeiten der Seele entfacht. Und es kommen Einsichten, tief und weitreichend, die in vielerlei Hinsicht eine tiefe Heilung und eine Befreiung von den Lasten bringen, die ihr aus diesem irdischen Leben tragt. Dies ist erforderlich, da diese Einsichten von Zuständen kommen, die tief in euch begraben sind und den Fluss der Liebe behindern, dass ihr sie loslasst und dass ihr reiner in euch selbst werdet. Auf diese Weise helft ihr uns, ihr bringt uns näher zu euch. Und wir steigen hinab in euren Zustand und helfen euch, meine Geliebten, das ist ein Gesetz. Mit dem ernsten Wunsch der Liebe Gottes, die durch eure Seele und euer Bewusstsein zu Gott ausgedrückt wird, kommen die Engel von den Göttlichen Himmeln. Dies erlaubt uns, eine Verbindung herzustellen, dies öffnet die Tür zur Kommunikation. Denn ich bin nicht irgendeine Kopie meiner selbst im Himmel, ich bin der, der ich in diesem Moment bei euch bin, in Beziehung zu euch. Ich bin hier und konnte diese Verbindung aufgrund eurer Bemühungen und Wünsche herstellen. Gott erlaubt es, dass sich dieser Zustand manifestiert und mit euch zusammen ist, damit wir in diesem Moment kommunizieren und zusammen sein können. Es mag auch Zeiten in verschiedenen Kreisen und Gruppen geben, in denen spirituelle Wesen von niedrigeren Ebenen im Namen unserer Bemühungen kommunizieren können. Das ist nicht immer der Fall, aber manchmal kann diese Art der Kommunikation ihren Teil dazu beitragen, mit ernsthaften Seelen, die nach Wahrheit streben, Kontakt aufzunehmen.

Jeder von euch hat einen wunderschönen Verstand und ihr baut dieses Licht in euch durch das Gebet weiter auf. Es gibt keine Notwendigkeit, Vermittler zu haben, die mit euch kommunizieren. Wir sind hier mit euch geliebten Seelen. Dies ist ein gewaltiges Geschenk an euch, ein Geschenk, das durch die Liebe und Fürsorge des Vaters für jeden einzelnen von euch gegeben wurde. Gegeben, weil ihr ernsthaft den Wunsch habt, zu dienen, ein Teil dieses von Gott sanktionierten und von Seiner Hand gesegneten Unterfangens zu sein, und das erlaubt uns zu kommen. Und deshalb ermutigen wir euch, diese Bedingungen, mit denen Gott euch gesegnet hat, zu nutzen, um eurer eigenen Seele zu nützen und die Entwicklung dieser Gabe zu fördern und zu ermöglichen.

Ihr seht, Gott sorgt für alles, Gott gibt euch, was ihr braucht, Gott ermöglicht viele Segnungen und Geschenke, solange ihr den Glauben und das Vertrauen und den Wunsch habt, damit ihr die Liebe zu euch bringt, Gottes Heiligen Geist, um euch durch eure Gebete zu berühren. Das ist das Wunder der Liebe, die Kraft der Liebe Gottes. Trotz der dunklen Zustände in dieser Welt bringt ihr den Feuerbrand der Liebe in eure Seele, und damit kommen die Engel, die dieses Geschenk begleiten, die den Heiligen Geist begleiten, der ein Licht aus der Seele Gottes zu euch bringt, zu jedem einzelnen. Das ist es, was ihr euren Brüdern und Schwestern beibringen sollt, dieses Wunder der Gemeinschaft Gottes, seiner Seele mit eurer Seele, und was das bringt, welche Gaben daraus entstehen.

Bitte denkt nicht, dass Gott euch nicht direkt, kraftvoll und schön berühren kann, oder dass Seine Engel nicht kommen können, um bei euch zu sein, denn sie tun es, sie sind bei euch. Und je leichter eure Zustände werden und je mehr sie in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind, desto deutlicher werdet ihr unsere Gegenwart spüren können. Ihr werdet uns kennenlernen, eure Freunde, eure Lehrer, eure Helfer in dieser Welt. Ihr seid es, die die Barriere zwischen uns und euch aufbaut. Wenn ihr nicht akzeptieren und verstehen könnt, wie es möglich ist, dass die Engel des Himmels bei euch sein können, und doch sehe ich das nicht bei euch, diesen Mangel an Glauben, nein, im Gegenteil, ihr alle wünscht euch das und bis zu einem gewissen Grad seid ihr euch bewusst, dass wir bei euch sind. Haltet an diesem Bewusstsein fest, an diesem Wissen; lasst es tief in euch sinken, in eure Seelen. Und in dieser Akzeptanz und der Duldung des materiellen Verstandes wird das tiefere Gewahrsein unserer Gegenwart und der Liebe und von Gott entstehen. Denn das ist es, was die Seele euch zu geben hat und ihr eurer Seele, dieses wunderbare Verständnis, das Öffnen eurer Augen, das Erwachen eures Wesens zu größerer Wahrheit und tieferem Bewusstsein.

Möget ihr euch weiterhin für das Wunder von Gottes Schöpfung öffnen, für die Schönheit Seiner Segnungen, für die Kraft Seiner Liebe in euren Seelen. Denn viele, viele Segnungen warten auf euch, so viel muss euch noch offenbart werden, so viel. Was ihr wisst, ist nur die Spitze des Eisbergs, und ihr sammelt mit jedem Tag weiteres Wissen. Mit jedem Tag öffnen sich eure Augen ein wenig weiter, eure Seelen werden ein wenig reiner und schöner, während die Konzepte eures materiellen Verstandes von der Wahrheit und dem Wissen eurer Seele aufgesogen werden. Erlaubt dies zu sein, meine Freunde, erlaubt dies zu sein. Und wenn diese Zeit kommt, wenn ihr dieses Geschenk in die Welt hinaustragt, werdet ihr mit einem tiefgreifenden Verständnis und Wissen ausgestattet sein, das euch zu einem Lehrer der Wahrheit macht, der die Kraft in sich trägt, die notwendig ist, um in dieser Welt aufzustehen und mit Autorität und Liebe zu sprechen. Ihr werdet eine so tiefe Inspiration und ein so tiefes Verständnis haben, dass viele über die Schönheit eurer Worte und die Kraft eurer Präsenz und die Anmut, die ihr tragt, staunen werden. Und dies gepaart mit den Segnungen und Manifestationen, die euch begleiten werden, wird viele Augen öffnen, viele Seelen werden inspiriert werden. Und Gottes Plan für die Rettung der Menschheit wird in dem, was ihr tut, präsent sein und seine Auswirkungen in der Welt haben.

Spürt ihr nicht, wie ihr höher ins Licht steigt und spürt, dass ihr Gott nahe seid, ja das Licht der Gegenwart Gottes? Sein Friede, der alles Verstehen übersteigt, Seine Liebe, die so schön ist, sind in diesem Moment mit euch. Trinkt tief von diesem Segen, seid mit Gott und wir werden auch mit euch sein in euren Gebeten, in diesem Licht.

Gott segne euch, ich bin Seretta Kem und ich habe eine tiefe Liebe für jeden von euch. Gott segne euch.
