---
title: "Einssein mit einander bringt eine kraftvolle Harmonie"
menu_title: ""
description: "Einssein mit einander bringt eine kraftvolle Harmonie"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:156
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einssein mit einander bringt eine kraftvolle Harmonie

Thomas von Aquin - empfangen durch Al Fike am 29. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Thomas von Aquin.

Ja, in der Tat habt ihr zwei Drittel des Weges in eurer Vorbereitung für die Direkte Stimme zurückgelegt, aber ich muss euch sagen, dass das letzte Drittel das schwierigste ist, denn ihr müsst von euren individuellen Erfahrungen und der Befreiung von unharmonischen Zuständen in euch zu einem Ort der Einheit und viel Gleichklang unter euch gehen. Ihr seid alle sehr unterschiedlich in euren Persönlichkeiten und das ist eine schwierige Sache für diejenigen von euch in dieser Welt - diese Unterschiede beiseite zu legen und sich miteinander wohl zu fühlen bis zu dem Punkt, an dem ihr wie eins seid. Ihr baut in dieser Hinsicht jeden Tag auf, besonders wenn ihr in sozialen Interaktionen und anderen Projekten zusammenkommt. Es baut eine Bindung und ein Vertrauen zwischen euch auf und es ist das Vertrauen und die Liebe, mit der ihr gemeinsam den Ring des Lichts schmieden werdet. Dieser Ring, der beschrieben wurde, wo jeder von euch seine spezielle Komponente, sein spezielles Stück dieses perfekten Kreises einbringt und wenn sie zusammenpassen, werden sie zu einem verschmelzen und mit dieser Verschmelzung wird eine große Kraft kommen, ein wunderschönes Licht, das durch diese starke Verbindung eurer Seelen miteinander und mit Gott geschaffen wird. Aber an diesen Punkt zu kommen, ist oft konträr zu den Bedingungen dieser Welt und zu den Mustern, die ihr in eurem Leben geschaffen habt, und so ist dies schwierig, es ist eine Herausforderung. Es ist schwer, eure Individualität auf diese Weise loszulassen und wirklich in Liebe zusammen zu sein und all diese persönlichen individuellen Muster beiseite zu legen und euch stattdessen darauf zu konzentrieren, eure Augen aufeinander zu richten, auf die Gruppe, die ihr geschaffen habt.

Ihr habt eine große Anhaftung an eure Individualität, an euer Selbstgefühl, und wenn darauf gedrängt wird, fühlt ihr euch unwohl, vielleicht sogar angegriffen, und ihr stellt eure Schilde auf, um euch zu schützen. Aber ich bin sicher, dass ihr in diesen letzten Tagen die Liebe gesehen habt, die jeder von euch füreinander trägt, die Kraft dieser Liebe, die von euren Seelen ausgeht, ist die Kraft, die diese Einheit herbeiführen wird und eure Zurückhaltung beiseite fegen wird. Ihr werdet auf diese Weise zusammen sein wie nie zuvor, wie nie zuvor. Die Liebe, die ihr empfinden werdet, wird intensiv sein, und ihr werdet dazu kommen, einander als bloße Spiegelbilder eures eigenen Selbst in den Augen derer, die euch umgeben, zu sehen, ein Gefühl, dass ihr alle eins seid im Fluss von Gottes Liebe und Fürsorge, während Er jeden von euch wahrnimmt und euch in das große Bewusstsein Gottes, Seiner Seele, hineinzieht. Gott segnet jeden von euch, damit ihr gemeinsam ungehemmt sein könnt und die Kraft dieser Liebe als ein erfreuliches und schönes Erwachen in euch spürt. Wenn ihr diese Barrieren zwischen euch selbst überwindet, überwindet ihr auch viele Barrieren zwischen euch und anderen und der Welt. Es ist ein Geschenk und ein Segen. Es ist auch eine Voraussetzung, wenn wir zusammenarbeiten sollen, denn so sind wir im Göttlichen Reich zusammen. Wir fühlen uns oft als eine Einheit, obwohl wir ein Individuum sind. Wir verlieren nichts in dieser Individualität mit dem Gefühl der Einheit und doch ist ein Teil von uns kraftvoll mit uns allen verbunden, und in diesem Fluss der Verbindung und Liebe kann viel erreicht werden, und ein wahres Verständnis wird unter uns geschmiedet. Aus diesem Grund herrscht in den Göttlichen Himmeln Harmonie. Wir sind nicht uneins miteinander, auch wenn wir unterschiedliche Perspektiven präsentieren, die alle leicht wahrnehmen können, aber das ist nicht unharmonisch. Nein, meine Geliebten, dies ist lediglich unterschiedlich und in den Unterschieden liegen die vielen Schattierungen des Lichts, die von jedem der Engel ausgehen und ihre einzigartigen Qualitäten machen die wunderbare Textur des Himmels aus. So wird es auch mit euch sein, meine Geliebten, denn ihr werdet all diese winzigen Unterschiede zu schätzen wissen und doch werdet ihr das Gefühl haben, dass ihr miteinander eins seid. Die Kraft der Liebe Gottes wird diesen wunderschönen Lichtkreis schmieden, ein goldenes Licht unter euch, wenn ihr dies zulasst, wenn ihr eure Barrieren und eure Zurückhaltung ablegt.

Wenn ihr darum betet, euch in dieser Liebe und mit Gott nahe zu sein, so dass eine tiefe Resonanz stattfinden kann, eine Öffnung in euren Seelen, die es ermöglicht, dass diese großen Segnungen, dieses vereinte Licht unter euch stattfinden kann, und wenn das so ist, dann werden wir auf unserer Reise beginnen, die Direkte Stimme zu entwickeln. So haben wir euch ermutigt, ehrlich zu euch selbst und zueinander zu sein, offen zu sein und eure Brüder und Schwestern zu akzeptieren und wertzuschätzen, denn ist das nicht wahrhaftig gelebte Gottesliebe? Es ist eine große und tiefe Herausforderung in dieser Welt, wie ich schon gesagt habe. So wenige sind in der Lage, über diesen Ort, diese Beschütztheit und oft Angst vor Entblößung oder Verwundbarkeit hinauszugehen, die sagt: "Wenn ich offen mit euch bin, könnt ihr mich verletzen" - das ist oft der Fall in eurer Welt. Ihr habt die Verletzungen und die Angriffe auf euch von jenen Seelen erfahren, die in den Schatten leben, die wirklich unbewusst und schlafend sind. Aber ihr seid an diesem Ort des Erwachens und euch ist das Geschenk gegeben, dieses Erwachen mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen, die in diesem Moment bei euch sind. Das ist wahrlich ein Geschenk, das ist wahrlich schön, so wie diese kleine Wiese, die Gott geschaffen hat, eine nach der anderen mit einzigartigen Blumen erblühen wird, und doch wachst ihr zusammen und öffnet euch und blüht gemeinsam auf, während sich eure Augen öffnen und eure Seelen erwachen. Das ist die Essenz der Freude, nicht wahr, die Schönheit von Gottes Schöpfung wahrhaftig in einem anderen und in euch selbst zu sehen. Diese große Schönheit des Lebens wahrhaftig zu kennen und zu erkennen. Die Seele zu sehen, die einzigartig und doch ein Teil von euch ist, und zu verstehen, dass es die Liebe ist, die euch nahe bringt, dass es die Liebe ist, die in euch und um euch herum strahlt. Das ist es, was sich einander entgegenstreckt und auf diese einfache Weise sprecht ihr die Worte der Liebe. Ihr sagt: "Ich liebe euch, ich sehe euch, ich erkenne euch als wahrhaftig meinen Bruder, als wahrhaftig meine Schwester, alle Kinder Gottes" und darin werdet ihr einen weiten Weg gehen, meine Geliebten, in euren Bemühungen, die Wahrheit zu sprechen und die Liebe Gottes auszudrücken. Könnt ihr dies wirklich tun? Lasst euren Mantel fallen und seid offen und bewusst miteinander, um wirklich die Schönheit zu sehen und anzuerkennen, die jede Seele ist? In diesem Moment erkennt ihr die Schönheit in euch selbst. Ihr befindet euch auf einer Reise der Selbstentdeckung und wenn ihr bereit seid, werdet ihr eure Augen mit einer solchen Intensität und Klarheit, Liebe und Mitgefühl aufeinander richten, dass das Erwachen wieder an Intensität und Schönheit zunehmen wird, wenn sich eure Seelen für diese Möglichkeiten des wahren Miteinanders öffnen, wenn ihr ein Teil voneinander werdet. Es wird keine Distanz geben, ihr werdet nicht die Liebe des anderen suchen, stattdessen werdet ihr die Liebe des anderen kennen. Sie wird selbstverständlich und schön in ihrem Ausdruck sein. Sie wird nicht etwas sein, um das ihr kämpft, sondern lediglich eine Akzeptanz dessen, was ist, und dies baut sich auf, wenn eure Seelen in der Liebe wachsen.

Nun, meine gesegneten und geliebten Freunde, fahrt fort mit euren Gebeten, sucht weiterhin Harmonie auf jede mögliche Art und Weise, und wir werden in unseren Bemühungen fortfahren, euch zu helfen, die Bedingungen zu schaffen, die erforderlich sind, um dieses Geschenk der Direkten Stimme zu öffnen und Wege zu eröffnen, auf denen ihr Gott auf viele verschiedene Arten dienen werdet, einschließlich dieses einen Geschenks, das der Welt gegenüber zum Ausdruck kommt. So sage ich, Gott segne euch Geliebte, sucht immer die Liebe Gottes. Möge dieser Segen ein ständiges Einströmen in eure Seelen sein und möget ihr wahrhaftig dazu kommen, euch selbst zu erkennen und mit klaren Augen die Schönheit eurer Brüder und Schwestern zu sehen, die selbst begierig sind, euch zu erkennen und in dieser Harmonie der Liebe zu sein. Gott segne euch, Geliebte, ich bin Thomas und ich liebe euch. Gott segne euch.
