---
title: "Entscheidet euch Gottes Willen zu umarmen"
menu_title: ""
description: "Entscheidet euch Gottes Willen zu umarmen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Entscheidet euch Gottes Willen zu umarmen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 20. April 2017, Abbotsford, BC, Kanada.

Ihr seid alle dabei, einige große Schritte in eurem Leben zu machen, Schritte, die zum Dienst und zum Fluss der Liebe Gottes führen werden. Jeder von euch wurde vorbereitet, ausgebildet und betet schon seit einigen Jahren um die Göttliche Liebe. Ihr habt gebetet, um als Werkzeuge Gottes in dieser Welt eingesetzt zu werden. Ihr seid geprüft worden, ihr habt gelernt, ihr seid in euren Seelen gewachsen. Ihr fangt an, euer wahres Selbst zu entdecken, und ihr habt eine unzerstörbare Beziehung zu eurem Schöpfer geschmiedet.

Obwohl es immer einen Bedarf an Wachstum und Verbesserung gibt, seid ihr im Wesentlichen an einen Ort gekommen, an dem ihr bereit seid. Jeder hat seine Gaben beizutragen, ihr seid mit Seelenunterscheidungsvermögen und mit einem intuitiven Verständnis dessen ausgestattet, was im Fluss von Gottes Willen sein soll. Ja, ihr seid bereit, diese Fackel der Wahrheit in die Welt zu tragen. Als solches werden euch einige überraschende Gelegenheiten gegeben, die euch erlauben werden, diesen Sprung nach vorne in einer sehr offensichtlichen und anerkannten Weise zu machen. Für einige in eurem Umfeld wird dies Besorgnis oder sogar Eifersucht hervorrufen. Ich sage euch, wenn ihr dem Willen Gottes folgt, und das werdet ihr sicherlich, dann werden alle im Gefolge eurer Bemühungen und eurer Instrumentalität gesegnet sein. Habt keine Angst vor der Zukunft, meine Geliebten. Schaut in Vorfreude, Freude und Eifer nach vorne, denn Gott hat einen wunderschönen Weg für euch auf Lager. Einen Weg des Lichts, einen Weg des Dienens, einen Weg, der mit Liebe gefüllt ist. Auch wenn es Herausforderungen geben mag, Herausforderungen, die von euch verlangen, vorwärts zu gehen und jene kleinen Barrieren und Zurückhaltung zu überwinden, werdet ihr an jenen Ort eines klaren, schönen und kraftvollen Ausdrucks der Liebe in der Welt kommen.

Geliebte Seelen, jetzt ist eure Zeit, euren Glauben an den Willen eures Schöpfers, die Weisheit eures Schöpfers und die Liebe eures Schöpfers zu üben und zu sagen:

> Ich lege meinen Willen für Deinen Willen nieder. Ich gebe diese Konstrukte des Verstandes, Ideen und Träume auf, die ich mir ausgedacht habe, um mir ein Gefühl der Sicherheit zu geben, und ich umarme jetzt die Wahrheit, ich umarme jetzt die Realität Deiner wunderschönen Schöpfung, Deines ultimativen und weisen Willens für mich, die Bestimmung, die ich als Kind Gottes gehen soll.

Dies ist eine große Prüfung für jeden von euch, meine Geliebten, um euren Willen für den Willen Gottes freizugeben. Es ist eine Verpflichtung, eine Erklärung, dass ihr wirklich ein Kind Gottes seid. Wenn ihr sagen könnt: *"Ich vertraue Deiner Weisheit, Gottes großem Plan mehr als meinem eigenen Willen."* Das ist nicht einfach, aber mit der Kraft und Stärke der Liebe Gottes, die in euren Seelen liegt, habt ihr die Kraft und die innere Weisheit zu wissen, dass dies der richtige Schritt ist. Ihr werdet dabei nichts verlieren, aber ihr werdet die Welt gewinnen, meine Geliebten, die Welt Gottes. Diese wunderschöne Welt des Willens und der Gegenwart Gottes und der Liebe in eurem Leben.

Was könnt ihr verlieren, wenn ihr auf diese Weise umarmt werdet? Ihr seid weder in Gefahr, noch verwundbar, noch im Irrtum, wenn ihr auf diese Weise von Gott umarmt werdet. Es ist die Torheit der Menschheit zu sagen: *"Ich bin allmächtig. Ich werde der Herr über mein eigenes Schicksal sein. Ich werde mein Leben nach meinem Ebenbild erschaffen."* Dies ist eine Illusion, meine Geliebten. Eine schreckliche und furchtbare Illusion und hat in den vielen, vielen Jahrtausenden der Existenz der Menschheit viel Schmerz verursacht. Weil jedes Kind das Recht und die Fähigkeit hat, zu wählen, einen freien Willen zu haben, bedeutet das nicht, dass es in der Lage ist, jene Entscheidungen zu treffen, die von tiefer Weisheit und Harmonie mit der Schöpfung sind. Nein meine Geliebten, es bedeutet lediglich, dass sie den Willen Gottes, die Wahrheit Gottes und die Gesetze der Schöpfung annehmen oder ablehnen können. So viele Seelen haben das getan. Sie haben diese Wahrheiten abgelehnt. Viele wissen nicht, wo sie diese Wahrheiten finden können. Viele haben keine andere Neigung als die in ihren Seelen, Gott zu folgen. Viele befinden sich in einem tiefen Zustand der Entbehrung, des spirituellen Hungers und großen emotionalen Schmerzes. Doch sie entscheiden sich, dies durch die vielen Ablenkungen, die euch in dieser Welt zur Verfügung stehen, zu ignorieren. Auch das ist eine Torheit, denn die großen Anstrengungen, die die Menschheit unternommen hat, um ihr Leben, das Leben des Menschen, zu machen, dann wird das Bild des Menschen zerbröckeln. Schon jetzt entstehen große Risse und Abgründe im Gewebe der Schöpfung der Menschheit. Bald wird es in Fetzen liegen, denn der Irrtum kann nicht lange neben der Wahrheit bestehen, meine Geliebten. Der Irrtum kann nicht mit der Wahrheit bestehen, denn die Gesetze sind unerbittlich. Alles muss wieder ins Gleichgewicht und in die Harmonie kommen. Dies ist ein Gesetz, und dieses Gesetz wird seine Wirkung auf alle Menschen in dieser Welt haben.

Seht ihr nun, warum wir uns so sehr um jeden einzelnen von euch bemüht haben und um alle, die bereit sind, ein Kanal der Wahrheit in dieser Welt zu sein? Worauf werden sich die kommenden Generationen stützen, wenn es nichts gibt, was der Wahrheit entspricht, was in Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung ist? Ihr, meine Geliebten, seid ein Teil dieses Plans zur Rettung der Menschheit. Ihr seid ein Teil, ein lebenswichtiger Teil des Lehrens und des Aufzeigens des Weges zu einer besseren Art der Existenz. Ihr werdet diese Wahl zu anderen bringen. Ihr werdet die Wahrheit der göttlichen Liebe bringen, damit andere wählen können. Ihr werdet das tun, weil ihr euren Willen Gott übergeben habt und die Rolle und den Mantel angenommen habt, den Gott auf euch gelegt hat.

Dies sind ernste Zeiten, meine Geliebten. Dies sind keine Zeiten, um zu bummeln und zu trödeln. Verschwendet eure Zeit nicht mit müßigen Beschäftigungen. Fahrt fort, inbrünstig zu beten und die Fragen zu stellen, die aus eurer Seele aufsteigen, sie zu Gott hinauszubeten, um die Antworten zu erhalten, die ihr benötigt, um die notwendigen Veränderungen vorzunehmen. Denn das ist es, was eure Seele begehrt, meine Geliebten. Das ist es, was für euch bestimmt ist. Es ist keine leichte Aufgabe, ein Führer in dieser Welt zu sein. Mit Liebe zu führen, mit Demut zu führen und mit der Kraft Gottes zu führen, der durch euch wirkt. Das ist der höchste Weg, den ihr in dieser Welt gehen könnt. Ihr habt das Vorbild eures Bruders Jesus, dem ihr folgen könnt, und anderer, die versucht haben, die Menschheit über die Wahrheit Gottes, die Wahrheit der Liebe zu lehren. Wenn dieses von der Menschheit geschaffene Gewebe zerfetzt wird und zusammenbricht, wird sich die Tür für euch öffnen, um zu dienen, zu lehren, zu sprechen, zu lieben. Ihr seid vorbereitet, meine Geliebten. Das gibt uns große Freude, dass ihr bereit seid und ihr werdet euch mit anderen zusammenschließen und es wird einen durchschlagenden Ruf nach Wahrheit in dieser Welt geben, wenn ihr euch alle zusammenschließt und mit einer Stimme sprecht, dass Liebe wirklich die Antwort ist, dass diese Welt auf der Wahrheit der Liebe aufgebaut werden muss. Diese Welt muss auf aller Wahrheit aufgebaut werden. Die Zeit der Täuschung, der Falschheit und des Irrtums muss wegfallen und wird wegfallen und etwas Größeres und Harmonischeres entstehen lassen.

Ja meine Geliebten, ich weiß, dass ihr nicht alles versteht, was ich sage. Ihr seht nicht die Schritte, die vor euch liegen. In gewisser Weise kommt euch diese Unschuld und Unwissenheit zugute. Denn wenn man dem Willen Gottes folgt, ist es nicht so sehr ein Plan in eurem Verstand, sondern ein Fluss und ein Wissen in eurer Seele, um in Unschuld und Vertrauen in jeden Tag zu folgen und auszudrücken, was immer es ist, das Gott euch führt, um es mit jedem Tag zu tun. Ihr seid mehr in Harmonie mit dem Willen Gottes. Ihr verlasst euch weniger auf euren eigenen Willen, außer zu sagen: *"Ich bin willig, ich wähle deinen Weg, lieber Vater."* Ich weiß, für einige von euch ist das frustrierend und verwirrend, aber tröstet euch, meine Geliebten, dass alles von Gott geplant und vorbereitet ist. Ihr werdet mitgenommen, was ihr braucht, wird euch gegeben werden. Wie ihr an ein bestimmtes Ziel kommt, wird auf eine sichere und schöne Weise bereitgestellt werden. Es gibt nichts, worüber ihr euch Sorgen machen müsst, es gibt nichts, was euch zurückhält, außer eurem eigenen Eigensinn. Habt ihr mich verstanden, meine Geliebten? Ihr seht nun, dass viel auf euch wartet, dass Gott Seine Pläne in eurer Seele gelegt hat und es an euch liegt, diese Pläne eurem Bewusstsein in kleinen Tröpfchen zu offenbaren, Tag für Tag.

Im Einklang mit Gott zu sein bedeutet, geduldig und treu zu sein, Freude in jeden Tag zu bringen und zu hören, an diesem tiefen Ort zu lauschen, während ihr betet, während ihr Gott bittet, euch zu führen und euch zu lieben. Geht den vorbestimmten Weg, Geliebte. Sprecht die Worte der Wahrheit, sucht die Liebe Gottes über alles, und ihr werdet eure Aufgabe in dieser Welt erfüllen und eure Belohnung in der nächsten Welt ernten. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Augustinus und ich bin mit euch auf eurer Reise nach vorne. Viele Engel sind mit euch in ihren Bemühungen, in ihren Gebeten, in ihrem Wunsch, eine Veränderung in dieser Welt zu sehen, die aus Licht und Harmonie besteht. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich liebe euch. Gott segne euch.
