---
title: "Erhebt eure Augen zu Gott"
menu_title: ""
description: "Erhebt eure Augen zu Gott"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:175
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erhebt eure Augen zu Gott

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Dieses Instrument stellt eine Frage und seine Frage lautet: *„Wie werde ich stark genug sein, um diese Dinge zu tun, die du von mir verlangst, geliebter Vater? Wie werde ich würdig und klar und mit Liebe erfüllt sein, so dass ich wahrhaftig in Harmonie mit eurem Willen sein kann?“*

Und ich sage, das ist eine sehr gute Frage, meine Schüler. Wie werdet ihr in der Liebe und in den Eigenschaften und Gaben, die ihr habt, wachsen, damit ihr wirklich für den himmlischen Vater in Demut und Güte, Weisheit und Liebe arbeiten könnt. Denn es ist eine Sache zu sagen, betet um die Liebe des Vaters und alle Dinge werden kommen. Das ist die Wahrheit, alle Dinge werden kommen, zur rechten Zeit. Aber was müsst ihr in der Zwischenzeit tun, um in euch diese Kraft, diese Gewissheit, diesen starken Glauben aufzubauen, der es nicht zulässt, dass sich Zweifel und Angst einschleichen? Ich würde vorschlagen, dass ihr euch anschaut, was in eurem Leben bisher erreicht wurde. Wie habt ihr euch von einer Seele, die sich mit der materiellen Welt beschäftigt, wie jede andere Seele in diesem Zustand des Lebens, entwickelt?

In vielen Fällen seid ihr auf eurem speziellen Weg vorangeschritten, ohne von der Kraft der Liebe Gottes zu eurem Potential oder eurer eigenen Seele zu wissen. Und dann kam ein Tag, an dem Gott euch tief berührte und ihr diesen Segen, diese Gnade in euch kennenlerntet und etwas sehr Tiefgreifendes in euch geschah, eine tiefe Veränderung, eine Art Erwachen. So fingt ihr an dem nachzugehen und euch zu bemühen, zu verstehen, was das ist, was da passiert ist, wie hat Gott euch berührt. Und eure Augen öffneten sich ein wenig weiter, euer Verständnis wurde ein wenig klarer und ihr seid gewachsen, weil Gottes Liebe euch tief berührte und weiter in eure Seelen floss, während ihr um dieses Geschenk betete. Als dieser Segen weiterhin in eure Seelen einfloss und ihr weiter machtet, diese Wahrheit zu suchen und zu bestätigen, seid ihr da nicht stärker geworden? Geschah nicht etwas in euch, das eure Ängste, eure Skepsis, eure Wut und eure Angst mit jedem Tag, mit jedem Gebet, mit jedem Mal, wenn ihr euch erlaubt habt, diese Wahrheit anzunehmen, geringer werden ließ? Darin begann sich eine Kraft in eurer Seele aufzubauen, ein Wissen, ein Erwachen. Denn der Glaube wurde ein echter Teil von euch, etwas Lebendiges und Wahres in euch.

Während ihr diese Reise und das Erwachen fortsetzt, wächst da nicht die Kraft in euch? Spürt ihr nicht die Kraft der Klarheit eurer Seelen, die erwacht und immer klarer versteht, wer ihr seid? Wie schön ihr seid - die Kraft der Liebe Gottes in euch leuchtet hell, beeinflusst jeden Teil von euch, verändert euch. Während dies geschieht, beginnen jene Aspekte in euch, jene Gedanken zu verblassen und neue Gedanken kommen ins Spiel, mit neuem Verständnis. Ihr beginnt, euch in der Welt aus einer anderen Perspektive zu bewegen. Deine Prioritäten verschieben sich, deine Gedanken sind im Einklang mit Gott und weniger im Einklang mit dem menschlichen Zustand.

Das ist Stärke, das ist Stärke meine Geliebten, dem Sog dieser mächtigen Gedanken zu widerstehen, die im Irrtum und nicht im Einklang mit Gott sind, und wenn ihr weiterhin wählt, mit Gott und im Einklang zu sein, werdet ihr dann nicht stärker? Wird das Leben nicht vereinfacht? Doch eure Präsenz, eure Liebe, euer Licht dehnt sich aus und der Teil von euch, der so verletzlich und voller Angst und Urteile ist, zieht sich zusammen, er wird von Tag zu Tag kleiner. So baut sich Stärke in euch geliebten Seelen auf. Es ist subtil, denn es geschieht mit jedem Tag, aber es ist stark in euch. Ihr geht mit dem Gefühl, zu wissen, wer ihr seid, ein Gefühl für eure eigene Seele, ein Wissen in euch, dass Gott nahe ist. Das ist die Stärke, Geliebte - wahrhaftig in der Gnade Gottes zu sein und so viele dieser menschlichen Dinge beiseite zu legen, um den Prozess, eine erwachte Seele zu werden, anzustreben.

Ein himmlisches Wesen ist eine wundersame Sache, die es zu sehen gilt. Nur sehr wenige haben die Kraft, die Ausdauer und den Glauben, an diesen Ort des Erwachens zu kommen, denn oft schafft der materielle Verstand zu viele Hindernisse, eine große Wolke um so viele, die es der Seele nicht erlaubt, diese klaren und tiefen Verbindungen mit Gott zu haben. Und doch habt ihr es getan, ihr habt alle Gottes Gegenwart, Seine Liebe gespürt. Ihr kennt sie und beginnt, sie auf immer schönere und tiefere Weise zu leben. Ihr fangt an, die Wahrheit der Liebe Gottes zu verwirklichen, die Schönheit der Liebe Gottes in euren Seelen bricht durch euch in die Welt hinaus.

Deshalb, meine geliebten Seelen, wurdet ihr eingeladen, an der Entwicklung dieser Gabe der direkten Stimme teilzunehmen, weil ihr stark genug seid. Ihr seid wunderschön. Ihr habt das, was erforderlich ist, um diese Gabe aufrechtzuerhalten und sie furchtlos in die Welt zu tragen. Weil dein Glaube stark genug ist und dein Glaube durch den Segen der Liebe Gottes aufgebaut ist, hast du dich entschieden, aktiv an dieser Entfaltung der Wahrheit in der Welt teilzunehmen. Du hast die Einladung Gottes angenommen, mit Ihm und den wunderschönen Engeln der Liebe zusammenzuarbeiten, um größere Wahrheit in diese Welt zu bringen. Ihr tut dies nicht mit einer beiläufigen Akzeptanz, sondern ihr tut dies mit der inbrünstigen Verpflichtung dazu.

Denn ihr seht, dass das Wissen um dieses Geschenk der Liebe die Welt retten kann, und euer Wunsch ist es, dass diese Welt gerettet wird, dass eure Brüder und Schwestern ins Licht voranschreiten und den vielen schmerzhaften Erfahrungen ausweichen, die mit eurem Leben auf der Erde einhergehen, wenn man nicht auf Gott eingestimmt ist. Ihr habt euch selbst immer wieder in eurer Lebenserfahrung bewiesen, wie die Macht der Liebe Gottes euch die Kraft gibt, alle Hindernisse zu überwinden, die sich euch in den Weg stellen. Dieses Wissen und die Wahrheit, die Weisheit und die Gnade möchtest du mit anderen teilen und wir im himmlischen Reich sind begierig darauf, die Kraft der Liebe mit der Welt zu teilen, dass es viele Seelen in dieser Welt gibt, die stark genug sind, klar genug und in sich genug von diesem Geschenk der Liebe haben. Damit sie den Einfluss des Lichts und die Wahrheit der Liebe bringen können. Denn in ihrem Leben in dieser Welt fangt ihr an, dieses mächtige Rad vorwärts zu schieben, das Rad der Wahrheit, und je weiter ihr geht und je stärker ihr werdet, desto größer wird der Schwung, und es wird eine große Bewegung geben, einen großen Fortschritt bei der Veränderung der Bedingungen in dieser Welt.

Gott möchte, dass dies so ist. Er gibt euch und anderen in dieser Welt sehr viele Segnungen und Geschenke, um euch darauf vorzubereiten, diese Tür des Dienstes, des Lichts und der Wahrheit in dieser Welt zu öffnen, die das Licht so sehr braucht, so sehr braucht. Möget ihr fortfahren, geliebte Seelen, in euch eine mächtige Kraft aufzubauen, einen wundersamen Glauben, einen wunderschönen Ausdruck der Liebe, denn in diesen Dingen wird alles andere kommen. Ihr werdet zu wunderschönen Kanälen der Liebe des Vaters werden, klar und effektiv, die den Willen des Vaters in dieser Welt zum Ausdruck bringen. Dies ist eine Kraft, die ihr auf keinem anderen Weg erlangen könnt, als durch eure Bemühungen und Anstrengungen, sich über diesen menschlichen Zustand zu erheben und in Harmonie mit Gott zu sein. Die Tür ist offen, Geliebte, und der Weg ist frei. Fahrt fort zu folgen und schreitet voran. Und das Wunder eures kommenden Lebens wird wirklich, wirklich erstaunlich sein. Es ist im Kommen.

Ihr spürt, wie sich die Gaben bereits in euch aufbauen, aber es wird noch viel mehr kommen, wenn ihr mit jedem Tag voranschreitet. Gott wird seinen Segen über euch ausgießen wie nie zuvor, wie nie zuvor, meine Geliebten. Er wird auf euch einströmen wie ein mächtiger Wind. Er wird mit einer Flut von Licht zu euch kommen. Die Liebe wird so intensiv sein, dass ihr weinen werdet und auf tiefe Weise bewegt sein werdet. Gott wird euch immer wieder beschenken, meine geliebten Seelen, wenn ihr eure Augen zu eurem himmlischen Vater erhebt, denn er erwartet euer Erwachen. Er gießt Seine Liebe in euch, wissend, dass eure Seelen sehr bald geheilt und transformiert sein werden. Sein Geschenk an euch, meine Geliebten, Sein Geschenk an alle, die bereit und offen sind und dies wünschen. So habt ihr Seine Einladung angenommen und Er hat ein Fest vor euch gelegt. Und das wird in der Tat viele, viele Veränderungen und Segnungen für euch bringen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Und ich teile mit euch dieses Fest der Liebe und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch, meine geliebten Schüler. Ich bin mit euch in Liebe.
