---
title: "Erlaubt Gott, euch als Seine Kanäle der Liebe zu benutzen"
menu_title: ""
description: "Erlaubt Gott, euch als Seine Kanäle der Liebe zu benutzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erlaubt Gott, euch als Seine Kanäle der Liebe zu benutzen

Andreas - empfangen durch Al Fike am 22. Mai 2017, Bend, Oregon, USA.

Wir sind sehr zufrieden mit diesen beiden Instrumenten, die weit gereist sind und ein Instrument und Kanal waren, um viele Seelen zu berühren. Sie sind ihrer Führung gefolgt. Jeder Tag war ein Segen und jeder Tag war nicht vergeudet, denn Gott gebraucht seine Instrumente auf viele Arten, auf vielen Ebenen. Ich weiß, dass ihr vielleicht nicht von einem Tag auf den anderen erkennt, dass Gott euch als Kanal Seiner Liebe benutzt. Es ist dennoch die Wahrheit und ihr habt gesehen, wie Gott euch auf einer Welle der Liebe getragen hat, Menschen zu euch gebracht hat. Ihr seid gekommen, um andere zu berühren mit einem Lächeln, einem Kommentar, einer Absicht, ein Kanal der Liebe für diesen Tag zu sein. So ist es, meine Geliebten, eure Absicht und euer Wunsch, mit jedem Tag ein Kanal der Liebe zu sein, wird eine Vielzahl von Erfahrungen und Verbindungen an diesem Tag bringen. Denn Gott nutzt eure Gaben und eure Anwesenheit, um viele Seelen zu berühren. Und weil ihr im Glauben gegangen seid, ihr habt gesagt "ja, ich werde vorwärts gehen und versuchen, euer Instrument zu sein", dass diese vielen Ereignisse eingetreten sind, einige von offener Anerkennung und Liebe und andere subtiler. Weil ihr euch entschieden habt, euch in der Welt zu bewegen, unter der Menschheit zu wandeln, euren Kopf in Liebe hochzuhalten und die Bereitschaft, euch mit vielen anderen Seelen zu verbinden, hat Gott euch auf diese Weise benutzt und wird jede schöne Seele benutzen, die sagt, ich bin bereit, ich bin bereit, unter meinen Brüdern und Schwestern als Licht zu wandeln.

Gott braucht viele Instrumente, viele Instrumente, die bereit sind, dies zu tun. Und obwohl ihr in eurem Verstand keinen Sinn oder Grund seht, nichts Zweckmäßiges oder Logisches, werdet ihr nicht auf diese Weise benutzt, ihr werdet als Kanal der Liebe benutzt. Es ist eure erweckte und geführte Seele, die in dieser Hinsicht aktiv ist. Es erfordert euren Glauben, meine Geliebten, im Glauben zu gehen, mit einem gewissen Vertrauen, dass Gott euch führen wird, dass die Entfaltung eines jeden Tages geführt, gelenkt und voll genutzt wird. Eure Bereitschaft, eure Offenheit, euer Wunsch, mit jedem Tag, der kommt, ein Kanal zu sein, wird viele Ereignisse hervorbringen, unerwartet, oft subtil, aber kraftvoll in der Art und Weise, dass Seelen beeinflusst werden, Samen gepflanzt werden, Licht geteilt wird, Liebe gegeben wird.

Also, meine Geliebten, jeder Tag ist ein Geschenk, jeder Tag ist voller Potential und Möglichkeiten, wenn ihr nur bereit seid, den Eingebungen von Gottes Führung zu folgen, euch inspirieren zu lassen, euch kontinuierlich mit Gott zu verbinden, dass der Fluss von Gott durch euch und zu euch eine Konstante ist. Sogar ein Gebet in eurem Haus allein kann zum Nutzen anderer eingesetzt werden. Es gibt viele, viele Möglichkeiten, wie Gott euch gebrauchen kann, meine Geliebten. Schränkt diese Möglichkeiten nicht ein. Beurteilt euch nicht selbst so, dass ihr kein Werkzeug Gottes seid, weil ihr nicht seht, wie Gott euch gebraucht. Nein, meine Geliebten, behauptet weiterhin dieses Verständnis, dass ihr ein Instrument Gottes seid, ein Kanal Seiner Liebe, geführt von Gott. Und das wird so sein, solange ihr euch keine Hindernisse in den Weg stellt.

Gott wird euch dorthin führen, wo ihr hingehen sollt, mit wem ihr zusammen sein sollt, wie die Entfaltung Seines großen Plans zur Rettung der Menschheit euch und euer Leben in diesen großen Plan einbeziehen wird. Es ist diese Unschuld, dieser Glaube, diese Klarheit des Verstandes, diese tiefe Absicht deiner Seele, die das bewirken wird, was in deinem Leben sein soll. Jeder von euch geht einen einzigartigen Weg, jeder hat einzigartige Gaben, jeder kann auf viele verschiedene Arten genutzt werden. Es ist nicht nötig, analytisch oder hochgradig absichtsvoll zu sein. Nein, einfach im Glauben zu gehen, offen und unschuldig durch eure Tage geführt. Jeder Schritt, den ihr macht, wird zum nächsten und zum nächsten führen und euer Leben wird ein Ausdruck von Licht sein, ein Kanal der Liebe. Wenn eure Tage vorbei sind und ihr auf euer Leben zurückblickt, werdet ihr mit einem Gefühl der Zufriedenheit, der Freude zurückblicken. Ich habe mein Leben im Fluss von Gottes Willen gelebt. Ich habe mich als Kanal Seiner Liebe gewidmet und meine Seele ist von Seiner Liebe entzündet. Mein Leben ist von Seiner Liebe berührt worden. Meine Handlungen sind von Seiner Liebe geprägt. Geliebte, fahrt fort, wie ihr es getan habt, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein und alles wird sich in Harmonie und schönem Licht entfalten.

Ich danke jedem von euch, dass ihr diese Absichten und Wünsche habt, ein Kanal der Liebe zu sein. Wir im spirituellen Sein werden euch weiterhin begleiten, denn auch wir sind ein Teil dieses großen Plans. Auch wir agieren als Gottes Kanäle und Instrumente und wir nutzen eure Gaben und eure Anwesenheit in vielerlei Hinsicht. Und so wird der Fluss der Kette des Lichts in dieser Welt weiter geschmiedet.

Segnungen für euch, meine Geliebten, Segnungen auf euren Reisen. Möge jeder Fußtritt gesegnet sein. Möge jede Handlung ein Akt der Liebe innerhalb der Gnade Gottes sein. Möge jeder Gedanke vom Höchsten sein. Möge jeder, dem ihr begegnet, einen Segen in irgendeiner Form erhalten, den Gott auf ihn legen wird, solange ihr ein klarer und williger Kanal dafür seid. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Andreas und ich liebe euch.
