---
title: "Ermutigung und Führung - eine Anleitung zum Wandel"
menu_title: ""
description: "Ermutigung und Führung - eine Anleitung zum Wandel"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigung und Führung - eine Anleitung zum Wandel

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. Juli 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin froh zu sehen, dass ihr alle proaktiv seid, um eure Körper zu reparieren, eure Seelen zu beleben und eure Gedanken in Harmonie zu bringen, Licht, das Licht der Liebe Gottes in euer Wesen zu bringen. Das ist es, worum wir euch gebeten haben und ihr hört in der Tat zu und macht die notwendigen Anstrengungen. Es ist wichtig, dass diese Dinge im Gleichgewicht getan werden. Es ist leicht, sich auf eine Sache zu konzentrieren und wir haben euch gebeten, mehrere Dinge zu tun. Erinnert euch daran, dass ihr nicht intensiv auf einen Aspekt fokussiert sein müsst, sondern leicht fokussiert auf alle Aspekte. Was ich damit meine, ist, dass jeder Tag eine Wahl mit sich bringt und wenn ihr eine neue Routine etabliert, sagen wir eine Routine des Denkens, wird sie mit jedem Tag angewendet, aber sie erfordert nicht eure volle Aufmerksamkeit, denn es gibt viele andere Dinge, die eure Aufmerksamkeit brauchen. Ihr habt eine Gebetspraxis und -routine entwickelt, fahrt damit fort und ihr könnt diese intensivieren, wenn ihr es braucht. Wenn ihr an eure Diäten denkt, ist es nicht notwendig, alles komplett aus euren alten Routinen herauszuwerfen, sondern das zu verbessern, was ihr bereits tut und die Dinge zu eliminieren, von denen ihr wisst, dass sie nicht in Harmonie mit eurem Körper sind.

Diese Umstellung des Verhaltens muss nicht lästig und schwierig sein. Wenn es im Licht und in der Freude von Gottes Willen geschieht, sollte es einfach sein, die Dinge sollten an ihren Platz fallen, das Bewusstsein wird kommen und die Entscheidungen werden definitiv sein, aber nicht erzwungen. Ihr lernt, wie man in Harmonie lebt, meine Geliebten, wie man Harmonie sucht und jeder Tag bietet eine Gelegenheit, ein wenig mehr zu lernen, offen zu sein, mehr Wissen aufzunehmen, bewusst zu sein, sich selbst zu kennen, zu erkennen, dass alte Gewohnheiten, die nicht in Harmonie sind, leicht losgelassen werden können, wenn ihr Freude in eurer Seele spürt und den Wunsch, Gutes für euch selbst und Gutes für Gott zu tun. So wie ihr um mehr von Gottes Liebe betet, so habt ihr die Kraft und die Einsicht, die Komponenten dessen zu erkennen, was Harmonie ausmacht. Das bedeutet nicht, dass ihr dies und jenes tun sollt. Nein Geliebte, es bedeutet, dass es eine Möglichkeit gibt, zu sehen, was im Gesamtbild funktioniert, was in Harmonie mit der Zusammensetzung eures Lebens ist. Gott erlaubt euch immer zu wählen, meine Geliebten. Er erzwingt nichts; euch ist das Geschenk des freien Willens gegeben. Ich würde vorschlagen, dass ihr euch nicht mit einem dieser Aspekte, die in Bezug auf eure Vorbereitungen besprochen wurden, zwanghaft beschäftigt, sondern lediglich überlegt, betet und annehmt, wenn ihr seht und fühlt, dass dies der richtige Zeitpunkt für eine solche Handlung oder ein solches Verhalten ist.

Gott führt euch sanft in eine neue Realität, ein neues Verständnis. Ihr kommt dorthin, weil eure Seelen dies wünschen. Eure Augen öffnen sich. Euer Verstand beginnt zu verstehen, und ihr tut dies in Harmonie, ohne Urteil oder Verurteilung von euch selbst oder anderen. Nehmt einfach den Lichtstrom dieses neuen Lebens an, der in euer Bewusstsein, in eure Seelen kommt, während Gott seine heilende und liebende Berührung in euch gießt. Anstatt zu fühlen, dass ihr die Barriere überwinden müsst, fühlt ihr euch stattdessen im Fluss dieser Güte, dieser Güte, die erneuerte Gesundheit, größeres Glück, höheres Bewusstsein und größere Liebe bringt.

Es wird immer Widerstand gegen euch und einige in euch geben, meine Geliebten. Während ihr mit den menschlichen Zuständen kämpft, wird es diejenigen geben, die zu euch kommen und spöttisch und verurteilend, sogar wütend sein werden, was ihren eigenen Zustand widerspiegelt. Ihr dürft nicht zulassen, dass diese Zustände von euch absorbiert werden oder auf eine Weise zuhören, die euch Verwirrung und Schmerz bringt. Nein, meine Geliebten, erlaubt der Liebe Gottes, über euch und in euch zu fließen. Bringt euch selbst an einen Ort des Friedens, seid geduldig mit denen, die ungeduldig mit euch sind. Erlaubt Gott, Seine Liebe zu wirken, Seine Wunder in der Welt. Du bist ein Teil des Flusses Seines Willens und dieses Licht wird über alle, denen du begegnest, fließen und mit der Zeit auch diejenigen beeinflussen, die dir gegenüber widerständig oder wütend und verurteilend sind. Füttere diese Ängste nicht, sondern habe den Glauben, dass Gott eure Brüder und Schwestern heilt. Gott bringt größeres Licht. Ja, jeder von euch hat seine Fehler, die Dinge, die ihr loslassen müsst, den Irrtum, der in euch wohnt, aber ihr seid auf einer Reise der Entdeckung und Heilung. Während Gottes Liebe in euren Seelen wirkt, kommt ihr zu größerem Bewusstsein, einem klareren Verständnis und einer intuitiven Hinwendung zu dem, was richtig und in Harmonie ist.

Ja, auch die natürliche Liebe in euch wird von der Göttlichen Liebe verfeinert, während sie ihr transformierendes Wunder in jedem von euch wirkt. Das bedeutet nicht, dass ihr nur mit den spirituellen Wesen der natürlichen Liebe verkehrt, dass ihr vom Göttlichen Weg abweicht. Nein, meine Geliebten, es bedeutet lediglich, dass sich eure Vision für alle Aspekte dessen öffnet, was ihr seid. Der natürliche Liebesanteil von euch selbst, euer physisches Wesen, eure Emotionen und all jene Teile, die in jedem Menschen aktiv sind, werden ebenfalls transformiert und von der Liebe Gottes beeinflusst und ihr dürft euch dem nicht widersetzen. Es gibt einige, die sich vor jeder Erwähnung der natürlichen Liebe auf diesem Göttlichen Weg fürchten. Sogar dieses Instrument war viele Jahre lang widerständig, aber jetzt kommt er zu einem Verständnis. Ich sage, das ist gut. Dies ist in Harmonie. Ihr seid alle solide geerdet und auf dem Göttlichen Pfad. Es bräuchte sehr viel, um euch zu diesem Zeitpunkt eurer spirituellen Entwicklung von diesem Weg abzubringen. Eure Seelen haben diese Wahl für die Göttliche Liebe getroffen. Jeder von euch ist fest auf diesen Kurs des spirituellen Erwachens verpflichtet.

In diesem Erwachen kommt eine Akzeptanz und ein Verständnis all dieser Teile eures Wesens, eine Integration in Liebe. Es gibt keinen Grund, sich zu spalten, dies beiseite zu legen und dies zu akzeptieren und jenes zu ignorieren, denn es ist alles Teil von euch, meine Geliebten. Ihr umarmt euch bereitwillig auf diese Weise und erlaubt all dem, was in euch ist, geheilt und in Einklang mit dem großen Licht in euren Seelen gebracht zu werden. Das bedeutet nicht, dass ihr in irgendeiner Weise Kompromisse eingeht. Vielmehr bedeutet es, dass ihr auf allen Ebenen das Wunder der Liebe Gottes und ihren Einfluss auf euch begreift. Denkt nicht, dass ihr von diesem Weg abweicht, Geliebte. Nein, ihr erneuert eure Verpflichtung mit jedem Tag, mit jedem Gebet, mit jedem Gedanken und jeder Handlung. Wenn sie in Liebe getan werden, lebt ihr dann nicht die Wahrheit der Liebe Gottes? So viele mögen sich auf euch legen und urteilen, sogar Angst für euch empfinden und ich sage, seid eurem eigenen Herzen treu und seid stark und betet. Ihr werdet geführt werden und wenn ihr tatsächlich abschweift, werdet ihr korrigiert werden, denn ihr werdet in eurem Herzen wissen, dass dies falsch ist. Ihr habt jetzt diese Fähigkeit, Geliebte, zu wissen, was für euch richtig ist, was euer Weg mit sich bringt und wie ihr vorwärts gehen müsst. Dies ist kein spirituelles Wesen, das euch sagt, wie ihr vorgehen sollt. Nein, meine Geliebten, das ist das Wissen eures eigenen Herzens, während ihr voranschreitet. Der Glaube ist sehr wichtig, meine Geliebten. Habt Vertrauen in euren himmlischen Vater, habt Vertrauen in euer eigenes Selbst. Erkennt das Licht, das ihr in euch tragt, die Weisheit, die in euch wächst, das Verständnis, die Tiefe der Liebe, die in eurer Seele brennt. Mit Glauben schreitet ihr voran, mit Glauben erkennt ihr mit Weisheit, was wichtig ist und was ihr tun müsst, um größere Harmonie in euer Leben zu bringen.

Unterschätzt nicht die Kraft eurer eigenen schönen Seelen zu wissen, wie ihr vorgehen werdet, was in Harmonie ist, was Wahrheit ist, was zur Liebe beiträgt und was mit der Liebe fließt. Es ist nicht so schwierig und wenn eure Seelen erwachen, wird es für euch zur zweiten Natur werden, meine Geliebten, es wird einfach ein Teil von euch sein und wie ihr denkt, die Entscheidungen, die ihr trefft, werden in Harmonie mit der Liebe sein. Diese Dinge sind nicht schwierig; sie sind nicht unbedingt ein Kampf. Was den Kampf verursacht, ist euer eigener Widerstand gegen die wahren Wünsche eurer Seele. Wenn ihr euch an die Dinge in euch klammert, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, verursacht ihr Schmerz für euch selbst. Für viele von euch ist es schmerzhaft, diese Dinge loszulassen, obwohl selbst das nicht notwendig ist. Wenn es eine Kraft gibt, die dem Fluss der Heilung, des Loslassens und der Ganzheit entgegenwirkt, verursacht diese Kraft Schmerz. Es ist euer Wille, Geliebte, der Schmerz verursacht und es gibt eine Reaktion, wenn Gesetze in Kraft treten, die Barrieren und Widerstand schaffen. Erinnert euch daran, Geliebte, wenn die Dinge in Harmonie sind, gibt es keinen Schmerz, es gibt Freude, es gibt das Wissen, dass ihr in Harmonie mit dem Willen Gottes seid. Ihr seid in Harmonie mit Seinen Gesetzen, wenn ihr im Fluss Seiner Liebe seid. Ihr seht, wenn ihr in diesem Fluss seid, fügen sich alle Dinge an ihren Platz, Segen ist im Überfluss vorhanden und es gibt eine Leichtigkeit der Bewegung. Die Menschen um euch herum sind begierig darauf, euch zu unterstützen und mit euch zu gehen und viele werden von diesem Licht angezogen, wenn ihr in Harmonie im Fluss Seiner Liebe geht - viele werden angezogen. Ja, ihr werdet jene Kritiker haben, die euch kritisieren und niedermachen wollen. Das ist der menschliche Zustand, aber ihr, meine Geliebten, erhebt euch über diesen Zustand in den Fluss der Liebe Gottes, diesen mächtigen Strom des Lichts, der mit der Zeit diese Welt verändern wird. Ihr seid ein Teil hiervon. Ihr habt Gottes Einladung angenommen, im Licht zu wandeln, ein Kanal Seiner Liebe zu sein, Gott zu dienen.

Meine Geliebten, sucht immer die Liebe Gottes, sucht immer das Einssein mit Gott und in diesem mächtigen Strom der Liebe zu sein. Wenn ihr fortfahrt, vollständiger in diesem Fluss zu sein, in dieser Liebe, wenn ihr fortfahrt, größere Mengen in eurer Seele zu empfangen, werden all diese kleinen Probleme, alles, was kommen würde, um euch zu kritisieren oder euch zu widerstehen oder euch wegzuziehen, zu Staub zerfallen und nicht mehr relevant sein. Das, was euch heute Schmerz bereitet, wird es morgen nicht mehr tun, wenn eure Seelen in der Liebe stärker werden, wenn eure Liebe zu euch selbst und zu euren Brüdern und Schwestern stärker wird. Das ist die Kraft der Liebe, das ist das Wunder der Liebe. Erlaubt der Liebe, über alles zu fließen, das Hauptmotiv, der größte Wunsch und die Quelle der Erfüllung zu sein, dass die Liebe Gottes in jeden Teil eures Wesens und alles, was ihr tut, integriert. Es wird Harmonie herrschen und es wird eine große Ausgießung durch euch an viele geben. Dies ist Gottes Wunsch für euch und dies ist euer eigener Seelenwunsch, eure Bestimmung, die Schönheit eurer eigenen Seele.

Danke, ihr Geliebten. Danke, dass ihr in Liebe handelt, dass ihr euch bemüht, dass ihr euch erhebt. Wir sind mit euch, wir sind mit euch und Gottes Hand liegt auf euch, meine Geliebten. Gott segne euch, Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch.
