---
title: "Es geht nicht um die Worte"
menu_title: ""
description: "Es geht nicht um die Worte"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:121
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es geht nicht um die Worte

Judas - empfangen durch Al Fike am 28. September 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Judas und ich habe eure Fortschritte und eure Bemühungen beobachtet, die Wahrheit der Göttlichen Liebe in die Welt zu bringen. Ich bin oft bei euch, wenn ihr die Botschaften lest, die ich durch das Medium übermittelt habe und ich versuche, euch die Tiefe der übertragenen Wahrheit zu vermitteln. Ich möchte heute über das Thema der Gemeinschaft sprechen.

Idealerweise würdet ihr alle wollen, dass diejenigen, mit denen ihr verkehrt, mit eurer Sichtweise der Wahrheit übereinstimmen, dass ihr eine freudige Anerkennung voneinander habt, die leicht zu erreichen ist, weil es eine Vertrautheit und Gemeinsamkeit zwischen euch gibt. Das ist ein menschlicher Charakterzug, diejenigen zusammen zu ziehen, die ein gemeinsames Bewusstsein und eine ähnliche Persönlichkeit haben. Doch das ist in eurer weiten Welt nicht besonders einfach, denn es gibt viele Persönlichkeiten, Individualitäten, Perspektiven und Ideen, die aus der individuellen Erfahrung und der Bewertung jeder einzigartigen spirituellen Reise stammen und viele Meinungen und Gedanken im Verstand bilden. Trotz eurer Sehnsucht nach einer erfüllenden Freundschaft mit jedem Individuum, das ihr trefft, werden diese Wünsche oft durch einige Unterschiede in euren Ideen und Verständnissen in euren Gesprächen verhindert.

Dennoch kommt ihr oft in Harmonie zusammen. Es gibt eine Tiefe des Respekts und der Akzeptanz unter euch, die mit der Liebe in eurer Seele kommt, die sich zueinander ausdrückt, ein Verlangen, in Gemeinschaft zu sein, eine Art Familie zu bilden, in der ihr zusammenarbeiten und einander vertrauen könnt und Auge in Auge seht, wie ihr sagt. Aber ich sage euch, dass bald die Zeit kommen wird, in der ihr mit vielen, vielen verschiedenen Persönlichkeiten, mit vielen, vielen verschiedenen Standpunkten in Verbindung stehen werdet und obwohl ihr euch vielleicht eine Situation wünscht, die in dieser Welt einfach zu navigieren ist, fürchte ich, dass dies nicht möglich ist. Doch Gott bittet euch, alle, die ihr trefft, zu umarmen, die Liebe in eurer Seele nach vorne in die Welt zu bringen und jene Anstrengungen zu unternehmen, die Verbindungen mit vielen Menschen schmieden werden, in Demut zu gehen, ohne zu urteilen, ohne Angst, in eurer Seele stark zu sein, wo diese Kraft und Liebe wohnt. Wenn ihr also in die Welt hinausgeht, seid ihr fähig und bereit, viele zu erreichen. Dabei gebt ihr eure Botschaft der Wahrheit weiter, ihr strahlt das Licht und die Liebe aus und viele spüren das. Es weckt ihr Interesse und ihre Neugierde.

Auch wenn ihr euch verantwortlich fühlt, diese Wahrheit jedem Individuum, dem ihr begegnet, bewusst zu bringen, ist das Sprechen dieser Wahrheit mit euren Worten eine edle Motivation. Doch in vielerlei Hinsicht hat das, was ihr sprecht, wenig Einfluss auf den Einzelnen. Aber ich sage euch, was ihr seid, hat eine größere Wirkung, das Licht, das ihr tragt, bringt eine Kraft. Es ist wie eine Glocke, die läutet, und dieser Klang hallt in der Seele eines anderen nach und entfacht ein Verlangen in dem anderen Individuum. Auch wenn ihr Verstand eure einfachen Worte nicht akzeptieren mag, die Seele sehnt sich danach, sie erweckt diese Sehnsucht, da Gott euch als seinen Kanal der Liebe benutzt.

Also, meine Freunde, geliebte Seelen alle, denkt daran, dass die Gemeinschaft, in der ihr wohnt, eine Gemeinschaft aller ist, die in dieser Welt sind. Ihr seid Brüder und Schwestern, und jeder von euch bringt ein Geschenk, ein Licht, eine Wahrheit mit, die einige anziehend finden mögen, und gemeinsam werdet ihr zu einer mächtigen Kraft, um die Wahrheit in die Welt zu bringen. Wir ermutigen euch, eure Seelen wachsen zu lassen, das Licht in euren Seelen auszuweiten durch das Gebet um Gottes Liebe, die die Wahrheit in euch und das Licht in euch verstärken wird. Auf diese Weise wird es andere berühren und dies, meine geliebten schönen Freunde, ist die Art und Weise, in der Gott euch benutzen wird, um die Wahrheit der Göttlichen Liebe in der Welt zu verbreiten.

Es hat wenig mit Worten zu tun und doch sind Worte in eurer Welt so wichtig und ihnen wird so viel Bedeutung beigemessen. Aber ihr vergesst, dass es das ist, was tief in eurer Seele ist, das eine wahre Macht hat. Während ihr fortfahrt, Gott näher zu kommen, tiefere Wahrheit in euch zu suchen, in größerer Harmonie mit allem zu sein, was Gottes Schöpfung ist, bringt ihr die Wahrheit auf sehr einfache Weise mit euch, ausgedrückt in allem, was ihr tut. Dies zündet die Lampe an, die auf eure Brüder und Schwestern leuchtet. Es gibt Zeiten, in denen das, was ihr sagt, in der Tat wichtig ist, aber ohne dieses Licht im Inneren, ohne die reine Motivation und den Wunsch, die Wahrheit einzubringen, ein Kanal von Gottes Willen und Wahrheit und Liebe zu sein, gibt es nur wenig Wirkung.  Aber wenn ihr dieses Fundament in euch aufbaut, wenn das Licht in euch wächst, werden die Worte, die ihr sprecht, eine tiefere Bedeutung haben und durch das Licht in eurer Seele verstärkt werden. So wird euer Wunsch, zu anderen zu sprechen, diese Wahrheit zu bringen, verwirklicht werden, wenn ihr in euren Seelen weiter wächst.

Es gibt keine Notwendigkeit, eine Dringlichkeit zu spüren, zu versuchen, den Prozess in irgendeiner Weise zu beschleunigen. Nein, dies ist immer in Gottes Willen und Zeitplan. Die einzige Dringlichkeit besteht darin, dass ihr weiterhin mit immer größerer Intensität um die Liebe des Vaters betet, denn dies bestimmt, welche Ergebnisse sich einstellen werden. Gott zwingt euch nichts auf. Gott gibt euch lediglich die Richtung vor, inspiriert eure Bemühungen, segnet, segnet euch, damit ihr stark und im Licht sein könnt. Dann werden die Dinge, die ihr zu tun wünscht, die Dinge, die zu tun ihr bestimmt seid, an ihren Platz fallen und ihren Weg finden und leicht durch euch fließen. Es wird kein Kampf sein. Es wird ein freudiger Ausdruck eurer Seele sein. Viele Geschenke werden auf diese Weise kommen und ihr werdet viele davon umarmen, denn ihr werdet diese alten Ideen eures Verstandes aufgeben und die neue Geburt eurer Seele umarmen. Dies wird ein anderes Bewusstsein, andere Ideen, eine andere Realität mit sich bringen und in dieser Realität werdet ihr die Fähigkeit haben, die Schönheit jeder Seele, der ihr begegnet, zu erkennen und nicht zuzulassen, dass diese Unterschiede, die jetzt vielleicht Hindernisse verursachen, es auch sind. Ihr werdet jenen Ort finden, an dem ihr einmal erfahren und gefühlt und gedacht habt, es wird ein tiefes Mitgefühl geben, ein Verlangen, Liebe zu geben, ein Verlangen, die Wahrheit zu geben, auf welche Weise auch immer es sein soll.

Wenn ihr einen anderen umarmt, wird es eine bedeutungsvolle Umarmung sein, eine Umarmung der Liebe, eine Umarmung, die auf viele verschiedene Arten eine Wirkung hat. Damit habt ihr euer Werk für den himmlischen Vater getan. Ihr werdet ein Licht hervorgebracht haben, eine Einladung an die Seele, die einzigartig ist, und sie werden entsprechend reagieren. Das wird euch große Freude bereiten, meine Freunde, große Freude. Wenn euer Leben in den großen Fluss des Flusses der Liebe Gottes eintritt, wenn ihr tiefer in diesen Fluss hineinwatet und die Strömung euch zu vielen, vielen verschiedenen Seelen und Erfahrungen und Gelegenheiten mitreißt, dann wird die Stärke eures eigenen Glaubens, euer Vertrauen in den Willen Gottes, euer tieferes Bewusstsein eures eigenen Selbst und die Kraft der Liebe, die in euch wohnt, alles sein, was ihr in diesem Fluss tragt und alles, was ihr braucht.

Mögen eure Seelen sich weiterhin in der Liebe des Vaters ausdehnen. Möget ihr euch weiterhin intensiv nach Seiner Berührung der Liebe sehnen, um immer in diesem Licht zu wandeln, meine Freunde. Wir im Göttlichen Reich werden mit euch jeden Schritt des Weges gehen. Ihr seid niemals allein. Ihr werdet niemals allein oder verlassen sein. Nein, geliebte Seelen, was geschehen wird, wird eine engere Gemeinschaft sein, nicht nur mit Gott, sondern mit uns und mit vielen Seelen in dieser Welt, in der ihr lebt. Es wird ein freudiges, erfülltes Leben sein, erfüllt von einer Gemeinschaft des Lichts überall um euch herum, ein Erkennen der Seelen, von denen ihr ein Teil in dieser großen Familie des Lichts und der Liebe seid.

Euer Verstand wird sich dem Verlangen und der Macht eurer Seelen fügen. Dies geschieht jetzt und wird weiterhin geschehen, so dass es eine Integration beider Teile von euch auf eine Weise geben wird, die harmonisch und schön ist. All diese Urteile, all diese Ängste, all diese Projektionen und verwirrenden Ideen werden wegfallen, wo eine Wahrheit, die so harmonisch, einfach und kraftvoll ist, eure Wahrnehmungen und euer Bewusstsein informieren wird, während die Fähigkeiten eurer Seele hervortreten und euer Bewusstsein dominieren. Es wird keinen Fehler oder Mangel an Liebe geben, sondern ein großes und überwältigendes Gefühl der Liebe für andere und für dich selbst. So wird sich eure Arbeit ausdehnen und entfalten, informiert von der Kraft der Liebe, der Kraft eurer eigenen Seele, informiert von Gott. So wird es gehen, meine Freunde, während ihr weiterhin erwacht und die Wahrheit in ihrer kraftvollen und einfachen Art versteht.

Dies ist nicht kompliziert. Euer Leben wird nicht kompliziert sein. Es wird einfach sein und jeder Schritt wird von Gott informiert sein. Euer Bewusstsein wird aufblühen und ihr werdet eine solche Fähigkeit haben, die Wahrheit zu verstehen, Gott zu kennen, dass es kein Hinterfragen mehr geben wird, sondern nur noch freudige Anerkennung, wenn Gott in eurem Bewusstsein das Wunder Seiner Schöpfung durchdringt, die Gesetze, die Er geschaffen hat, um Liebe und Harmonie zu bringen. Wenn ihr von diesen Wahrheiten sprecht, die ihr versteht, informiert durch die Kraft der Liebe in eurer Seele, werden euch viele zuhören, viele werden eure Worte hören und in sich selbst beginnen zu verstehen, wovon ihr sprecht, die Flammen entfachen und die Lampe in der Welt hell erleuchten.

Ihr seid also an der Schwelle dazu. Es gibt immer noch einige Dinge, die euch zurückhalten, die eine gewisse Zurückhaltung mit sich bringen, oft auch Neugierde und den Wunsch, in eurem materiellen Verstand die Details zu erfahren. Doch ihr wisst an diesem anderen Ort in euch, dass sich alles in Gottes Plan entfaltet und dass ihr in diesem Plan, diesem wundersamen Plan, weiter wachst und euch entfaltet. So wie Gott sich die Erlösung der Menschheit wünscht, findet ihr eure eigene Erlösung in euren Gebeten für die Göttliche Liebe. Ihr seid ein Ausdruck dessen, was Gott für jede Seele in dieser Welt im Sinn hat, eine freudige, schöne, gesegnete Seele in der Welt.

Möget ihr, geliebte Seelen, auf dieser Reise fortfahren, im Fluss Seiner Liebe zu waten, mit vielen Seelen zusammen zu sein und diese große Gemeinschaft aufzubauen, diese wunderbare Familie der Liebe, die viele, viele Seelen berührt, während ihr weitergeht. Solch ein Geschenk und eine Gelegenheit, die ihr bereitwillig angenommen habt, wird eure Reise fortsetzen, eure Augen öffnen, eure Erfahrungen erweitern, euer Verständnis vertiefen, so dass ihr Gottes Absichten für euch erkennen werdet, Seinen Plan für euch. Es ist ein herrlicher Plan, geliebte Seelen. Möget ihr ihn innig kennenlernen und ihn von ganzem Herzen annehmen, denn alles ist in Liebe und in Harmonie.

Seid gesegnet auf eurer Reise. Möge Gott euch gut in Seinem Licht bewahren. Möge Seine Liebe weiterhin in eure Seelen fließen. Mögen sich eure Augen weiterhin öffnen und die Freude in euch aufsteigen und euch einen so wunderbaren Zustand des Lichts, der Begeisterung, der Akzeptanz und der Stärke bringen. Gott segne euch. Ich bin Judas. Auch ich bin weiterhin mit euch in dieser Welt. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich liebe euch.
