---
title: "Eure spirituellen Führer - Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Eure spirituellen Führer - Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:87
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure spirituellen Führer - Direkte Stimme

Keea Atta Kem & Goldie - empfangen durch Al Fike am 16. Juli 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist Goldie und ich bringe eine Überraschung! Unsere liebe und geliebte M ____ hat Lotus Blossom als Führer und hilft ihr bei ihren Bemühungen für die Direkte Stimme. Ich weiß, dass sie oft an Gandhi denkt und er ist oft bei ihr und er hat in der Tat den Wunsch, mit euch allen für die Direkte Stimme zu arbeiten und würde es lieben, in der Direkten Stimme vor die Welt zu treten. Dies ist Teil unseres Plans, aber ihr müsst erkennen, dass die spirituellen Wesen, die euch bei der Entwicklung dieser Gabe assistieren werden, auf ihre eigene Art und Weise begabt sind. Die Chemie, die mit dieser besonderen Verbindung, die ihr alle in dieser Gruppe mit diesen besonderen Engeln habt, kommen, sind wichtig. Jeder von ihnen wird denjenigen, die sich für die Direkte Stimme entwickeln, spezifische Segnungen und Vorteile geben. So ist die liebe Lotus Blossom (Lotusblüte), die in den vergangenen Jahren an dieser Entwicklung beteiligt war, eifrig dabei, die Fackel wieder aufzunehmen und wird eine besondere Verbindung mit der lieben und geliebten Seele M ____herstellen. Sie wird also nicht ausgelassen. Nein, ihr Geliebten, niemals, sondern ist mit dieser schönen Seele, Lotusblüte, beschenkt. In diesem schönen spirituellen Wesen steckt ein besonderes Wissen über die Energieflüsse im Körper. Sie ist eine begnadete Heilerin und sie hat viele andere Gaben, die unserer geliebten Freundin M. helfen werden, während sie sich weiter öffnet und sich in ihren Gaben und ihrem Beitrag zu dieser großen Anstrengung entwickelt.

(Keea spricht?) Jeder von euch trägt eine einzigartige Gabe in sich, die zu euren Bemühungen für die Direkte Stimme beitragen und sie ergänzen wird. Während ihr euch weiterhin im Gebet auf die Liebe des Vaters vorbereitet, in den Bemühungen, euren Körper zu stärken, so dass ihr bereit seid, dieses Geschenk zu nähren, und in den Bemühungen, euren Geist und euer Licht zu klären, so dass ihr den Fluss der Energien nicht behindert, werden die Segnungen, die durch jeden von euch kommen werden. Ihr werdet diese besondere Gabe, die ihr mitbringt, verstärken. Stellt euch vor, ihr tragt ein Stück eines großen Kreises und dieses Stück muss zu allen anderen Stücken passen und sich zu einem perfekten Kreis zusammenfügen. Wenn die Schwingung und Energie dieses wunderschönen Lichtrings vervollkommnet ist, wird es den großen Segen der Direkten Stimme geben. Spirituelle Wesen werden sich vor euch materialisieren, meine Geliebten. Stimmen werden gehört werden. Führung wird gegeben werden. So tragt ihr dieses Geschenk in euch.

Wenn ihr weiterhin nach dem Licht strebt, in Harmonie mit Gott und Seinem großen Fluss der Liebe seid und alle Aspekte eures Wesens in liebevoller Harmonie miteinander schwingen, so wird diese Komponente, die ihr mitbringt, schwingen und mit all den anderen Komponenten, die jeder von euch mitbringt, in Resonanz treten und so diesen perfekten Ring, dieses wunderschöne Licht, diese Pforte schaffen, um die Kommunikation herbeizuführen, die wir so sehr in diese Welt bringen wollen. Sie wird auf eine Art und Weise kommen, die nicht unterdrückt, verändert oder gefiltert wird, sondern klar und wahr, in Resonanz mit dem Willen Gottes, der Menschheit wertvolle Informationen bringt und eine neue Art des Seins für die gesamte Menschheit lehrt. Ihr seid alle ein Teil von Gottes Plan, Geliebte, um Heilung und Wahrheit, Liebe und Frieden in eure unruhige Welt zu bringen.

Fahrt fort, Geliebte, auf das Licht hinzuarbeiten, euch selbst in dieses wunderschöne Licht und die Liebe und die Nähe zu Gott und in Harmonie mit den Gesetzen Gottes und Seiner Liebe zu bringen. Ihr werdet mit jedem Tag eine Lebendigkeit spüren, eine Freude, ein Wissen, dass ihr tatsächlich auf dem richtigen Weg seid, in die richtige Richtung geht und eine tiefe Aufgabe erfüllt. Eure Seelen tanzen bereits vor Freude damit und dies wird ein bewusstes Gefühl sein, so wie ihr in jedem Teil eures Wesens diese Freude und Liebe und Lebendigkeit spüren werdet. Es wird sich auf jede Zelle eures Wesens auswirken, auf jeden Teil und das wird eure Gaben verstärken und den Ring des Lichts vergrößern.

Fahrt fort, um die Liebe des Vaters zu beten, euch danach zu sehnen. Betet darum, ihr Geliebten. Bittet Gott, eure Seelen mit Seiner Großen Liebe zu erfüllen. Sagt diese Worte und spürt die Kraft dieser Worte, die Sehnsucht in eurer Seele, während sie euch in dieses Licht und die Nähe zu Gott erhebt. Während ihr das lebendige Wasser trinkt und die beruhigende, freudige Liebe spürt, die über euch und in euch fließt. Es ist jetzt hier, Geliebte. Trinkt tief, sucht lange, bittet, öffnet, alles wird gegeben werden. Gott segne euch. Ich bin Keea. Ich bin Keea Atta Kem.
