---
title: "Eure Seelen singen im Licht von Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Eure Seelen singen im Licht von Gottes Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:165
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Seelen singen im Licht von Gottes Liebe

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 3. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich möchte euch Anweisungen geben, denn wir treten in eine neue Phase unserer gemeinsamen Entwicklung ein. Und es ist wichtig, dass wir diese Dinge besprechen. Ich möchte euch erklären, was in diesem Kreis geschieht, während ihr diesen Ort der Entwicklung und Öffnung für die Gabe der direkten Stimme betretet. Ihr habt einen großen Fortschritt gemacht, geliebte Seelen. Einen großen Fortschritt darin, Harmonie unter euch und in euch selbst zu schaffen. Dies war euer Ziel in den letzten Tagen, und ihr habt dies sehr bereitwillig erreicht. Und ich möchte euch zu dieser Errungenschaft gratulieren.

Nun treten wir in eine neue Phase der Entwicklung ein. Diese Phase hat viel mehr physische Komponenten, obwohl ihr eine Reihe von Empfindungen und Energien erfahren habt, während ihr in diesem dunklen Raum saßt, werden jetzt noch viel mehr ins Spiel kommen. Vieles wird mit euren spirituellen Körpern geschehen. Ihr seid in dieser Hinsicht alle sehr eng miteinander verbunden und auf diese Weise können wir Chemikalien voneinander übertragen und wenn diese Vermischung kommt, schleudern wir diese Energien und Chemikalien unter euch zusammen. Es ist wie ein großer Ring aus Energie, der jeden von euch von euren Brustbereichen bis zu den anderen verbindet. Ihr mögt ein Gefühl des Schwindels durch die Intensität dieser sich drehenden Energie haben.

Wir greifen in eure physischen Körper ein, da dies eine physische Art der Medialität ist. Ich würde vorschlagen, dass ihr Wasser trinkt, bevor ihr diese Kammer betretet. Das ist hilfreich, um die Zellen des Körpers in guter Ordnung zu halten. Da dieses Instrument eine Reihe von Anweisungen gelesen hat, die ich vor ein paar Wochen gegeben habe, wäre es hilfreich, dieses Dokument zu überprüfen, da vieles von dem, was wir tun werden, in diesen Anweisungen dargelegt ist. Eine neue Gruppe von Helfern wird sich zu dieser Zeit mit euch beschäftigen. Es gibt viele spirituelle Wesen und Engel, die mit euch zusammenarbeiten werden. Viele dieser Dinge sind sehr technisch und können zu diesem Zeitpunkt nicht erklärt werden, aber einige von euch werden diese Vorgänge sehen. Seid nicht beunruhigt. Und was sehr ermutigend ist, ist die Tatsache, dass ihr einen Zustand innerhalb dieses Raumes aufgebaut habt, der schön und sehr effektiv ist, während wir diese Arbeit gemeinsam fortsetzen und euch nahe kommen, meine Geliebten, denn das ist wichtig. Wir mögen zu euch auf diese Weise sprechen, aber es gibt eine größere Übereinstimmung, die erforderlich ist, um mit euch allen zusammen zu arbeiten und dies mit Beständigkeit zu tun, und habt ihr nicht das Gefühl, dass ihr euch in einem Zustand eingerichtet habt, der für jeden von euch erhebend und angenehm ist? Diese Schwankungen der Gefühle und Emotionen, der Gedanken sind nun in einen gleichmäßigen und erhobenen Zustand gebracht worden, was es uns leichter macht, mit euch allen zu arbeiten.

Wir werden jetzt die Instrumente auf dem Tisch benutzen und ich würde einen Vorschlag machen, dass ihr etwas hinstellt, das in dieser Dunkelheit leuchtet, damit ihr die Bewegungen und die Manifestationen sehen könnt, die mit diesen Gegenständen geschehen. Es wird keine dauerhafte Prozedur sein, diese Utensilien auf dem Tisch zu benutzen, aber es ist eine Phase, die uns allen helfen wird, den Fortschritt zu sehen, den wir in dieser physischen Welt machen. Unser ultimatives Ziel ist es, über diese Art von Medialität hinaus zu etwas zu gelangen, das am helllichten Tag und jederzeit unter euch eingesetzt werden kann. Und das wird natürlich der schwierigste Schritt sein. Aber wir sehen jetzt, dass ihr euch voll und ganz engagiert, dass eure Seelen im Licht der Liebe Gottes singen, dass ihr fühlt, wie sich der Schwung in euch und um euch herum aufbaut, während sich eure Gruppe in Harmonie zusammenschließt, um mit Gott zu sein, um in diesem Licht zu sein, und es ist dieses Licht, diese Emanationen von Gott, die diese Manifestationen unter euch vorwärts bringen werden. So wie ihr weiterhin offen seid, die Segnungen der Liebe des Vaters zu empfangen, so wird alles durch dieses Geschenk Gottes energetisiert. Alles ist durch die Liebe vereinigt. Diese Unterschiede in euren Persönlichkeiten sind nicht so wichtig, nicht wahr? Denn es gibt eine große Einheit in euren Seelen, meine Freunde, eine große Einheit der Liebe, der Rücksichtnahme, des Anerkennens der Schönheit im Inneren und dieser Schönheit, die sich gegenseitig reflektiert. Das sind die Bedingungen, die wir suchen, geliebte Seelen, um zusammen zu arbeiten und dieses Geschenk zu entwickeln. Die Kraft der Liebe, die Kraft der ausgedrückten Liebe, die Kraft eures Verstandes in Harmonie miteinander. Das ist es, was euch erhebt und mit Gott und mit uns Engeln, die mit euch arbeiten, verbindet.

So viele Dinge werden beginnen, in diesem kleinen Kreis zu geschehen. Ihr seid an dem Ort angelangt, an dem wir beginnen. Fangt ernsthaft an. Beginnt mit einem Gefühl der Vorfreude und Aufregung, dass ihr diese Aufgabe wirklich erfüllen könnt und in den Fluss von Gottes Willen für euch und seiner Liebe für euch kommt. Die Bestimmung, die jeden von uns erwartet.

Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich entschuldige mich dafür, dass ich eure stille Zeit störe, aber dieses Instrument ist zu dieser Zeit effektiver als am Abend, so dass es für uns leichter ist zu sprechen. Wir nutzen diese Zeit und ich danke euch fürs Zuhören. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
