---
title: "Folgt den Ruf Gottes"
menu_title: ""
description: "Folgt den Ruf Gottes"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Folgt den Ruf Gottes  

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. August 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Jeder von euch hat eine Veränderung in eurer Seele gespürt, eine Beschleunigung, eine Öffnung und ein weiteres Verständnis für die Wünsche eurer wahren Seele. Ich möchte jeden von euch eindringlich dazu auffordern, diesen Anfängen eines Erwachens nachzugehen, sich weiter für Gott zu öffnen, sich weiter für eure Seele zu öffnen und zu verstehen, dass dieser Prozess, diese Belebung in alle Ewigkeit weitergehen wird. Die Fähigkeit der Seele, zu erwachen und Liebe und Licht zu sammeln, das Universum zu verstehen und Gott zu kennen, ist unendlich, wenn man ihr einen angemessenen Anteil des Segens der Göttlichen Liebe, der Essenz Gottes, gibt. So wie sich dies in euren Seelenlieben ansammelt, so vertiefen sich eure Wahrnehmungen, euer Verständnis ändert sich, eure Fähigkeit zu lieben erhöht sich, weitet sich aus, und diese Veränderungen werden tief und umfassend sein. Ihr werdet euer wahres Selbst in all seiner Herrlichkeit und Schönheit und Lieblichkeit kennen lernen.

Geliebte Seelen, große Veränderungen kommen auf diese Welt zu. Die Dinge, die ihr jetzt in der Welt seht, diese Umwälzungen und Störungen sind nur ein Vorgeschmack auf das, was noch kommen wird. Die Welt wird sich in der Tat selbst heilen, sie wird in ein Gleichgewicht kommen. Diejenigen, die bereit sind, sich anzupassen und diese neue Art des Seins in der Welt zu akzeptieren, eine Art, - die auf Liebe und Sensibilität beruht, die die Gesetze der Gottes Schöpfung einschließt, die einander respektieren und lieben - werden diesen Übergang viel weniger dramatisch finden und in der Lage sein, sich entsprechend anzupassen, denn Gott wird euch durch diese Umwälzungen und Turbulenzen führen. Um im Fluss der Liebe Gottes zu wandeln, um eure Ohren und Augen für den Willen Gottes zu öffnen, um aufrichtig und ehrlich mit euch selbst zu sein, damit ihr diese Lasten und Disharmonien in euch loslassen könnt. Damit ihr mit dieser neuen Wirklichkeit, diesem neuen Licht das kommen wird, harmoniert, dann werdet ihr die Gelegenheit haben, andere ins Licht zu führen, aber ihr müsst stark sein. Ihr müsst die Stärke eurer Seelen erkennen.

Ihr müsst fähig sein, den Willen Gottes zu hören und demütig, aber standhaft in der Wahrheit sein. So vieles von dem, wie die Menschen heute leben, ist Illusion. Eine Illusion die ihnen den Eindruck vermittelt, dass sie sicher sind. Aber das was sie geschaffen haben, ist ein Puffer, der sie von den Folgen ihres Irrtums, ihrer Dunkelheit und Verwirrung isoliert. Für jeden von euch besteht die Herausforderung darin, die Illusionen, diesen Vorhang, zurückzuziehen und wahrheitsgetreu auf den Zustand dieser Welt und in der Tat auf den Zustand eurer eigenen inneren Welt zu schauen. Das erfordert Kraft. Dazu bedarf es des Glaubens. Dies ist ein Akt der Liebe, um klar zu sehen, wie ihr in Liebe voranschreiten müsst, wie ihr nach größerer Harmonie in euch selbst und in eurer Welt streben müsst. Jede Seele auf diesem Planeten ist eingeladen, dies zu tun: einen tieferen Blick zu wagen und einen harmonischeren Weg zu gehen, anstatt das zu suchen was sie befriedigt. Eher das zu suchen, was allen Harmonie bringt.

Jeder von euch wird, wenn ihr das wünscht, die Aufgabe haben, zu lehren und diejenigen zu inspirieren, die zuhören können. Unter anderem wie man zu größerer Harmonie gelangen kann, wie man Zugang zu diesem unendlichen Ozean der Liebe hat, der Gottes Liebe ist, wie man diese Gesetze, diese Wahrheit nutzen kann, um die eigene Seele zu stärken und zu harmonisieren, damit sie dieses Geschenk der Liebe empfangen kann. Zuerst müssen Sie Beispiele sein. Ihr müsst in diesem Licht stark sein. Ihr müsst euch entsprechend verhalten, denn jeder Tag bringt eine Wahl, jeder Tag eine Herausforderung und eine Prüfung. Wie werde ich an diesem Tag sein? Wenn die Welt mich bedrängt, werde ich dann weglaufen oder werde ich mich der Welt in Liebe stellen und versuchen, Harmonie und Frieden zu bringen, wo immer ich hingehe? Ihr müsst euch daran erinnern, meine Geliebten, dass diese Kraft von Gott kommt.

Diese Bemühungen um Harmonie und Frieden, die vom Verstand ausgedrückt werden, könnt ihr willentlich durchführen, oder ihr geht jeden Tag zu eurer Seele, trinkt tief aus dem Brunnen der Liebe, der euch dargeboten wird, und werdet dadurch gestärkt. Im Strom von Gottes Willen, seinem großen Fluss der Liebe zu gehen, und demütig, großzügig, gütig, annehmend, wahrhaftig, liebevoll zu sein. Darin liegt es, Gottes Werk zu tun. Es ist in dem wer ihr seid, ein Licht das ihr tragt, die Worte die ihr sprecht, die Gesten der Liebe die durch euch ausgedrückt werden, in denen werdet ihr erkannt und bemerkt werden. Ihr bewirkt eine noch so kleine Öffnung in einem anderen, weil ihr gewählt habt, Liebe zu geben, und ihr seid stark genug um Licht zu bringen.

Werdet ihr Gottes Ruf folgen? Werdet ihr an der Heilung dieser Welt mitwirken? Werdet ihr die Fackel der Wahrheit tragen, die so einfach ist: dass die Liebe die mächtigste Kraft im Universum ist, dass die Liebe alle heilen und das bringen wird, was ihr braucht und um Harmonie zu bringen, wo immer ihr hingeht?

Nehmt diese Fackel auf, geliebte Seelen, geht diesen Weg des Lichtes, und wir werden euch begleiten, die Engel werden euch umgeben, und ihr werdet feststellen, dass Gott euch auf vielen Wegen führen wird, die oft überraschend und erfreulich sind. Haltet eure Ohren und Augen offen, meine Geliebten. Geht euren Weg der Wahrheit, seid ein Kanal der Liebe, und es ist nicht abzusehen, was in eurer Zukunft kommen wird, wenn Gott euer Schicksal plant und ihr auf Sein Flüstern hört und Seiner Führung folgt.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Augustinus und ich liebe euch. Ich bin mit Euch. Ich werde euch weiterhin auf eurer Reise führen und unterstützen, denn Ich liebe euch, jeden Einzelnen, kostbare Seelen, kostbare Lichter, geliebt von Gott.

Gott segne Euch. Gott segne Euch, Geliebte Seelen.
