---
title: "Gott wird neues Licht in diese Welt bringen"
menu_title: ""
description: "Gott wird neues Licht in diese Welt bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:93
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott wird neues Licht in diese Welt bringen

Jesaja - empfangen durch Al Fike am 1. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Jesaja. Ja, meine Brüder, die Welt ist dabei, sich zu verändern, denn Gott bringt den Anstoß zur Veränderung in seinen Segnungen für die Menschheit und für diese Welt. Denn der Großteil der Menschheit schläft. Sie schlummern in ihren Illusionen. Sie schlummern, weil sie nicht über die materielle Welt hinaus sehen können. Sie verstehen ihre wahre Natur nicht. Sie sehen nicht, dass sie Kinder Gottes sind. Sie können ihr wahres Selbst, ihre Seele, nicht erkennen, denn ihnen fehlt der Glaube und das Vertrauen in ihren Schöpfer. Deshalb hat Gott einen Plan, um die Menschheit zu erwecken. Gott wird die Menschheit an einen Ort jenseits ihres Schlummers tragen, wo sie erwachen muss, denn die Bedingungen dieser Welt, die kommen werden, werden sie wachrütteln und sie an einen Ort bringen, wo sie erkennen müssen, wer sie wirklich sind.

Das ist die Kraft von Gottes Berührung auf die Menschheit und ihr, meine Kinder, ihr erwacht weiterhin. Ihr sucht zu erwachen und ihr vertraut nicht den Illusionen des menschlichen Zustandes, weil ihr beginnt, der Hand Gottes und Seinen Wahrheiten der Schöpfung zu vertrauen. Tretet hervor, ihr Geliebten Seelen, und läutet die Glocke - die Glocke, die sagt, dass eine Flut kommt, eine Flut der Veränderung, eine Flut des neuen Erwachens und Verstehens. Während Gott die Menschheit mit dieser großen Wahl beschenkt, zu Ihm zu kommen oder unterzugehen, mit allem, was zum menschlichen Zustand gehört, werden jene Seelen, die die Hand Gottes zurückweisen, ihr Leben innerhalb der spirituellen Welt finden. Denjenigen, die ihre Augen Gott zuwenden, werden neue Augen gegeben, eine neue Welt, in der sie sich entscheiden können, dem Willen Gottes zu folgen und in neuem Licht und neuem Verständnis weitergeführt zu werden, damit alle Erfindungen und Einrichtungen der Menschheit in ein neues Verständnis kommen, das in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist. Es sind viele Dinge möglich, neue Erkenntnisse, neue Ideen, neues Bewusstsein, denn die Seelen der Menschen werden entfacht, werden erweckt und daraus wird eine neue Welt hervorgebracht.

Es ist traurig, aber viele werden diese Einladung nicht annehmen. So wird die Welt nicht mit der Menschheit gefüllt sein, wie sie es heute ist. Die Welt wird ein anderer Ort sein, an dem die Zahl eurer Brüder und Schwestern zwar stark reduziert ist, aber mit größerer Freiheit, größerer Weisheit und größerem Verständnis durch diese Welt gehen wird. So wird Gott ihnen das geben, was nötig ist, um ihre Welt neu aufzubauen, eine Welt mit größerem Licht und größerer Harmonie. Dies wird nicht in einem Augenblick geschehen, aber es wird mit der Zeit geschehen, wenn sich die Dinge beruhigen, wenn Anstrengungen unternommen werden, wenn der Wille der Menschheit und die Gaben der Menschheit in größerer Harmonie mit Gott verordnet und etabliert werden.

Diejenigen von euch, die die Vorhut für diese große Veränderung sind, werden beschützt werden. Gottes Plan wird euch in Sicherheit bringen und an einen Ort, wo ihr die Wahrheit bringen und diejenigen beraten könnt, die offen und bereit sind, diese Wahrheit zu empfangen. Es wird andere geben, die Gott vorbereitet, die die Gaben haben, inspiriert und geführt zu werden, um das herbeizuführen, was von Gott geplant ist. Jeder von euch ist Sein Diener. Jeder von euch hat eine Rolle zu spielen, einen Platz in diesem Plan. So müsst ihr bereit und offen sein für die Möglichkeiten, die vor euch liegen. Lasst nicht zu, dass euer Verstand euch vorauseilt, meine Geliebten, sondern erlaubt euren Seelen, sich weiter auszudehnen und sich in der Liebe zu vervollkommnen. Die Antworten werden auf diese Weise gegeben werden, wenn eure Gaben zunehmen, euer Verständnis sich vertieft und eure Liebe wächst.

Ihr wurdet zu dieser Zeit zu einem bestimmten Zweck zusammengebracht. Ihr fahrt fort, die Bande zwischen euch zu stärken. Euch wurde eine große Gelegenheit und großer Segen zuteil. Erlaubt dem Licht, euch zu überfluten und euer Wesen zu reinigen, damit ihr euch im Licht erheben und dem Wunder eurer Seele erlauben könnt, in eurem Leben und Bewusstsein präsent zu sein. Ihr erwacht langsam, meine Freunde. Ihr lernt euer wahres Selbst kennen und ihr erkennt aufrichtig die Dinge in euch, die nicht von Gott sind. So wird es für die Menschheit sein, eine Art Abrechnung, bei der Ehrlichkeit und Wahrhaftigkeit, tiefe Wahrnehmung und Bewusstheit zu jeder Seele kommen werden, damit sie selbst die Rücksichtslosigkeit des menschlichen Willens erkennen und sich dem Willen Gottes zuwenden können. Dies ist eure Herausforderung, meine geliebten Seelen, euch selbst in der Wahrheit zu begegnen, stark genug zu sein, um die Dinge in euch loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Denn wenn ihr Führer in dieser Welt sein sollt, so müsst ihr ein Vorbild dafür sein. Es kann nicht anders sein. Jeder Tag ist eine Prüfung und eine Herausforderung, jeder Moment eine Gelegenheit, euer Licht zu vergrößern und der Liebe Gottes zu erlauben, euch zu erfüllen. Auch wenn ihr durch die Bedingungen dieser Welt und die Anforderungen dieser Welt abgelenkt sein mögt, kommt ihr in euren Seelen an einen Ort größerer Harmonie und größerer Liebe. Lasst dies zu eurem Mantra werden: *"Lieben, lieben, lieben. Ich bin ein Kind Gottes und ich bin ein Kanal der Liebe."*

Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch und halte euch nahe bei Ihm in diesem wunderschönen Licht. Gott segne euch.
