---
title: "Harmonie von Verstand und Seele"
menu_title: ""
description: "Harmonie von Verstand und Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:177
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Harmonie von Verstand und Seele

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 11. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Martin Luther. Ich bin wieder einmal gekommen, um zu euch zu sprechen. Möge die Liebe des Vaters sich weiterhin in eure Seelen ergießen, meine Freunde, damit Seine Liebe die Wahrnehmungen eurer Seelen öffnet. Und damit ihr die Welt klar sehen könnt, damit ihr den Sinn des Lebens, den Segen des Lebens, die Schöpfung des Lebens, das, was Gottes Tun und sein Geschenk an euch ist, verstehen könnt. Dass all diese Dinge klar in euer Bewusstsein kommen, in das Wissen eurer Seelen, das Wahrnehmen und das Sein in dieser Welt.

Denn die Wahrnehmung ist eine mächtige Sache, nicht wahr? Wie man die Welt versteht und sieht, wie man der Welt und seinem eigenen Sein einen Sinn gibt. Die Wahrnehmung beeinflusst die Wahl, nicht wahr, und die Wahrnehmung ist eine formbare Sache? Sie verändert sich in Übereinstimmung mit den Einflüssen von außen und den Gedanken, die ihr in euch kultiviert. Es gibt eine große Menge an Vermischung und das Zulassen von Gedanken und Energien, die in euer Bewusstsein eindringen - ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht. Diese Einflüsse sind immer in der Welt aktiv, sei es von den Gedanken derer, die diese Welt mit euch teilen, oder von den Gedanken der spirituellen Wesen, die um euch herum sind und dem Einfluss Gottes, der sich über euch ergießt. All diese Elemente verschwören sich und kommen zusammen, um in eurem Bewusstsein eine Wahrnehmung der Realität zu schaffen. In der Tat haben eure Entscheidungen einen großen Einfluss auf das, was ihr seht, da ihr euch für viele verschiedene Dinge öffnet, all die verschiedenen Einflüsse in dieser Welt.

Als Kind wurdet ihr mit Ideen und Konzepten durch die Erziehung gefüttert, die ihr von euren Eltern und der Gesellschaft erhalten habt. Ihr habt diese Dinge genommen, sie mit euren eigenen Wahrnehmungen kombiniert und ein Konstrukt erschaffen, eine Wahrheit, indem ihr in euch denkt, dass ihr die Realität wahrnehmt. Stattdessen nehmt ihr eure Interpretation der Realität wahr und habt damit die Welt für euch einzigartig gemacht. Obwohl ihr bestimmte Wahrnehmungen oder Ideen mit anderen teilen mögt, bestimmt die Art und Weise, wie sich dies in eurem Verstand, dem materiellen Verstand, verbindet, oft den Weg, den ihr in eurem Leben gehen werdet. Diese Konzepte sind Schicht um Schicht innerhalb eures Bewusstseins niedergelegt, sehr tief und sehr mächtig. Sie motivieren viele Aktionen und Reaktionen auf die Welt.

Nun haben wir euch eingeladen, dieses festgelegte Konzept der Realität zu demontieren und während ihr die Schichten eures Verstandes abbaut und euer Bewusstsein näher an die Realität des Bewusstseins eurer Seele bringt, beginnt ihr zu verstehen, worüber wir sprechen. Was Wahrheit wirklich ist. Das ist keine leichte Aufgabe, denn diese Bewusstseinsschichten des Verstandes sind fest in euch verankert. Sie lassen sich nicht so leicht aus eurem Bewusstsein lösen und tatsächlich ist vieles von dem, was in eurem Verstand ist, wertvoll. Es soll nicht alles weggeworfen werden, nein, aber dies mit dem Bewusstsein eurer Seele zu verschmelzen, ist das Ziel. Diese wahrere Realität zuzulassen, die mit der Öffnung und dem Erblühen der Fähigkeiten deiner Seele durch den Empfang von Gottes Liebe kommt, bringt eine tiefe Veränderung der Wahrnehmung. In der Tat sieht die Welt anders aus, wenn die Seele aktiviert ist, und die Wahrnehmungen und Gaben der Seele bringen einen wahreren Sinn für Gottes Schöpfung. Selbst damit gibt es keine absolute Wahrheit oder Wahrnehmung der Welt, denn jedes Individuum erschafft innerhalb seines Bewusstseins Wahrnehmungen der Realität, die einzigartig sind und in vielerlei Hinsicht definiert dies die Persönlichkeit.

Es sind die Operationen der Konzepte des Verstandes auf die Erfahrungen, die jede Seele in der Welt macht, die oft das eigene Verhalten, die eigenen Handlungen und die eigenen Wünsche bestimmen. Man muss also großen Respekt vor den Vorgängen in den Fähigkeiten des Individuums haben, sowohl vor dem Verstand als auch vor der Seele. Denn sie sind mächtige Kräfte in euch und sie bestimmen einen Großteil des Weges, den ihr im Dienst für Gott gehen werdet.

Gott kann euch nicht zwingen, etwas in eurem Leben zu verändern. Gott lädt euch lediglich zu dem Ort ein, der mehr in Harmonie mit Seiner Seele, Seiner Wahrheit ist - der Realität, die tatsächlich absolut ist. Wenn ihr Gott näher kommt, wenn sich eure Seele mit Seiner Liebe ausdehnt und alle Gaben in euch beginnen, Früchte zu tragen, dann wird das Bild klarer, das Verständnis tiefer und die Wahrheit gültiger. Doch selbst damit wird eure Erfahrung mit der Welt einzigartig sein und eure Erfahrung mit Gott wird einzigartig sein und doch werdet ihr eine Verwandtschaft und eine Bruder- und Schwesternschaft zueinander spüren. Euer Band der Liebe wird so tief sein, dass ihr einander bis zu einem gewissen Grad verstehen werdet, einen Blick auf ihre Realität werfen könnt und darauf, wer sie wirklich sind. Die Fähigkeiten der Seele sind in der Tat tief und bringen einen in Einheit und Liebe mit euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt immer näher. Ein tiefes Mitgefühl erhebt sich aus der Seele, wenn man den Schmerz eines anderen sieht. Eine große Freude erhebt sich auch, wenn man das Licht einer anderen Seele erkennt.  

Ein vereinigendes Gefühl der Zugehörigkeit und Verbindung mit anderen kommt mit dem Gebet zu Gott. Wenn Seine Liebe auf euch herabfließt, erlebt ihr alle etwas, das schön, kraftvoll und freudig ist. So, wie ihr in euren Wahrnehmungen wachst, wie eure Realitäten miteinander in Einklang kommen, könnt ihr präziser, stimmiger, harmonischer zusammenarbeiten. Denn ihr seid in der Lage, die Wahrheit eines anderen bis zu einem gewissen Grad aufzunehmen, und darin seid ihr auf eine intime Weise verbunden, auf eine Weise, die Liebe und Akzeptanz fördert, statt Urteil und Angst. Wenn sich der Verstand für die Realität der Seele öffnet und diese Vereinigung von Materiellem und Spirituellem akzeptiert, bringt dies eine wunderschöne Realität, ein genaues Verständnis, eine tiefe Weisheit und ein freudiges Erkennen des wahren Zwecks des Lebens hervor. Dies kommt mit dem Erwachen der Seele, die ihr eigenes Selbst erkennt und sich selbst mehr und mehr liebt, während die eigene Wahrnehmung wächst, sich ausdehnt und die Wahrheit der eigenen Existenz, der eigenen schönen Eigenschaften und der eigenen Schöpfung umfasst.  

So vieles kommt, sobald das Erwachen der Seele vom materiellen Verstand akzeptiert wird. Diese Vermählung zweier unterschiedlicher Fähigkeiten in dir bringt eine Ganzheit, ein vereinheitlichendes Verständnis und eine Wahrnehmung, die Harmonie in dich bringt. Viel von der Disharmonie in euch ist eure Unfähigkeit, die Weisheit und Wahrheit eurer eigenen Seele zu erkennen, denn eure Seele ist mit Gott verbunden. Sie gedeiht weiterhin im Licht der Liebe Gottes, in den Ausgüssen der Seele Gottes zu eurer Seele. Die Fähigkeit, dies wahrzunehmen, diese Erfahrung, die tief in eurer Seele geschieht, zu verstehen und zu akzeptieren, muss mit dem Einverständnis des Verstandes kommen. Dies baut auf dem Glauben auf, dem Glauben an Gott, denn der Verstand akzeptiert und die Seele weiß und damit kommt die Harmonie im Inneren. Ein wahres Erwachen beginnt mit diesem Verständnis, und wenig ist im Konflikt, wenn die Seele und der Verstand vereint sind und die Wahrnehmungen klar sind, das Verständnis tief, Weisheit und Freude im Überfluss mit dieser akzeptierten und umarmten Beziehung in euch.

Jeder von euch ist mit dieser Gelegenheit beschenkt, geliebte Seelen. Euer wahres Selbst in euch zu umarmen und wir kommen, um euch dabei zu helfen. Wir kommen, um unsere Weisheit und unsere Liebe zu bringen, damit ihr euch nicht allein fühlt, denn das seid ihr nicht, in diesem inneren Erwachen und Öffnen und Erblühen. Wir haben alle diese Erfahrung gemacht und wir erkennen die Schimmer und das Licht in euch, die daran arbeiten, euch an diesen Ort der Einheit zu bringen. Es macht uns Freude zu wissen, dass zu gegebener Zeit die Göttlichen Himmeln mehr Engel in sich haben werden. Das ist es, wohin ihr geht, geliebte Seelen, wenn ihr weiter in der Liebe des Vaters wächst, wenn ihr weiter erwacht und die Wahrheit in euch aufnehmt, werdet ihr die Stufen zum Himmel erklimmen. Ihr werdet die große Freude kennenlernen, die all jene erwartet, die diesen Ort des Lichts und der Freude und der grenzenlosen Liebe betreten.

Möget ihr weiterhin für euer Erwachen beten, geliebte Seelen. Sucht die Wahrheit, erkennt die Veränderungen, die in euch vor sich gehen und akzeptiert sie. Beruhigt euren Verstand und erkennt die Erregung eurer Seelen. Seid in Frieden geliebte Seelen. Erkennt euer wahres Selbst, denn Gott fährt fort, euch mit Seiner Liebe zu durchdringen, die alles erweckt, die Wahrheit bringt und den Weg zum Einssein mit Gott zeigt. Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Martin Luther und ich liebe euch, ich liebe euch innig. So, kostbar, so schön, so lieb zu uns, zu Gott. Lichter, Lichter in dieser Welt. Gott segne euch. Ich liebe euch.
