---
title: "Harmonie und Liebe unter euch ist der Schlüssel"
menu_title: ""
description: "Harmonie und Liebe unter euch ist der Schlüssel"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:248
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Harmonie und Liebe unter euch ist der Schlüssel

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Ich möchte das Vorbild dieses Instrumentes nutzen, um euch in die Wege der physischen Medialität einzuweisen, um die ihr doch im dunklen Raum betet, oder? Direkte Stimme ist eine Form der Medialität. Nun hat sich dieses Instrument viele Jahre lang auf die Art und Weise seiner besonderen Gabe der Medialität vorbereitet und entwickelt, oft unbewusst, war aber offen und betend und wollte Gott dienen. Als die Zeit für ihn kam, die Gabe bewusst anzunehmen und zuzulassen, tat er dies bereitwillig. Am Anfang war das, was durch ihn kam, eher einfache Information. So wahr es auch war, es beinhaltete nicht viele komplizierte Konzepte und Ideen und Wahrheiten und Erklärungen, wie es heute und in dieser Zeit der Fall ist. Es dauerte eine Weile, bis seine Gaben zum Vorschein kamen und aufblühten. Es brauchte Geduld und Beharrlichkeit. Es brauchte einen Enthusiasmus und ein Verlangen. Er betete: *"Vater, benutze mich als deinen Kanal der Wahrheit, nur der Wahrheit, und benutze mich, um eine Botschaft zu geben, die der Engel würdig ist, etwas, das hoch und in Harmonie ist, etwas, das die Wahrheit der Liebe Gottes ergänzt und in Harmonie mit dieser Wahrheit ist."*

Mit diesem Wunsch und mit seinen Gebeten, seiner Bereitschaft, seiner Hingabe und seiner Vorbereitung begannen diese Gaben zu erblühen und auf wunderbare Weise hervorzukommen. Ihr alle profitiert von diesen Gaben. Ihr werdet durch dieses Instrument viele Dinge gelehrt. Manchmal erwartet ihr sogar, dass diese Segnungen einer Botschaft zu eurer Zeit kommen können. So seid ihr dazu gekommen, wertschätzend und erwartungsvoll zu sein. Das ist nicht aus der Harmonie heraus, aber es ist eine sehr menschliche Perspektive, wo ihr von den Gaben dieses Instruments abhängig werdet, anstatt tief in euch selbst zu gehen, um die Antworten zu finden, die ihr sucht. Das ist mehr Arbeit, nicht wahr? Es erfordert mehr Anstrengung von euch, tief in euch selbst zu gehen, um die Antworten zu finden. Für einige von euch kommen die Antworten, wenn ihr diese Anstrengung macht, klar und kraftvoll. Ihr seid mit der Wahrheit in euren Seelen begabt.

So ist es auch mit eurer Erfahrung im dunklen Raum, meine Geliebten. Ihr kommt zusammen und ihr seid im Licht. Ihr spürt die Energien und die physischen Ausdrücke dieser Vorbereitungen für die Direkte Stimme. Ihr fühlt, wie die Liebe fließt und ihr spürt die Gegenwart der Engel. Ihr fühlt viel innerhalb des dunklen Raumes und das ist tröstlich und es ermutigt euch und es bringt gewisse Erwartungen mit sich, was vernünftig ist. Aber, meine Geliebten, ihr müsst tief in euch ein starkes Verlangen ziehen, auf viele verschiedene Arten miteinander verbunden zu sein und die Erhebung zu nutzen, die gegeben ist, um in diesem Zustand in Liebe und Resonanz, Freude und Verlangen nach dem Ausdruck dieses Geschenks zusammengezogen zu werden.

Jeder von euch erlebt etwas anderes in dem dunklen Raum. Jeder von euch verlässt sich weiterhin auf die Gaben, die ihr habt, auf die Wahrnehmungen, die von eurem Verstand und eurer Seele kommen und auf eure Interpretationen davon. Könnt ihr zusammenkommen, um einfach Liebe füreinander zu empfinden und wirklich ein Band der Liebe und Zusammengehörigkeit in jeder Unze eures Wesens zu spüren? Haltet euch aneinander fest an diesem Ort des Lichts und wendet dann eure Augen zu Gott und bittet mit einer Inbrunst, klar und stark, dieses Geschenk in eure Mitte zu bringen. Wenn ihr spürt, dass ihr das alle gemeinsam erlebt, verbunden mit einer solchen Kraft und Liebe, dass nichts dieses Band zerreißen kann, dass das schöne Geschenk, das der Meister Jesus euch gegeben hat, ungebrochen bleibt, zwischen euch fließt, alles, was ihr seid, mit allem, was eure Brüder und Schwestern sind, sein lässt und ihr gemeinsam eins werdet in diesem schönen Licht. Darin findet eine wunderschöne Metamorphose statt, ein Auftauchen von etwas ganz Außergewöhnlichem, das aus euren Energien und unseren Energien und Gottes Berührung kommt und die Manifestation erschafft, nach der ihr euch so sehr sehnt. Ja, dies ist ein erhöhter Seinszustand, ein Gewahrsein, etwas, das ihr weder gewohnt seid, noch auf andere Weise erfahren habt. Es ist also anders. Es verlangt von euch, dass ihr euch so vollständig füreinander und für Gott öffnet, damit diese wundersame Manifestation stattfinden kann.

Wenn wir euch das jetzt am Anfang sagen würden, würdet ihr davor zurückschrecken. Es würde euch unmöglich erscheinen und doch habt ihr nun eine große Strecke gemeinsam zurückgelegt. Ihr seid gekommen, um einander zu verstehen, um euch zu verbinden, um in diesem verdunkelten Raum zu sein, so dass er sich wie ein Zuhause anfühlt. Ihr seid also bereit. Ihr seid bereit, in Offenheit zusammenzukommen, in der Offenheit eures Herzens, der Offenheit eures Verstandes und der Offenheit eurer Seelen. Es ist nicht dieses oder jenes, das mit eurem Verstand erkannt werden kann. Es ist in diesem Zustand des Seins, der mit jedem von euch gemeinsam im Raum möglich ist. Alle anderen Erwartungen beiseite zu schieben und in völliger Harmonie miteinander zu sein, mit einem tiefen Vertrauen und Glauben, dass ihr in der Tat erblühen werdet wie diese wunderschöne Blume, die ihr gesehen habt, meine Geliebten, ganz weiß und golden, perfekt und ein Geschenk Gottes. Ihr seid alle ein Teil dieser Blume. Jeder von euch ein Blütenblatt. Jedes einzelne schön in Gottes Schöpfung. Wenn ihr mit der Intensität der Liebe zusammenkommt, mit vollkommenem Vertrauen und der Erhebung der Liebe, sind viele Dinge möglich und dieses Geschenk wird bereitwillig kommen und mit Leichtigkeit kommen.

Ja, wir fordern euch heraus, meine Geliebten. Wir sagen: *"Tretet vor aus all den Bedingungen, die euch zurückgehalten haben und zusammenzukommen, wirklich in Harmonie und Liebe zusammenzukommen und wir werden den Rest tun, was auch immer sonst erforderlich ist, ist nicht wirklich eure Sorge."*

Öffnet euch, meine geliebten Seelen, für die Geschenke, die Gott euch zu geben hat. Öffnet euch, meine geliebten Seelen, und seht mit den Augen eurer Seele die Schönheit eurer Landsleute in diesem großen Unternehmen und kommt dazu, Gottes Schöpfung in jedem einzelnen zu erkennen. Eine schöne Seele, die Gott auf diese Weise dienen möchte und ihr werdet einander auf diese Weise dienen. Mit der Kraft der Liebe ist alles möglich. Mit der Kraft der Liebe gepaart mit eurer Verbindung mit uns im spirituellen Wesen ist vieles möglich. Es ist nicht so schwer, wenn ihr euch selbst überwinden könnt und als Seelen zusammen seid und Gott in Liebe und Licht verherrlicht. Fühlt ihr es jetzt nicht? Ist das so schwer? Ja, ihr könnt es tun. Ihr seid durchaus in der Lage, viele Dinge zu tun.

Übt euren Glauben aus, meine Geliebten. Wisst, dass in euch viele Gaben und eine große Kraft und Licht und Liebe liegen. Lasst dies in die Welt einfließen und damit seid ihr auf dem besten Weg, Gott auf außergewöhnliche Weise zu dienen, auf kraftvolle Weise, auf liebevolle Weise. Es wird zusammenkommen Geliebte, wenn nicht in diesen wenigen gemeinsamen Tagen, dann ein anderes Mal. Gott wird die Türen öffnen.

Wir im spirituellen Sein bereuen keine Minute, die wir mit euch verbracht haben, egal wie es ausgeht. Wir haben gesehen, wie ihr auf wunderbare Weise gewachsen seid und euch wirklich dem Licht entgegenstreckt und viel mehr mit Gott und eurem eigenen wahren Selbst verbunden seid. Wie schön ist es, dies zu sehen. Ihr seid alle aus Licht, meine Geliebten, ihr alle innerhalb des Kreises seid aus Licht. Seid wahrhaftig dieses Licht und lasst die Gaben Gottes unter euch fließen und dann werdet ihr tatsächlich schöne spirituelle Wesen, schönes Licht, Stimmen der Wahrheit, Engel Gottes manifestieren.

Gott segne euch, meine Geliebten. Möget ihr dies in euren Schlaf bringen und wahrhaftig aufnehmen und den morgigen Tag strahlend in Liebe, offen und bereit beginnen. Gott segne euch. Euer Bruder Seretta Kem fährt fort, an eurer Seite zu gehen und euch auf eurem Weg zu helfen, denn es gibt viel Arbeit zu tun, nicht wahr, meine Freunde, viel Arbeit zu tun. Gott segne euch. Gott segne euch.
