---
title: "Heilung und das Gesetz der Harmonie  - Teil 2"
menu_title: ""
description: "Heilung und das Gesetz der Harmonie  - Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heilung und das Gesetz der Harmonie  - Teil 2

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 21. September 2017 in Gibsons, BC, Kanada.

[Heilung und das Gesetz der Harmonie  - Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/heilung-und-das-gesetz-der-harmonie-teil-1-af-seretta-kem-18-september-2017/)

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem. Ich möchte meine Diskussion über Heilung fortsetzen, denn es gibt viele Aspekte der Heilung und die Bedingungen um eine erfolgreiche Heilung, die zu diesem Zeitpunkt besprochen werden können.

Ich werde über dieses Instrument sprechen. Er hat nun einen Zustand von Rückenschmerzen geschaffen. Nun ist ihm dieser Zustand vertraut. Er ist sich einer Schwäche innerhalb seines unteren Rückens bewusst und dennoch hat er seinen Rücken belastet und sich selbst Schmerzen bereitet. Und nun betet er um Heilung für seinen Rücken. Dies ist keine ungewöhnliche Situation in dieser Welt. Denn in vielen Fällen werden körperliche Probleme durch die Entscheidungen verursacht, die jeder Einzelne trifft. Das kann eine Wahl der Ernährung sein, sogar eine Wahl der mentalen Ernährung. Es mag emotionale Belastungen geben, emotionale Blockaden, wie ihr sie nennt, innerhalb des physischen Systems. Es kann eine körperliche Verletzung geben, die durch irgendein Ereignis verursacht wurde. Es gibt viele, viele Ursachen für den Mangel an Harmonie im physischen Körper.

Richtet Gott nun jene Individuen, die sich durch eine Entscheidung oder einen Unfall eine physische Verletzung zuziehen? Nein, Gott urteilt nicht. Gott schüttet Seine Heilung an alle aus, die darum bitten. Dieses Instrument empfängt in diesem Moment Heilung für seinen Rücken.

Weil die Bedingungen in dieser Welt so komplex sind, weil die Energien, die durch eure materielle Welt zirkulieren, sowohl positive als auch negative Reaktionen in jedem Individuum hervorrufen, kann man die negativen und positiven Konsequenzen, die mit jedem Tag des Lebens entstehen, nicht herausfiltern. Wir ermutigen euch alle, für die Unterscheidungsfähigkeit der Seele zu beten, die mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe kommen wird. Dies wird euch auf eurem Weg helfen, unangenehme Konsequenzen zu vermeiden. Aber Gott greift eurem freien Willen nicht vor, es ist eure Wahl. Bevor also die Notwendigkeit der Heilung eintritt, ist es nicht notwendig, Weisheit zu haben, die Bedingungen wahrzunehmen, denen ihr jeden Tag begegnet, damit ihr jene Situationen vermeiden könnt, die lästig und schwierig sind und die eurem körperlichen und spirituellen Wohlbefinden schaden? Anstatt in Gewohnheiten fortzufahren, die nicht willkommen sind, wäre es nicht eine bessere Idee, jene Bedingungen, jene Aktivitäten und jene Entscheidungen zu wählen, die eine positive Antwort bringen?

Wir haben gesagt, dass die Göttliche Liebe alles heilen wird, und das ist die Wahrheit. Aber die Menge an göttlicher Liebe, die in einer Seele dafür erforderlich ist, ist enorm und erfordert eine große Menge an Anstrengung und Gebet. Wir beobachten dies nicht bei denen, die in dieser Welt leben, denn es gibt zu viele Ablenkungen und Bedingungen, die einen von diesem Zustand der hohen Empfänglichkeit der Göttlichen Liebe wegziehen. Natürlich betet ihr alle um Gottes Liebe, um diesen Segen und ihr strebt danach, in Harmonie zu sein. Wie wir in früheren Botschaften gesagt haben, zieht euch das Gegengewicht der Bedingungen dieser Welt oft weg und stört euer Seelenverlangen, diese Geschenke der Liebe in eure Seelen aufzunehmen. So ist es ein ständiges Schieben und Ziehen, die Bedingungen dieser Welt navigieren zu müssen. In eurem Verstand sind Glaubenssätze und Muster verankert, Gewohnheiten, die oft kontraproduktiv sind, und doch wachst ihr weiter in der Liebe, diesem stetigen Schritt in Richtung Seelenerlösung und der vollständigen Heilung eures Wesens. All das ist möglich, und doch ist es oft "hit and miss", sprunghaft, während ihr darum ringt, euren Weg zu Gott zu finden.

So ist es auch mit der Heilung, die ihr alle zuweilen wünscht. Ihr legt weiterhin Hindernisse vor euch hin oder ihr trefft Entscheidungen, die nicht im Einklang mit dem Fluss der Liebe und Heilung zu euch sind. Ja, es gibt eine Vielzahl von Gründen, warum Heilung nicht kommt, oder perfekte körperliche Gesundheit nicht möglich ist, oder eine große, nie endende Freude nicht das Kennzeichen eures Lebens ist. Und doch erhaltet ihr Heilung, ihr profitiert von der Berührung Gottes auf allen Ebenen eures Seins. Gott fährt fort, Seinen Segen über all jene Seelen auszugießen, die Seine Berührung so sehr suchen. Ihr bestimmt, wie viel ihr von Gott in jeder Hinsicht erhaltet, denn Gott behindert nicht euren freien Willen, Gott zwingt keiner Seele etwas auf. Wie wir bereits erwähnt haben, gibt es viele Bedingungen, die den Fluss der Heilung, den Fluss der Liebe und den Fluss aller guten Segnungen von Gott unterbrechen können. Während ihr weiter in diesem Bewusstsein wächst und mit euren eigenen Augen seht, was es ist, das euch von Gott zurückhält, fahrt ihr fort, zu arbeiten, zu kämpfen, euch zu verändern, zu beten und Gott zu Zeiten anzuflehen, dass ihr geheilt und erhöht und gesegnet werden möget. In der Tat ist dies möglich. Viele Segnungen werden gegeben, deren ihr euch nicht bewusst seid. Viel Schutz wird auf euch gelegt, um euch in dieser Welt sicher zu halten. Die Engel sind mit euch. Die Liebe Gottes strömt weiterhin in eure Seelen.

Oft sind die Erwartungen höher als die Realität des Prozesses eurer eigenen Heilung und eures Wachstums. Ihr erwartet viel von Gott und doch erwartet ihr oft nicht viel von euch selbst, was eure eigene Verantwortung und euren Zustand betrifft. Dessen müsst ihr euch bewusst sein, meine Brüder und Schwestern, diese große Verantwortung zu wählen, bewusst zu wählen mit jedem Tag, jedem Moment. Wählt nicht aus Angst oder Selbstvorwürfen oder in dem Versuch, Gott zu gefallen, sondern wählt aus dem Wunsch nach Harmonie, um euch selbst größeres Licht zu bringen, ein tieferes Bewusstsein, ein Gefühl der Freude und des Glücks, denn diese Vorteile kommen mit eurer Wahl, euren Wünschen, wenn ihr danach strebt, das Leben in einem höheren Zweck und Ausdruck zu leben.

Alles, was ihr dazu benötigt, ist gegeben, frei gegeben. Es liegt an euch, es anzunehmen, es aufzunehmen, zu sagen *"Ich liebe dich, Gott, für alles, was du gibst"*, wahrhaftig in euch ein tiefes Gefühl der Dankbarkeit und Freude zu spüren, denn dieses Licht ist wahrlich ein Segen. Euer Leben ist wahrlich gesegnet. Ja, es gibt diese Situationen, Prüfungen und Schwierigkeiten, Bedingungen, die überwunden werden müssen, aber ist das nicht der Charakter des Lebens? Ist dies nicht ein Teil der Erfahrung eurer wachsenden Seele? So werdet ihr jedes Mal stärker, wenn ihr erkennt, dass ihr für euch eine Bedingung geschaffen habt, die nicht in Harmonie ist, und ihr macht einen Versuch, sie zu überwinden, zu korrigieren, stärker zu werden, das Licht zu wählen. Erfüllt ihr nicht den Zweck dieses Lebens? Erschafft ihr nicht eine Zukunft für euch, die von größerem Licht und größerer Harmonie geprägt ist, und eine Zukunft, die sich in die spirituelle Welt ausdehnen wird? Ihr werdet, wenn ihr wächst, schnell Fortschritte machen und größeres Glück finden. Es beginnt mit einer Wahl und einem Wunsch.

Mit diesen einfachen Dingen, dem Anerkennen der wahren Kraft eurer Seele, der Schönheit eurer Seele und dem Wissen eurer Seele, geht ihr weiter auf dieser Reise des Erwachens. So wie diese kleinen Rückschläge überwunden werden, so entdeckt ihr, dass die Quelle der Heilung, die ihr euch so sehr wünscht, in eurer Seele und in eurer Reichweite liegt. Gottes Segen zu empfangen bedeutet, sich für Seine Berührung zu öffnen, damit sich eure Seelen in Liebe ausdehnen können. In dieser Ausdehnung kann euer bewusstes Selbst den großen Reichtum an Weisheit und Kraft und Schönheit und Liebe erkennen, der in euch liegt, den Gott durch eure Gebete dort platziert hat, und dass ihr euch auf diese Ressource verlassen könnt, denn wie ich gesagt habe, hat Gott euch alles gegeben, was ihr braucht, um zu wachsen, um in Harmonie zu sein. Diese Ressource wächst weiter, wenn ihr weiterhin um Seine Liebe betet und durch Seine Berührung gesegnet werdet. Je näher ihr Gott seid, desto mehr wirkt die Kraft Seiner Berührung und der Segen der Heilung auf euch und bringt euch in größere Harmonie.

Wählt gut, meine Geliebten, wählt das Licht, wählt die Weisheit, wählt, in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein, wählt, euch selbst zu lieben und all jene um euch herum zu lieben. Bei diesen Entscheidungen wird in der Tat alles in Harmonie kommen und jene Bedingungen, die euch herausfordern, werden nicht so mächtig sein und ihr werdet sie mit Leichtigkeit, sogar mit Freude, überwinden können. Das ist unser Versprechen an euch, meine Geliebten, denn auf diesem Weg kommen viele Vorteile und Segnungen. Alles, was erforderlich ist, ist, dass ihr empfänglich seid, dass ihr wählt, im Licht zu bleiben, in der Liebe Gottes zu bleiben. Und dort werdet ihr mächtig gesegnet werden und all diese Zustände und Gedanken, Muster und Gewohnheiten müssen unwiderruflich durch diese Liebe verändert werden. Dies ist das Gesetz der Liebe.

Widersetzt euch also nicht diesen Veränderungen, geliebte Seelen. Gebt euch dem Willen Gottes hin. Erlaubt Seinen vollkommenen Wahrheiten, Seiner mächtigen Liebe, die Veränderungen zu bewirken, die notwendig sind, um euch das zu bringen, was ihr euch wünscht, nämlich Harmonie, Heilung und Freude. Das ist es, wonach eure Seele strebt, jeden Tag im Fluss der Liebe Gottes zu sein, jeden Tag näher an Gott in größerer Harmonie, stärker im Licht, Erfüllung im Inneren. Weisheit, Weisheit, meine Geliebten, kommt mit der Liebe Gottes.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich danke euch für diese Zeit, um zu euch zu sprechen. Seht ihr, meine Geliebten, die Kraft der Heilung, die mit der Liebe Gottes kommt? Es ist die größte Kraft im ganzen Universum, ein Brunnen von Ressourcen und Segnungen, die mit einem einfachen Gebet und einem wahren Glauben und Vertrauen in Gott kommen. Gott segne euch, ihr Geliebten. Möge Er euch gut behüten, während ihr dieses Leben durchquert, und euch so führen, dass ihr tatsächlich eure wahre Bestimmung und den Plan, den Gott für jeden von euch hat, entdecken könnt. Gott segne euch. Gott segne euch.
