---
title: "Heute ist der Tag, an dem ihr Gott dient"
menu_title: ""
description: "Heute ist der Tag, an dem ihr Gott dient"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heute ist der Tag, an dem ihr Gott dient

Samuel- empfangen durch Al Fike am 19. September 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Samuel. Ich bin gekommen, um euch in euren Bemühungen zu ermutigen, klare Kanäle der Liebe des Vaters zu sein, um eure Beziehung zu Gott über alles andere zu stellen. Wenn ihr bei Gott seid, lasst nicht zu, dass irgendetwas von der materiellen Natur und von eurem Verstand diese Verbindung mit eurem Himmlischen Vater unterbricht und stört. Es ist in dieser Zeit am wichtigsten, intensiv zu beten, ernsthaft darum zu bitten, dass die Liebe des Vaters in eure Seelen fließt, dass ihr in diesem Zustand von Reinheit und Licht und Frieden und Liebe seid.

Denn Gott ergießt Seinen großen Segen über jeden von euch, meine Geliebten. Er segnet euch mächtig und entfacht eure Seele, damit sie erwacht, damit alle Fähigkeiten und Potentiale eurer Seele durch die Kraft Seiner Liebe zum Leben erweckt werden. Ich würde vorschlagen, dass ihr diese Wahrheiten weiterhin lest, wie sie von vielen verschiedenen Medien und durch die Inspiration, die ihr in euren Gebeten empfangt, dargestellt werden, denn es wird eine Zeit kommen, in der ihr aufgefordert werdet, diese Wahrheiten in Klarheit und Einfachheit zu rezitieren, damit ihr von anderen geprüft werdet. Ihr werdet befragt und hinterfragt werden, nicht in der Weise, dass die Menschen euch ungläubig sind, sondern in der Weise, dass sie nach diesen Wahrheiten hungern. Denn wenn die geplanten Manifestationen erscheinen, werden viele neugierig sein, viele werden versuchen zu erfahren, wie ihr diese Wahrheiten empfangen habt und was eure Erfahrung in eurem Seelenerwachen ist.

Deshalb ist es für euch wichtig, in dieser Zeit zu überprüfen was ihr als eure Wahrheit kennt. Nicht dass ihr die Wahrheit anderer rezitiert, sondern was ihr wirklich glaubt, was euch wichtig ist und welche Wahrheiten ihr durch eure Lebenserfahrungen und eure Erfahrungen bei der Suche nach der Wahrheit gesammelt habt, um dies in etwas zusammenzufügen, das klar, schön und authentisch ist. Denn es ist diese Gewissheit, dieser Ausdruck von Liebe und Wissen, der viele Seelen anziehen wird. Es ist der Weg der Menschheit, diese Gaben der Wahrheit einem Einzelnen zuzuschreiben, anstatt sie Gott zuzuschreiben.  Oft ist der Anfang für jede suchende Seele, die Wahrheit durch eine andere zu suchen, um sicher zu sein, dass der eine oder andere in seiner Wahrheit, in seinem Verständnis, stark ist. Denn was könnt ihr mehr geben, geliebte Seelen, als eure Wahrheit in einer klaren und liebevollen Weise zu geben? Nicht in der Beharrlichkeit, nicht im Urteil, dass eure Wahrheit höher oder besser ist als die eines anderen, sondern in der einfachen Wiedergabe eures Verständnisses mit Demut und Güte, Liebe und Freundlichkeit. So wie ihr das tut, so wird Gott noch viel mehr tun, um denjenigen zu segnen, der empfängt. So ihr diese kleinen Edelsteine des Bewusstseins und des Verständnisses gebt, gießt Gott Sein Licht auf euch und auf diejenigen, die mit euch sind. Das entfacht die Seele und inspiriert die Seele, sich zu öffnen, zu suchen und zu vertrauen. Denn sie empfinden ein Gefühl des Trostes und der Liebe von Gottes Kanälen der Liebe.   

Einen Kontakt mit einer suchenden Seele, der ein Licht bringt, der eine Tür öffnet, ist größer als eine ganze Religion, die versucht, einem anderen einen Glauben aufzuzwingen, der eher Taktiken der Angst als der Liebe anwendet. Somit bringt ihr eine Art von Religion vorwärts, eine Religion die besagt, dass jede Seele, die eine Verbindung zu Gott hat, eine andere Seele lehren kann, ihre Wahrheit vorwärts bringen kann, ihren Mitmenschen helfen und sie unterstützen kann. Besteht auf diese Weise Bedarf an einer strukturierten Religion? Ich würde sagen, nein. Wenn ein guter Teil der Menschheit Gott auf diese einfache Art und Weise sucht, dann wird dieses Licht, dieser Zustand der Liebe die Welt umfassen. Ist es nicht unser Ziel, meine Lieben, die einfache Wahrheit der Liebe voranzubringen, damit alle an diesem lebendigen Wasser teilhaben können, damit wir zusammenkommen, um unsere Seelen zu erfrischen, damit wir als Kanal der Liebe durch die Welt gehen können?

Diese Fähigkeit und Gabe, ein Kanal der Liebe zu sein, ist nicht auf eine bestimmte Person beschränkt. Nein, es ist ein Geschenk an jede Seele, die wirklich von Gottes Liebe genährt wird. Es gibt viele Seelen auf dieser Welt, die von Gottes Liebe genährt wurden und versuchen, die Liebe in ihrem Leben, an ihrem jeweiligen Ort, voranzubringen. Ihr arbeitet also alle auf eine lockere Art und Weise zusammen, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Ihr beginnt zu erkennen und zu begreifen, dass eine Seele nicht auf ein bestimmtes Verständnis oder einen bestimmten Glauben angewiesen ist, um ein Kanal der Liebe zu sein, und dass ihr anfangt, diejenigen unterschiedlichen Glaubens und unterschiedlicher Verständnisse zu akzeptieren und für sie offen zu sein. Warum ist das so? Weil ihr bei Gott in Seiner Liebe sicher seid. Ihr sucht die Wahrheit nicht bei einem anderen. Ihr sucht die Wahrheit bei Gott. Das ist es, wozu jede Seele ermutigt wird. Auch wenn der Verstand diese Wahrheit verzerrt und verwirrt sein mag und nicht in der Lage ist, die Erfahrung dieser Verbindung mit Gott in ihrer Komplexität und Schönheit vollständig zu verstehen, so erkennt doch die Seele diesen Fluss der Liebe und blüht in ihm auf.

Was ist noch wichtiger als das, das Verständnis der Erfahrung in Worten? Das kann hilfreich sein, das kann einen anderen ermutigen und inspirieren, aber es ist nicht notwendig. Die Worte ändern sich. Die Perspektive verschiebt sich. Das Bewusstsein ist für jeden Einzelnen einzigartig. Ja, wir ermutigen euch, eure Erfahrungen und eure Wahrheit zu teilen. Wir behaupten nicht, dass jemand von euch im Verständnis dieser Wahrheiten überlegen ist. Nein, ihr bewegt euch alle gleichermaßen zusammen und akzeptiert und liebt einander für eure einzigartige Perspektive, diese wunderbare Schöpfung Gottes zu sein, die die individuelle Seele ist. Wenn sich also eure Augen für die Schönheit jeder Seele auf dieser Welt öffnen, dehnt sich eure Liebe aus, ihr akzeptiert und kommt vielen, vielen verschiedenen Seelen nahe. So wird es gehen, und während ihr euch weiterhin euren Weg in dieser Welt bahnt, werdet ihr mit vielen in Kontakt kommen. Ihr werdet in der Sprache der Liebe sprechen. Ihr werdet den Wunsch haben, ein Kanal der Liebe für dieses Individuum zu sein, und das tut ihr bereits. Das wird nur wachsen, wenn sich deine Seele in der Liebe ausdehnt.

Es gibt also diejenigen, die den Plan, Gottes Plan für die Rettung der Menschheit, kennen lernen wollen. Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit liegt in jedem von euch als Kanal Seiner Liebe, während ihr weiterhin Verbindung und Licht mit denen herstellt, mit denen ihr zusammen seid. Ist dies nicht Gottes Plan? Ist dies nicht der Ausdruck des Willens Gottes in der Welt, dass die Liebe sich auf jede und alle Seelen in dieser Welt ergießt? Während ihr euch weiterhin jeden Tag dem Dienst an Gott widmet, drückt ihr euch da nicht innerhalb des Plans aus, den Gott für die Erlösung der Menschheit hat? Dieser Tag ist ein neuer Tag in diesem Ausdruck. Jedes Gebet ist eine Bestätigung der Wahrheit und eine Hingabe an den Plan Gottes. Wenn ihr in der Liebe blüht, wenn ihr euch in der Liebe ausstreckt, wenn ihr Gott in der Liebe erreicht, wenn alles in der Liebe fließt, dann gibt es mehr Licht in dieser Welt, weil ihr zu eurem Himmlischen Vater gekommen seid und darum gebeten habt, dass Er euch segnet und euch mehr Liebe und damit mehr Licht um euch herum bringt. Es wird also auf diese einfache Weise geschehen.

Ja, es wird viele Erfahrungen und Ausdrucksformen von Gottes Willen in eurem Leben geben, und obwohl euer Verstand die Einzelheiten wissen möchte, um dieses Wissen zu schätzen, sage ich euch: heute ist der Tag an dem ihr Gott dient und heute ist der Tag, an dem Gottes Plan in eurem Leben ausgeführt wird. So einfach ist das. Es erfordert keine komplexen Pläne und kein Verständnis. Es erfordert lediglich, dass ihr den Willen Gottes akzeptiert und den Wunsch habt, seine Liebe mit jedem Tag in größerer Fülle zu empfangen. Alles andere wird sich von selbst regeln und das tut es auch weiterhin. Seht ihr das nicht? Wie Gott euer Leben auf viele verschiedene Weisen plant, gibt es viele Möglichkeiten, vieles manifestiert sich, weil Gottes Hand auf euch ruht und noch viel mehr kommen wird. Doch heute ist der Tag, heute sind die Möglichkeiten von Gottes Wunsch, dass ihr dienen könnt, dass ihr ein Kanal Seiner Liebe seid.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Samuel. Ich freue mich, mit euch zu sprechen. Ich hoffe, ich habe euch auf eurer Reise ermutigt zu sehen, dass ihr Licht seid und dass ihr mit euren täglichen Erfahrungen, den Entscheidungen, die ihr trefft, der Liebe die ihr gebt und der Liebe die ihr empfangt, Gottes Willen und Plan folgt. Während ihr das tut, beginnt ihr in euch selbst eine tiefe Liebe zu euren Brüdern und Schwestern zu kultivieren. Das ist Gottes Plan. Es ist Sein Geschenk an euch, eure Gedanken, eure Wünsche, eure Motivationen und die menschliche Situation in einen gnadenvollen Fluss von Gottes Willen und Licht zu verwandeln. Ihr seid gesegnete, geliebte Seelen. Gott segne euch. Ich bin Samuel. Ich liebe euch auch. Gott segne euch.
