---
title: "Ihr seid unbezahlbare Juwelen"
menu_title: ""
description: "Ihr seid unbezahlbare Juwelen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid unbezahlbare Juwelen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 16. Juli 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Ja, ihr fahrt fort, euren Stoffwechsel durch eure Diäten anzupassen. Das ist gut, geliebte Seelen, das ist gut. Wir sehen bereits einen Unterschied in jedem einzelnen von euch. Es werden weitere Veränderungen in eurem Physischen kommen und es wird ein Schlagen des Lichts in eurer Seele geben, wie ein Herzschlag, der Lebendigkeit und Kraft und Licht in euch alle bringt. Jeder wird dies etwas anders empfinden, aber es ist ein Geschenk, das wir in jede eurer Seelen einpflanzen werden, wenn ihr euch öffnet und aufblüht. Ihr schreitet weiter voran und euer Licht wächst und Geschenke werden sich öffnen, Geliebte, Geschenke der Wahrnehmung. Sie beginnen bereits, ihr fühlt Wellen von Einsicht und Emotion, von Verständnis und Wissen. Dies kann nur wachsen, wenn ihr weiter fortschreitet. Sucht die Liebe, sucht, in größerer Harmonie zu sein.

Ja, ihr werdet feststellen, dass es Angriffe von unerwarteten Orten geben wird. Ich wünsche mir, dass ihr wisst, jeder von euch, der ein Teil dieses Kreises der 7 ist, dass ihr fest in Gottes Reichweite seid. Ihr seid beschützt, ihr werdet zu jeder Zeit von den Engeln begleitet und ihr seid im Licht. Es kommt nicht auf die Meinung der anderen an. Was zählt, ist die Meinung, die ihr von euch selbst habt. Die Stärke und Kraft des Glaubens, den ihr tragt, wenn ihr auf Gottes Willen hört und in diesem Licht, dem Licht Seiner Liebe, geht. Jeder von euch kennt den Weg auf dem ihr euch befindet, zumindest in euren Seelen. Es ist an der Zeit für euch, alle Zweifel abzulegen und in eurem eigenen Wesen, dem Bewusstsein eures Verstandes, zu wissen, wer ihr wirklich seid und wohin ihr geht und warum. Warum tut ihr das, Geliebte? Stellt euch selbst diese Frage. Fragt eure Seele, fragt Gott. Warum? Warum gehe ich auf diesem Weg? Warum fühle ich mich hingezogen, zu tun, was ich tue, zu beten, wie ich bete, zu wünschen, zu dienen, wie ich es mir wünsche? Die Antworten liegen in euren Seelen. Die Antworten liegen in der Kraft der Liebe Gottes, die euch anzieht, auf diese Weise zu leben und in dieser liebenden Harmonie zu sein.

Ihr fühlt euch weiterhin manchmal gezwungen, euch selbst zu kritisieren, euch zu betrachten, als ob ihr nicht dem entspricht, was von euch verlangt wird und was Wahrheit ist. Geliebte, ihr lebt in dieser Welt und seid Menschen. Ihr könnt nicht erwarten, über Nacht ein Engel zu sein. Nein, meine Geliebten. Es braucht Zeit, es braucht Wachstum, es braucht die Reinigung eurer Seelen, es braucht das Wachsen des Lichts in euch. Es braucht viel Gebet und Sehnsucht, um diesen tiefen und ewigen Segen Seiner Liebe zu empfangen.

Ihr habt in der Tat viele Stunden und Stunden des Gebetes gebraucht, inbrünstiges Gebet, und manchmal fühlt ihr euch, als ob ihr keinerlei Fortschritte gemacht hättet. Ich sage euch, geliebte Seelen, wenn ihr das Licht in euch sehen könntet, würdet ihr wissen, dass diese Stunden nicht verschwendet waren, diese Zeiten des Gebets haben eure Seelen vor der Dunkelheit gerettet. Jetzt kommt die Zeit, in der ihr euer eigenes Licht erkennen und die Freude über den Fortschritt eurer eigenen Seele in der Liebe Gottes spüren werdet. Dieser Fortschritt geht, wie ihr sehr wohl wisst, in alle Ewigkeit weiter. Es ist eine nie endende Reise in die Freude, in das Einssein mit Gott. Ihr müsst Geduld haben, meine geliebten Freunde, und Toleranz für euch selbst, Akzeptanz und Liebe, und wenn dies in euch wächst, werdet ihr größere Toleranz, Akzeptanz und Liebe für diejenigen um euch herum empfinden. Wenn die inneren Urteile verblassen, werden die äußeren mit ihr gehen und ihr werdet frei und freudig sein. Wenn du einen anderen berührst, wird die Liebe von der schönen Seele, die du berührst, gespürt werden. Wenn ihr die Kinder anschaut, werden sie eure Liebe spüren. Wenn du mit deinen Gefährten gehst, werden sie dir vertrauen. Wenn du Dienst tust, wird Gott jede Seele, der du dienst, berühren. Das ist die Kraft der Liebe Gottes. Das ist die Schönheit Seiner Berührung, wenn sie wirkt und durch dich fließt, wenn sie dich verändert, deine Wahrnehmung der Welt verändert, dein Verständnis des Lebens verändert und deine Fähigkeit zu lieben in jeder Hinsicht steigert. Sie ist Gottes Geschenk an euch und die ganze Menschheit. Es ist die rettende Gnade, es ist die sanfte Berührung, es ist der Friede, der alles Verständnis übersteigt. Es ist das größte Geschenk Gottes. Meine geliebten schönen Seelen, ihr habt dieses Geschenk erhalten und nun ist es an der Zeit, dieses Geschenk zu ehren, es in euch anzuerkennen und alle Zweifel loszulassen, alles, was eure Wertschätzung und euer Verständnis für die schöne Seele, die ihr seid, hemmt. Gott möchte, dass ihr die Freude und Anerkennung der wunderschönen Seele spürt, die Er erschaffen hat, ein Geschenk an die Welt, ein Geschenk an das Universum, ein Juwel, das unbezahlbar ist.

Seid in Frieden, meine Geliebten, und lasst die Liebe des Vaters alles durchdringen, was ihr seid und was ihr tut, und alles andere wird in Harmonie folgen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch und wir werden unser kleines Gespräch heute beenden. Ich danke euch. Gott segne euch, ihr Geliebten. Gott segne euch.
