---
title: "Ihr arbeitet daran, mehr Harmonie in die Welt zu bringen"
menu_title: ""
description: "Ihr arbeitet daran, mehr Harmonie in die Welt zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:151
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr arbeitet daran, mehr Harmonie in die Welt zu bringen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 24. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch, ihr Geliebten. Ja, wir hatten tatsächlich eine erfolgreiche Sitzung heute Morgen - nicht wahr? Viele von euch haben die Unterschiede in den Bedingungen in diesem Raum gespürt. Und dies wurde in nur einem Tag vollbracht. Das ist ein sehr gutes Zeichen, meine Geliebten, ein sehr gutes Zeichen. Und ihr habt euch zu Herzen genommen, was ich am Vortag zu sagen hatte *(Die Botschaft vom 23. Oktober wurde nicht erfolgreich aufgezeichnet.)* und habt dies in eure Gebete und in eure Zeit der Ruhe gebracht. Und ihr nähert euch jenen Zuständen, die tief in euch sind und euch zu schaffen machen. Ja, diese erste Woche ist eine Woche der Anpassung, des Experimentierens von unserer Seite und dessen, was ihr als Haushaltung bezeichnen könnt, in Bezug auf die Harmonisierung der Bedingungen, sowohl in eurem Inneren, als auch in eurer Zielstrebigkeit, während ihr zusammenarbeitet.

Ich möchte euch ermutigen, zu sehen, welchen Nutzen ihr aus diesem Geschenk ziehen könnt. Ihr alle erkennt, dass der Einfluss der Menschheit auf diesem Planeten nicht nur euren Brüdern und Schwestern Leid bringt, sondern allen Geschöpfen auf diesem Planeten. Alle Lebewesen leiden unter diesen Bedingungen, sowohl energetisch als auch physisch auf dieser Welt. Und so, wenn ihr diesen hohen Zustand erreicht, um diese Gaben zu entwickeln, wird es Kommentare zu den Auswirkungen auf die Geschöpfe dieser Welt geben, zu Lande, zu Wasser und in der Luft, auf alle Geschöpfe. Wie auch sie von euren Bemühungen profitieren können. Und ich weiß, dass es unter euch eine große Liebe zu den vielen Geschöpfen dieser Welt gibt und ihr auch für sie betet und ihnen nützt. Es ist also nicht nur für die Menschheit, dass ihr arbeitet. Es ist für alle Geschöpfe, all die schönen Geschöpfe dieser Welt, dass sie wieder ihren Platz finden, auf eurem schönen Planeten. Dass überall und durch die vielen Schichten der Schöpfung hindurch Harmonie herrschen möge. Wenn diese Harmonie hergestellt ist, wird es nicht mehr so viel Krankheit unter der Menschheit geben, und weniger Entbehrungen und Ungleichgewichte in den natürlichen Zyklen und der Ökologie dieser Welt. Es wird eine Symmetrie in der Welt geben. Wo die Menschheit die natürlichen Zyklen und die Existenz so vieler schöner Schöpfungen Gottes zulässt, damit auch sie ihren Platz haben, und diese Dinge der Schöpfung Gottes respektiert und geehrt und geliebt werden.

Ich bin es nicht gewohnt, Anweisungen für materielle Dinge zu geben. *(Jeanne sagt: "Du solltest öfter bei uns sein" - Gelächter... viel Gelächter. Die Unterbrechung wurde durch einen Besucher an der Eingangstür verursacht. Seretta Kem legt wieder los...)* Ich finde diese Dinge lästig *(noch mehr Gelächter...)* Und in der Tat bietet eure Welt viele verschiedene Erfahrungen, so verschieden von der Welt, die ich vor so langer Zeit bewohnte. Aber dennoch bleiben die Anforderungen der Menschheit bestehen, nicht wahr? Denn ihr müsst in dieser Welt leben und in der Tat wird eure Welt in der Zukunft weniger kompliziert werden, wenn die Menschheit lernt, in Harmonie mit Gottes Schöpfung und Liebe zu sein. So viele Probleme werden durch die Wahrnehmungen aller, die hier leben, und ihre Art und Weise, ihren Geschäften nachzugehen und diese Bedingungen zu schaffen, auf die die Menschheit so sehr besteht, in dieser Welt zu haben, geschaffen. Die materiellen Annehmlichkeiten, die materielle Perspektive, diese werden sich ändern, wenn sich das Leben entwickelt, wenn sich die Wahrnehmungen ändern, wenn die Seelen erwachen und das Verständnis des Herzens auftaucht. Und wenn die Begrenzungen des Verstandes herausgefordert werden und weniger eine Kraft in dieser Welt werden und die Seele beginnt, Vorrang zu haben, werden sich so viele Dinge für euch und für alle verändern.

Mit dieser Gabe bringt ihr ein größeres Verständnis dafür mit. Denn es wird Veränderungen geben, die schnell in diese Welt kommen werden und an ihrer Stelle wird eine große Verwirrung herrschen, eine Fehlinterpretation, dass Gott irgendwie zum Feind der Menschheit geworden ist. Und das ist nicht die Wahrheit. Wie ihr sehr wohl wisst. Gott liebt Seine Kinder, aber damit in dieser Welt Harmonie herrscht, muss es eine Veränderung geben. Und damit der Wandel kommt, muss es eine Unterbrechung der gegenwärtigen Zyklen und Wege geben, die Dinge in dieser Welt zu tun. Und so werden mit der Menschheit so viele wütend, verstört und ängstlich sein, denn sie können sich nicht mehr auf ihr Machtgefühl und die Ausübung ihres Willens in einem solchen Ausmaß verlassen, dass alles andere unterworfen wird.

Diejenigen, die an der Macht sind, die großen Reichtum und Komfort haben, sind von diesen schrecklichen Bedingungen und Entbehrungen isoliert, bis zu einem Ort des Bewusstseins, und viele werden den Fehler ihrer Wege sehen. Und das erfordert leider eine Strenge der Veränderung und Herausforderung, damit diejenigen, die blind sind, ihre Augen öffnen können, es muss einen Schock geben, einen Zustand, der nicht sanft, sondern eindringlich ist.

Während Gott Seine Liebe und Energien in diese Welt gießt, werden viele der Bedingungen, die die Menschheit aufgebaut hat, neutralisiert und weggefegt. Und was wird an ihre Stelle gesetzt, meine Geliebten, wenn es nicht die Instrumente in dieser Welt gibt, um die Wahrheit zu bringen? Um der Menschheit ein tieferes Verständnis zu bringen, damit eure Brüder und Schwestern die Entfaltung von Gottes Plan für die Rettung nicht nur ihrer selbst, sondern für diese Welt zulassen können. Und ihr müsst, meine Brüder und Schwestern, klar sehen, dass dies eine große Anstrengung ist, eine sehr wichtige Anstrengung, um diese Welt vom Rande des großen Leidens und des Ungleichgewichts zu holen. Ihr habt ein Sprichwort, manchmal ist die Heilung schlimmer als die Krankheit, und dies mag als solches wahrgenommen werden, denn viele fühlen sich wohl in ihren gegenwärtigen Zuständen, in ihrem Zustand des Unbewusstseins, wie sie die Vergnügungen, die physischen Begierden platzieren, aber das tut wenig, um Harmonie zu anderen zu bringen, zu dieser Welt.

Also meine Geliebten, ihr habt große Arbeit vor euch. Ihr werdet nicht allein sein. Andere werden sich an dieser Arbeit beteiligen. Und eure Bemühungen, euer Engagement, eure Gebete und euer Eifer werden einen großen Brennstoff zu diesem Feuer hinzufügen. Diese Feuersbrunst wird mit der Zeit die ganze Welt verschlingen, und inmitten der Asche müsst ihr die Wahrheit und Klarheit nach Hause bringen. So seht ihr, während ihr inmitten all der Schönheit, des Friedens und des Luxus eures Lebens sitzt, dass sich mit der Zeit alles ändern wird, es muss sich ändern. Aber ihr werdet nicht leiden, meine Freunde, ihr werdet die Notwendigkeit hinter diesen Veränderungen sehen und ihr werdet sie freudig annehmen. Wissend, dass am Ende jene Generationen, die noch kommen werden, ein Leben in Frieden und Wohlstand in Harmonie mit den Gesetzen von Gottes Schöpfung und Liebe kennen werden. Aber die Veränderung fällt der Menschheit nicht leicht, ein solcher Widerstand, eine solche Angst, denn ohne eine erwachte Seele, sieht der Verstand lediglich die Objektausdrücke der Veränderung. Wo die Seelen den Zweck sehen, versteht und akzeptiert die Weisheit der Seele. Und so, wie eure Seelen erwachen, werdet ihr sehen. Schwimmt nicht auf der Oberfläche eures Bewusstseins, sondern taucht tief in eure Seelen ein, und seht, was ihr tut. Es ist ein kühner Akt eurer Seele, die auf Gottes Ruf antwortet und Seinen Willen annimmt. Und indem ihr das tut, öffnet ihr eine ganze Welt, eine ganz andere Welt, die Stück für Stück in euren Verstand und euer Bewusstsein kommen wird und jeden Teil von euch durchdringt, jede Zelle in eurem Körper, jeden Aspekt eures spirituellen Wesens, jeden Teil eures Verstandes und alles, was eure Seele ist. Während diese Segnungen und Energien, die Kraft der Liebe Gottes in euch eingeflößt werden, während die Engel und spirituellen Wesen gleichermaßen weiter an euch arbeiten und Veränderungen bringen, fühlt ihr Trost, Frieden, Wahrheit, Weisheit und Liebe.

Ihr werdet den Weg zeigen, meine Freunde. Und seht ihr nicht, dass diese zaghaften Schritte, die ihr in den letzten Tagen unternommen habt, eine Reise beginnen, die in ihrer Natur ehrfurchtgebietend und wunderschön ist, während ihr zu einem mächtigen Agenten der Veränderung in dieser Welt werdet, weil ihr euch entschieden habt, im Einklang mit Gottes Willen zu sein. Und so schüttet Gott Seinen Segen über euch aus und wird dies auch weiterhin in immer größeren Schritten tun, während sich eure Seelen ausdehnen und die Veränderungen in euch bewirkt werden und ihr die Welt anders seht. Alles an euch wird sich verändern, meine Geliebten, denn alles in euch wird sich verändern. Dies ist nur der Anfang, es wird noch viel mehr kommen. Fahrt fort, eure Ängste loszulassen, jene Dinge in euch, die Stolpersteine erzeugen, und fangt an, im Licht Gottes zu wandeln, mit Fülle und einer Freude, die euch himmelwärts tragen und viele Geschenke durch euch der Menschheit bringen wird. Eure Seelen haben diese Wahl bereits getroffen und euer Verstand beginnt zu folgen. Gott segne euch dafür, meine Geliebten, Gott segne euch für alles, was ihr in dieser Welt tut.

Ich bin Seretta Kem und obwohl ich weiß, dass ihr euch wünscht, dass ich über viele Details bezüglich eurer Bemühungen um die Direkte Stimme spreche, werden wir dies für ein anderes mal lassen. Ich denke, was am wichtigsten ist, ist, dass eure Herzen und Seelen im Einklang sind, und dass euer Verstand dieses große Wagnis akzeptiert und offen dafür ist. Und das kommt mit jedem Tag tiefer. Und damit öffnen sich die Türen weiter, die Möglichkeiten größer, die Liebe tiefer und so wird es unter euch sein, ein weiteres Erwachen eurer Seelen, ein tieferes Verständnis dessen, was es ist, was ihr gemeinsam tut, und warum. Gott segne euch, Geliebte. Wir sind weiterhin bei euch, mit jedem Augenblick, Tag und Nacht, sind wir bei euch. Und wir werden euch, geliebte Seelen, unterstützen, während ihr euch weiter vorwärts wagt und eine größere Harmonie in euch selbst und unter euch und mit Gott sucht. Gott segne euch, Gott segne euch.
