---
title: "Jesus spricht vom Pfingsten"
menu_title: ""
description: "Jesus spricht vom Pfingsten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus spricht vom Pfingsten

Jesus - empfangen durch Al Fike am 11. Mai 2017, Indio, Kalifornien, USA.

Mein gnädiger Gott, möge all Dein guter Segen zu diesen ernsten Seelen in dieser Welt kommen, dass alles Licht und Trost und Liebe Dein Geschenk an sie sei. Denn sie arbeiten hart auf diesem Weg, um die Wahrheit zu finden, um ein Kanal Deiner Liebe für andere zu sein. Sie arbeiten hart, um Dich kennen zu lernen und mit Dir zu sein. Mögen sie gesegnet sein in der Fülle und dem Reichtum Deiner Verheißung, damit ihre Seelen in der Zeit in der Liebe erlöst werden, damit ihre Seelen in der Liebe neu erschaffen werden und in das Einssein mit Dir kommen, geliebter Gott.

 Meine Geliebten, meine Schwestern und Brüder, ich bin Jesus und ich bin gekommen, um euch eine Lehre zu geben, denn ich habe unter meinen Brüdern und Schwestern den Wunsch vernommen, das Pfingstfest zu empfangen, jenes große und mächtige Feuer, das in die Seelen der Menschen strömt in ihrem ernsthaften Wunsch nach dieser verwandelnden Erfahrung der Liebe. Um zu verstehen, warum die Jünger das Pfingsten empfingen, müsst ihr die Bedingungen verstehen, unter denen sich diese Erfahrung in jenen Momenten des Gebets entfaltete, als sie zusammen waren und ernsthaft suchten, ernsthaft in jeder Hinsicht, um die Segnungen Gottes zu empfangen. Ihr müsst euch daran erinnern, dass ich gekreuzigt wurde, bevor diese Erfahrung zu meinen Jüngern kam und darin waren sie erschüttert und traumatisiert von diesem großen Verlust und Ereignis, das unerwartet und schwer zu verarbeiten war. Sie fühlten, dass ihre Zukunft an den Felsen zerschmettert wurde, so wie mein Blut vergossen wurde, so versiegten ihre Hoffnungen mit meinem Leben. Und dann erhielten sie noch einmal eine Erweckung ihres Glaubens, als ich meinen spirituellen Körper in Fleisch verwandelte und für einige Zeit auf der Erde wandelte und mit ihnen sprach und ihnen noch einmal von der Wahrheit erzählte. Aber dieses Mal hörten sie meine Worte, sie waren begierig zu wissen, ihre Aufmerksamkeit war voll auf das gerichtet, was ich zu sagen hatte. Denn nach einem solchen Trauma kam neue Hoffnung, ein neues Verlangen, die Wahrheit der Liebe Gottes zu erkennen. Und als ich sie ein letztes Mal lehrte, erhielten sie die Einsicht, die sie brauchten. Dass es in der Tat dieser Segen der Essenz Gottes in ihren Seelen ist, der einen Menschen zur Transformation seiner Seele bringen wird, von sterblich zu unsterblich, von einem Menschen zu einem Göttlichen Engel. Und so war meine Mission erfüllt, ich verließ erneut die Erde und dies brachte erneut Unruhe unter meinen Jüngern, die dachten, ich würde als unsterbliches und übernatürliches Wesen auf der Erde wandeln und das erfüllen, was sie für meine Bestimmung hielten, der Fürst ihres Landes, der Messias ihrer Welt zu sein. So kamen sie in ihrer Verwirrung in ernsthaftem Gebet zusammen, sehr ernsthaftem Gebet, sie suchten Lösungen, sie suchten Gott. Sie beteten um das Einfließen Seiner Liebe in ihre Seelen, um die Einsicht, die sie brauchten, um zu wissen, was sie tun sollten. Sie waren verloren, verwirrt und in ihrer Ernsthaftigkeit, dieser tiefen Ernsthaftigkeit, die aus ihren Seelen aufstieg, jeder mit dieser einen Stimme: "Vater berühre mich, öffne mich für deine Liebe, zeige mir den Weg, erleuchte meinen Pfad", kam ein großer Strom als Antwort auf ihre Ernsthaftigkeit, ein Strom und eine Berührung der Liebe, die so mächtig, so wundersam war, dass tatsächlich jede dieser Seelen genug von der göttlichen Liebe empfing, um eine tiefe Heilung und Transformation in ihnen zu bewirken. Das Pfingstfest kam zu ihnen, wie es heute bekannt ist.

Meine geliebten Seelen, habt ihr diese Ernsthaftigkeit, schreit ihr zu eurem Vater im Himmel, um diesen großen Schwall der Liebe zu empfangen? Seid ihr offen genug? Sehnt ihr euch genug nach der verwandelnden Berührung von Gott, die die Jünger damals empfangen haben? Wenn ihr an diesem Ort des Luxus, der Fülle, der freudigen Interaktion und der Liebe zusammenkommt, werden eure Bedürfnisse in vielerlei Hinsicht erfüllt. Ihr fühlt euch nicht in einer Krise, ihr fühlt euch nicht in einer Krise eurer Seele oder eures Glaubens. Stattdessen spürt ihr eine Freude und ein gewisses Maß an Sehnsucht in euch nach mehr. Das ist nicht falsch, Gott möchte, dass ihr Freude habt, die Erfahrung des Lebens, aber wenn es euer aufrichtiger Wunsch ist, das Pfingstfest zu empfangen, dann muss die Tiefe eurer Sehnsucht, der Atem eures Verlangens, die Kapazität eurer Seelen, sich zu öffnen und dieses Geschenk des Pfingstfestes zu empfangen, weit größer sein, als jeder von euch hier fühlt und zu empfangen wünscht.

Ich habe dies nicht gesagt, um euch zu verurteilen, meine Brüder und Schwestern, nein, ihr wisst, dass meine Liebe zu euch tief und beständig ist. Aber ich sage euch, ihr müsst wissen, wofür ihr betet, und ihr müsst die Tiefe dieses Gebetes aus der Tiefe eurer Seele spüren, aus der Sehnsucht eures Herzens, damit ihr euch dem Schöpfer völlig öffnen könnt. In dieser Öffnung liegt eine große Verletzlichkeit und ein Anerkennen jener Zustände in euren Seelen, die nicht in Harmonie mit Gott sind. Nicht in Freude zu rufen, sondern in Angst. In Verwirrung zu rufen, in Irrtum gefärbt zu rufen, doch in eurem Inneren kennt ihr die Wahrheit und ihr lebt diese Wahrheit so gut ihr könnt in dieser Welt, einer Welt, die sich der Wahrheit widersetzt, die sich der Liebe widersetzt, die sich der Wahrheit der Erlösung durch Liebe widersetzt. Und doch seid ihr, meine Geliebten, so angezogen, weil in eurem Herzen und in eurer Seele ein Wissen, ein Verstehen, ein gewisses Maß an Glauben ist, dass ihr dies benötigt, um ein Leben zu leben, das spirituell vollständig ist, ein Leben, das Freude inmitten der Dunkelheit, Einsicht inmitten der Verwirrung, Wahrheit inmitten des Irrtums und vor allem Liebe für alle eure Brüder und Schwestern in dieser Welt schenkt. In diesem seid ihr alle meine Jünger, in diesem dient ihr Gott.

Ich rufe euch auf, in eurer Suche fortzufahren, eure Sehnsucht nach der Wahrheit, eure Gebete für die Liebe fortzusetzen, und mit jedem Tag möge sich die Intensität eures Verlangens danach, in euren Gebeten, in euren Bemühungen, verdoppeln und verdoppeln, bis ihr an den Punkt kommt, an dem das Pfingstfest gesichert ist. Ihr werdet dann die Umwandlung eurer Herzen und aller Teile eurer selbst haben und die Wahrheit wird so leicht zu erreichen sein, wie das Greifen nach der Frucht vom Baum. Denn sie wird vor euch liegen, vor euch ausgebreitet sein, weil ihr die Augen habt, um zu sehen, das Bewusstsein, um zu begreifen, den Wunsch, zu empfangen. Das ist so, weil deine Seele so voll von der Liebe des Vaters sein wird, dass nichts anderes dies verdunkeln wird, so dass du wissen wirst, du wirst sehen, du wirst fühlen, du wirst erweckt worden sein, von Gott. Dieses Erwachen geschieht nicht unbedingt durch die Pfingsterfahrung, denn in vielen Fällen ist es eine allmähliche Erfahrung. Stück für Stück schreitet ihr weiter voran, zu diesem Erwachen in euren Seelen. Aber diejenigen, die mit dem Pfingstfest gesegnet sind, werden große, große Vorteile finden und den Willen Gottes kennen lernen. Der Wille Gottes wird klar und unzweideutig sein.Denn eine erweckte Seele weiß weit mehr als die größten Köpfe auf eurem Planeten.  Eine erwachte Seele kennt die Wahrheit, eine erwachte Seele hat die Fähigkeit zu lieben, so großartig, so schön, dass ihre bloße Umarmung euch Heilung und Erhebung schenken wird. Die Worte, die sie sprechen, werden die einfache Wahrheit sprechen, ihre Anwesenheit wird bekannt sein. Ihr alle, meine Geliebten, habt diese Fähigkeit, zu wissen, wie ihr zu diesem Ort des erwachten Seelenausdrucks gelangen könnt. So bete auch ich für eure Pfingsterfahrung, meine geliebten Brüder und Schwestern, aber ihr müsst erkennen, dass, wenn ihr dafür betet und es nicht kommt, es nicht so ist, dass Gott nicht möchte, dass ihr diese Erfahrung macht, sondern dass ihr nicht bereit seid, auf diese Weise zu empfangen.

Die brennenden Wünsche eurer Herzen sind Gott gegenüber nicht vollständig ausgedrückt. Ihr seid menschlich, oft abgelenkt, oft naiv in euren Erwartungen, oft ehrgeizig, was euren spirituellen Fortschritt angeht. Aber kennt ihr, meine Geliebten, eure wahre Seele, die wahren Wünsche eurer Seelen voll und ganz? Das ist es, was ihr suchen müsst; das ist es, was in dieser Zeit in der Welt wichtig ist. Jene Individuen in dieser Welt zu haben, die auf diese Weise erwacht sind, wird ein großer Segen für die Menschheit sein, wird helfen, die Menschheit aus der Dunkelheit und dem Irrtum zu führen, der hier in solcher Intensität vorhanden ist, um Licht zu bringen, um Heilung und Trost zu bringen, für die vielen, vielen Millionen und Milliarden auf diesem Planeten, die leiden, die in einem Land ohne das Wasser des Lebens wandeln, trocken und ausgedörrt. Sie kennen nicht einmal ihren eigenen Durst, sie wissen nicht, wohin sie sich wenden können, um die Nahrung zu erhalten, nach der sie sich in ihren Seelen so sehr sehnen. Ihr müsst sie aufwecken, meine Brüder und Schwestern, ihr müsst die Menschheit aufwecken. Das ist Gottes Plan für die Rettung der Menschheit, jede Seele an einen Ort zu bringen, an dem sie versteht, was das ist, was sie braucht, um sich selbst zu nähren, denn die Menschheit hat gelernt, ihren Verstand zu nähren, aber sie haben keine Ahnung, so viele haben keine Ahnung, wie sie ihre Seelen nähren sollen. Diese Aufgabe lege ich also vor euch, meine Jünger. Erstens, könnt ihr an diesen Ort des Seelenerwachens kommen, könnt ihr zu eurem himmlischen Vater so kommen, dass Seine Berührung all die wundersamen Gaben erweckt, die in euch sind, die Fähigkeiten zur Wahrnehmung, der große Kanal der Liebe, der klar und reichlich durch euch fließt, das große und intuitive Verständnis der Wahrheit? Könnt ihr an diesen Ort kommen, meine Geliebten? Seid ihr bereit, auf diese Weise vorwärts zu gehen? Wenn ihr das seid, dann wisst ihr, dass wir, die Engel des Himmels, euch umgeben, euch unterstützen, inspirieren und beschützen werden. Ihr wisst, dass Gottes große Hand über jedem einzelnen von euch liegt. Das einzige, was euch vom Erwachen eurer Seele zurückhält, seid ihr selbst. Eure Unfähigkeit, diesen Glauben zu haben, dieses Vertrauen, dieses Bewusstsein, dass alles, was ihr im Wesentlichen braucht, Gott ist und mit Gott alles andere an seinen Platz fällt. Mit Gott wird dein Leben transformiert. Mit Gott wird alles, was in euch ist, transformiert. Das ist etwas zwischen euch und Gott, meine Geliebten. Jede Seele hat ihren Weg zu gehen, jede Seele ist in vielerlei Hinsicht herausgefordert, an einen Ort der Reinheit und Liebe zu gelangen. Wir verstehen dies, wir sehen euch, wir sehen euch in größerer Tiefe als ihr euch selbst seht. Und wir sehen in euch einen Samen, der im Begriff ist zu platzen, ein großes Wachstum in euch, das viel Frucht tragen wird, wenn ihr in dieser Welt wandelt. Erlaubt diesem Samen zu sprießen, meine Geliebten, erlaubt euch zu wachsen und euch zu strecken und dieses neue Leben zu erwecken, das Gott in eure Seelen gelegt hat. Möge es wirklich erwachen und sich in jeden Teil von euch und eurem Leben ausbreiten. Und dabei wird Gott euch auf viele Arten gebrauchen, viele Fähigkeiten, viele Gelegenheiten, viele Wege zu gehen und Türen zu öffnen, vielen Seelen zu begegnen, viele Wahrheiten auszudrücken und auszusprechen, viel Heilung zu geben, und Trost und Liebe.

Es ist, als ob dieser Damm der Liebe, dieses lebendige Wasser, dabei ist zu brechen und ihr alle stellt euch davor und haltet ihn zurück. Ihr spürt die Fähigkeit, den Druck dieses großen Erwachens kommen, doch in eurem Herzen haben viele von euch Angst vor den Auswirkungen dieses Wassers, das über euch rauscht und euch vorwärts trägt. Was werdet ihr, meine Brüder und Schwestern, dabei verlieren, was werdet ihr verlieren? Ihr werdet weitaus größere Vorteile gewinnen als das, was ihr verlieren werdet, wenn dieser große Damm der Liebe bricht und euch vorwärts trägt. Es ist nicht zerstörerisch, sondern heilend. Es wird Veränderung bringen, daran gibt es keinen Zweifel. Was ist es, an dem du in dieser Zeit festhalten kannst, das so kostbar, so wichtig ist, dass du es nicht loslassen kannst und Gottes mächtigem Fluss erlaubst, weiter zu fließen und dich dorthin zu tragen, wo du hingehörst, in ein Leben, das für eine erwachte Seele bestimmt ist? Ich spreche sehr ernsthaft zu euch, meine Brüder und Schwestern, Jünger alle. Ich spreche zu euch in Liebe. Ich spreche zu euch, weil ich jeden von euch weiterhin zu größerer Liebe und größerem Verständnis herausfordere, um in dieser Welt als meine Jünger zu gehen, Jünger der Wahrheit, Jünger der Liebe.

Dies ist eine Eigenschaft der Göttlichen Liebe, meine Geliebten, sie fordert heraus. Sie sagt, kommt zur Harmonie, kommt zu Gott. Erinnert euch daran, ihr Geliebten, denn jeder von euch muss zur Harmonie kommen und jeder von euch ist auf dieser Reise zu Gott. Ich werde mit euch sein. Ich werde euch führen und ich werde meine Liebe und mein Licht für jeden von euch bringen, während ihr weiter kämpft und euch dieser Herausforderung stellt und diese Barrieren überwindet und lernt, wie man in dieser Welt, die so lieblos ist, lieben kann. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Jesus und ihr wisst, wie sehr ich euch liebe, meine Geliebten. Ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch und bewahre euch in Seinem Licht. Gott segne euch.
