---
title: "Lass den Eigenwillen frei und nimm den vollkommenen Willen Gottes an"
menu_title: ""
description: "Lass den Eigenwillen frei und nimm den vollkommenen Willen Gottes an"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lass den Eigenwillen frei und nimm den vollkommenen Willen Gottes an

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 27. März 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ah, der Verstand wird entmutigt, nicht wahr, wenn die gut angelegten Pläne, die ihr macht, nicht in Erfüllung gehen. Wenn eure Ambitionen und Sehnsüchte nicht erfüllt werden. Wenn es so schwierig ist, den Willen Gottes zu verstehen, den Willen Gottes wahrhaftig zu erkennen und eure eigenen Absichten und Wünsche zugunsten von Gottes Willen und Wunsch für euch in eurem Leben loszulassen. Ja, ihr seid eingetaucht in die komplexen und schwierigen Bedingungen dieser Welt, der menschlichen Bedingung. Man hat euch beigebracht, euch in der Welt anzustrengen, das zu finden, was ihr Erfolg nennt, eure verstandesmäßigen Gaben zum Ausdruck zu bringen und in diesen Bemühungen Anerkennung zu finden.

Doch Gott hat euch aufgefordert, von diesen mentalen, emotionalen Bedürfnissen und Wünschen zu einem Ort des Friedens und der Offenheit für den Willen Gottes überzugehen und das ist nicht einfach, meine Geliebten. Es ist nicht einfach, all das beiseite zu legen, was ihr so viele Jahre lang gepflegt habt, und an einen Ort des Friedens und der Akzeptanz zu kommen, der dann Seelenbewusstsein und Verständnis entstehen lässt. Denn wenn ihr an diesen Ort kommen könnt, an dem ihr euren willensstarken Verstand ablegt und eurer großen Seele erlaubt, diesen Ort, dieses Bewusstsein in euch zu durchdringen, und dadurch Gott erlaubt, direkt mit eurer Wahrnehmung, eurem Bewusstsein zu kommunizieren und Gott erlaubt, einen kraftvollen Weg vor euch zu legen, der für euch bestimmt und einzigartig ist. Ja, das ist schwierig. Dies ist eine Herausforderung. Eine, der viele von euch in dieser Zeit gegenüberstehen. Ihr geht gegen den Willen der gesamten Menschheit, die eine große Welle von Energie, Richtung und Zweck aufgebaut hat, die nicht von Gott, sondern vom Menschen ist. Dennoch klammert sich euer Verstand entschlossen an dieses Bedürfnis, diese Gewohnheit, diesen Wunsch, auf diese Weise erfüllt zu werden; auf dem Weg des Menschen, anstatt die Erfüllung auf dem Weg Gottes zu suchen. Seid ermutigt, meine Kinder, denn eure Seelen wachsen in der Liebe.

Ihr kommt an jenen Ort des Bewusstseins, des wahren Verstehens, des Wanderns von der mentalen Realität zum seelenvollen Verstehen und Wissen, das mit der Nähe zum Schöpfer kommt. Ein Aufblühen der Liebe in euch, ein wahres und unerschütterliches Verständnis, das euch auf den richtigen Weg führen wird, Geliebte. Es kommt nicht leicht. Es kommt nicht ohne einen Kampf. Es kommt nicht, ohne dass ihr zulasst, dass die alten Wege und die alten Zustände in euch, das, was vom Menschen ist, vom menschlichen Zustand, abfallen. Doch ihr markiert euren Fortschritt, Geliebte, indem ihr euch weiterhin mit diesen inneren Zuständen und den Zuständen der Welt konfrontiert und eure Entscheidungen für das Licht, für die Liebe trefft, um euer Gesicht Gott zuzuwenden und Gott zu umarmen, so weit ihr dazu in der Lage seid.

Was euch zurückhält, sind nicht so sehr diese alten Gegebenheiten in euch, sondern euer eigenwilliger Wunsch, eure Füße so zu platzieren, einen in der Welt der Menschen und einen in der Welt Gottes. An einem bestimmten Punkt müsst ihr euch entscheiden. Ihr wisst in eurem Herzen, dass ihr Gott wählen werdet. Ihr betet weiter und sehnt euch nach Seiner Liebe, um Gottes großer Liebe zu erlauben, jeden Teil eures Wesens zu durchdringen, um die Heilung und Versöhnung eurer Seele mit Gott zu ermöglichen. Es braucht Zeit, und manchmal ist es ein Kampf und manchmal ist es eine Freude, aber ihr bewegt euch immer vorwärts, Geliebte. Ihr werdet euch weiterhin vorwärts bewegen. Ihr werdet weiterhin die Wahrheit suchen und ihr werdet weiterhin jene Bedingungen loslassen, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen sind. Dies ist auf eurem Weg unvermeidlich, denn ihr habt euch bereits entschieden. Doch der Teil von euch, der so hartnäckig ist, will sich nicht vollständig der Realität Gottes verpflichten, er klammert sich immer noch an jene von Menschen geschaffenen Bedingungen, die durch Generationen von Willenskraft herbeigeführt wurden, indem er die Ideen und Wünsche des Verstandes über den perfekten Willen Gottes stellte. Doch ihr, ein jeder von euch, kommt in diesem Kreis zusammen, weil eure Seelen euch hierher gezogen haben, weil ihr euch nach etwas anderem sehnt und ihr wisst, dass es einen Ausweg aus all diesen vom Menschen geschaffenen Dilemmas gibt. Es gibt einen Weg, den Gott für jeden von euch auf eurem einzigartigen Pfad vorgesehen hat, damit ihr im Licht zum Einssein mit eurem Schöpfer reisen könnt.

Sucht das Reich, Geliebte, das Reich der Liebe Gottes. Alles andere wird folgen. Es folgt in der Tat und fügt sich ein, und ihr spürt das. Obwohl euer Verstand kämpft und ihr ein Gefühl der Trennung, der Sorge um eure eigene Zukunft, eine Verwirrung bezüglich eurer Prioritäten und dessen, was in eurem Leben wichtig ist, spürt. Dies ist alles Teil des Übergangs eures seelenvollen Lichts, das euren schönen Verstand durchdringt, damit alles in Harmonie und in Verbindung mit Gottes großem Willen funktioniert. Fahrt fort in euren Bemühungen, in Harmonie mit Gottes Willen zu sein, in Harmonie mit Gottes Liebe zu sein, im Licht zu wandeln, und ihr werdet sehen, wenn ihr vorankommt, dass ihr in der Tat auf dem Weg wandelt, der für euch bestimmt ist, und in Harmonie mit dem Plan folgt, den Gott für jeden einzelnen von euch und für die Erlösung der Menschheit hat. Ja, ihr seid an der Spitze dieser Linie, dieser Welle der Veränderung, und das ist nicht einfach. Ihr werdet weiterhin kämpfen, aber bei jedem Erfolg und jeder Veränderung und Heilung im Inneren, werdet ihr Freude und ein wahres Erwachen erfahren.

Gott segne euch Geliebte. Ich bin Jakobus und ich liebe euch. Ich markiere euren Fortschritt. Ihr seid im Licht. Ihr seid weiterhin im Fluss des göttlichen Willens und dieser wird mit fortschreitender Zeit in eurem Leben, hier in dieser Welt und in der nächsten, immer intensiver werden. Vieles wartet auf euch. Fühle dich nicht entmutigt, mein Sohn, fühle dich ermutigt, dass du diese alten Wege ablegst und bald wirst du klar die neuen Wege sehen, die als neue Gewänder über dich hereinbrechen werden. Gott segne euch. Ich bin mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch.
