---
title: "Lasst die Intoleranz los"
menu_title: ""
description: "Lasst die Intoleranz los"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:231
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst die Intoleranz los

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 2. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, dies ist Seretta Kem. Aah, ihr seid alle so unterschiedlich, so einzigartige Persönlichkeiten, so viele Eigenschaften, die von euren Lebenserfahrungen und euren einzigartigen Seelen, eurem Fokus und euren Bestrebungen bezüglich eures Lebens geprägt sind. Und doch hat Gott euch zusammengebracht, meine geliebten Seelen. Er hat euch zusammengebracht, um eine Aufgabe für Ihn zu erfüllen, dass die Wahrheit und das Wunder und das Licht, das mit dem Segen der Liebe des Vaters kommt, durch euch in dieser Welt verkündet werden soll. Denn Gott braucht Seine Werkzeuge, um vorzutreten, im Licht zu wandeln und die Wahrheit Seiner Liebe mit Harmonie und Gnade unter euch zu demonstrieren. Dennoch gibt es immer wieder Anpassungen - Anpassungen des Denkens, Anpassungen der Absichten, der Ideen und der Wünsche. Denn jeder von euch ist seinen Weg zu Gott auf seine eigene Weise gegangen, und ihr versteht den Segen dieser Reise vorwärts in Liebe aus eurer einzigartigen Perspektive. Bedeutet dies, dass ihr nicht einer Meinung seid? Nein. Es bedeutet lediglich, dass ihr anders seht. Ihr geht eure Reise anders an. Das ist ein Segen, meine geliebten Seelen, das ist ein Segen, denn ihr könnt in jeder Seele, euren geliebten Brüdern und Schwestern, die Transparenz ihrer Gedanken und Motivationen sehen, denn so wie ihr zusammen gekommen seid, so habt ihr einander auf eine tiefe Weise kennengelernt.

Jetzt hat jeder Einzelne die Wahl, zu urteilen oder zu lieben. Wenn ein anderer anders ist, eine andere Perspektive hat und sein Leben und seine Arbeit mit euch auf eine andere Art und Weise angeht, bedeutet das nicht, dass er dies außerhalb der Harmonie tut. Was es bedeutet, ist, dass dies eine Herausforderung für euch ist, zu lieben und eure Gedanken loszulassen, die vielleicht eine Barriere für einen anderen aufstellen. Ja, als Kinder wünscht ihr euch alle, so zusammen zu sein, wie es für euch persönlich passt. Es ist einfacher, wenn eure Gedanken sich zu etwas zusammenfügen, das für euren Verstand akzeptabel ist. Doch das ist nicht immer möglich, denn jeder Einzelne lebt ein einzigartiges Leben, oft in Kulturen und an Orten, die sich von euren eigenen unterscheiden. Bedeutet das, dass ihr nicht in Liebe zusammenarbeiten könnt? Nein, meine Geliebten. Es bedeutet lediglich, dass es in eurem Verstand eine Anpassung an diese unterschiedlichen Lebensansätze geben muss. Bedeutet das, dass ihr euch nicht über die grundlegenden Wahrheiten der Liebe des Vaters einig seid? Nein, meine Geliebten, denn das tut ihr sicherlich und ihr seid gemeinsam im Gebet offen, um dieses große Geschenk der Liebe zu empfangen. Mit der Zeit wird die Kraft dieser Liebe, die Kraft eurer gemeinsamen Gebete diese Gedanken und Haltungen unter euch zu einem zusammenhängenden Ganzen verschmelzen, etwas, das tatsächlich Harmonie bringt. Aber zuerst Toleranz, dann Liebe, Akzeptanz und eine wahre Wertschätzung der Seele, die vor euch steht, eine Schöpfung Gottes, eine andere schöne Seele. Diese Unterschiede in der Herangehensweise, in den Meinungen und Ideen sind nicht so wichtig in diesem großen Plan der Dinge. Was wichtig ist, ist die Harmonisierung eurer Seelen, denn darin liegt die Kraft. Darin werdet ihr alle ins Licht emporgehoben, doch wenn ihr an Gefühlen des Grolls oder des Urteils oder an Meinungsverschiedenheiten im Verstand festhaltet, könnt ihr keine wahre Harmonie unter euch finden.

So nähert ihr euch einer Zeit, in der von euch verlangt wird, alle Bedingungen beiseite zu legen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Das kann in eurem persönlichen Leben außerhalb dieses Kreises oder innerhalb des Kreises sein, aber diese Zustände und Gedanken und Bedenken und Sorgen und Urteile, Gefühle des Schmerzes, Gefühle des Verlorenseins, Gefühle des Getrenntseins von anderen, müssen losgelassen werden. In Wahrheit ist nichts von diesen Dingen für die Seele gültig, denn eure Seelen sind in Gemeinschaft mit Gott und eure Seelen zusammen sind in Gemeinschaft miteinander. Es sind lediglich die Einbildungen eures Verstandes, die wieder einmal Wahrnehmungen und Ideen, Projektionen und Urteile in eurem Umgang miteinander und mit eurem Leben formulieren. Wahre spirituelle Reife kommt, wenn diese von eurem Verstand geschaffenen Bedingungen nicht vorherrschend sind und keinen Einfluss auf eure Handlungen und euren wahren Zustand haben. Wir ermutigen euch immer, die Barrieren loszulassen, loszulassen und in Harmonie mit Gott zu sein. Könnt ihr das tun, meine Geliebten?

Könnt ihr wirklich loslassen, wenn ihr an diesen wichtigen Ort, an diesen wichtigen Punkt in unseren Bemühungen kommt? Wir können euch aufrichten. Wir können euch helfen, in einem Zustand der Freude zu sein, in dem ihr das Gefühl habt, dass all diese Bedingungen nicht relevant sind. Ihr fühlt, wie die Liebe fließt, die Freude fließt, aber ihr müsst durch diese Bedingungen arbeiten, die ihr erschafft und die ein Teil eures Seelenzustands sind, der nicht in Harmonie mit der Liebe ist. Es ist eure Verantwortung und es ist eure Verpflichtung gegenüber der Wahrheit, diese Wahrheit in Harmonie mit Integrität und Ehrlichkeit zu leben. Ihr könnt nicht so tun, als ob ihr auf die eine Art und Weise seid und doch wahrhaftig in euren Seelen und eurem Wesen eine andere sein. Dies wird euch nicht helfen, weiter voranzukommen. Bis die Hindernisse in euch wirklich beseitigt sind und ihr die Kraft und die Disziplin gefunden habt, diese Zustände und Gewohnheiten in eurem Verstand zu beseitigen, werdet ihr in einer Art Stillstand gehalten, in dem wir auf diese aufrichtigen Bemühungen von euch warten.

Ja, wir haben euch gesagt, dass das Gebet und die Sehnsucht zu Gott diese Zustände beseitigen werden, und das werden sie in der Tat. Aber ihr müsst euch bewusst sein, meine Brüder und Schwestern, was genau diese Bedingungen sind, und worauf ihr euch konzentrieren müsst. Nicht bis zu dem Punkt, an dem sie zu einer Besessenheit werden, sondern bis zu dem Punkt, an dem ihr bereit seid, loszulassen und diese Dinge Gott zu übergeben. Es ist nicht so, dass ein anderer euch dazu bringt, euch auf eine bestimmte Weise zu fühlen, meine Geliebten. Es ist, dass ihr diese Zustände in euch selbst erschafft, möglicherweise in der Beobachtung eines anderen, indem ihr bestimmte Zustände erkennt, die sie in sich selbst halten mögen, und dass ihr sie auch in euch erkennt. Das, was ihr einen Auslöser nennt, ist ein Geschenk, damit ihr diese Zustände in euch erkennen und sie loslassen könnt. Wenn es zu einer kleinen Meinungsverschiedenheit kommt und ihr euch gekränkt, verletzt oder beleidigt fühlt, lasst dies los, Geliebte. Vergebung ist ein Teil der Liebe. Der Liebe zu erlauben, ungehindert zu fließen, ist das Ziel, nicht wahr? Die Kraft dieser Liebe, die durch euch zu euren Brüdern und Schwestern fließt, zu dieser Welt, ist das, was die Welt verändern wird. Ihr wisst dies tief in eurem Inneren. Ihr erkennt dies auch in eurem Verstand. Seht ihr, dass die Lösung für diese Dilemmas, diese Zustände in euch, durch die Liebe erfolgt?

Der materielle Verstand ist in der Tat stur und möchte an Bedingungen festhalten, die der Liebe nicht förderlich sind, und das ist euer Kampf, meine geliebten Brüder und Schwestern. Das ist euer Kampf, um wirklich loszulassen, um zu sagen: *"Ich bin fertig mit diesem, dieser Art zu denken, diesen Bedingungen in mir. Ich sehe, dass sie mir nicht helfen, in der Liebe zu wachsen und dass die Liebe durch mich zu allen fließt, denen ich begegne."* Eure Kraft kommt aus dieser Liebe. Die Kraft dieser Liebe kann den Lauf deines Lebens verändern und die Kraft dieser Liebe, die kollektiv in die Welt gegeben wird, kann den Lauf der Geschichte verändern. Sie ist so mächtig, wenn sie von diesem Ort, der Quelle von allem, unserem Geliebten Himmlischen Vater, ausgeht.

In dieser sehr kurzen Zeit, die wir zusammen haben, werdet ihr also einigen wichtigen Herausforderungen gegenüberstehen, und dies ist eine sehr ernste Zeit für uns alle in Bezug auf unsere Bemühungen, die entscheidend für die Ergebnisse dieser Bemühungen sind. Bitte projiziert diese Gefühle, die ihr in euch tragt und die unangenehm und unharmonisch sind, nicht auf andere. Bitte übernehmt die Verantwortung für diese Gefühle und diese Gedanken. Geht im Licht, meine Geliebten, denn es gibt viel Licht um euch herum und es gibt viel Licht in euren Seelen. Zu dieser Zeit harmonisiert ihr die Gedanken eures Verstandes mit dem Wissen eurer Seelen. Ich weiß, dass es sich manchmal so anfühlt, als würdet ihr das nie schaffen, dass die Herausforderung zu groß ist, dass die Bedingungen dieser Welt zu sehr auf euch drücken, aber ich sage euch: *"Ihr seid ganz nah dran, ihr seid ganz nah dran."* Ihr müsst jene Wahl treffen, die euch in die Freiheit und Freude und Liebe bringt. Ich sage diese Dinge nicht, damit ihr ein Gefühl von Schuld oder Druck oder Ängstlichkeit oder Selbstverurteilung verspürt, denn heute ist ein neuer Tag. Der heutige Tag bringt seine Entscheidungen mit sich und das Gestern ist vorbei.

Sucht euren himmlischen Vater, meine Geliebten, an diesem Tag. Wenn ihr über euren wahren Zustand nachdenkt, um euch selbst klar zu sehen, wenn ihr Gott bittet, euch zu helfen, von diesen Zuständen frei zu werden - Zustände, die jeder von euch in gewisser Weise und in gewissem Maße besitzt - dann wird die Hilfe gegeben werden, die Segnungen werden fließen, solange ihr bereit seid und ihr ein tiefes Seelenverlangen habt, kein intellektuelles Verlangen, nicht etwas des Verstandes, sondern wahrhaftig der Seele, eine Sehnsucht nach wahrem Frieden und Harmonie in euch selbst, alles wird fließen, wenn ihr die Gesetze aktiviert, die die Heilung und die Liebe in die tiefsten Tiefen eures Wesens bringen. Ja, ihr seid Menschen, ihr lebt in einer sehr menschlichen Welt. Wir sind anders, diejenigen von uns im Göttlichen Reich. Wir haben uns über jene Zustände erhoben, die euch so zu schaffen machen, aber auch wir hatten unsere Kämpfe, jeder von uns in der Welt, in unserer Zeit, und wir verstehen die Schwierigkeiten, die in der materiellen Welt auftreten, deshalb verurteilen wir euch nicht, meine Geliebten. Wir lieben euch und ermutigen euch und wünschen uns, immer enger mit euch zusammenzuarbeiten, mit jedem Tag und mit jedem Atemzug, während ihr fortfahrt, diese Zustände loszulassen und ein Leben in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu leben, um Seine Liebe immer vollständiger in eure Seelen aufzunehmen. Das ist unser wahrer Wunsch für euch und das ist Gottes Absicht für jeden einzelnen von euch. Dies ist nicht einfach. Es ist nicht einfach, meine Geliebten, aber es ist möglich. Es ist möglich.

Möge Gott euch mit jedem Tag immer intensiver segnen. Möget ihr euren Weg durch jene Zustände finden, die nicht in Harmonie sind und losgelassen werden müssen. Wir werden euch, geliebte Seelen, in jeder Weise helfen, die möglich ist. Doch ihr tragt dabei die größte Verantwortung. Mit jedem Erfolg kommt ihr näher an Gott heran. Möget ihr weiterhin euren Weg finden und möge Gott weiterhin den Weg erleuchten. Wir werden euch weiterhin auf diesem Weg begleiten. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch und bewahre euch in diesem Licht. Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch.
