---
title: "Lernt eure eigene Seele kennen"
menu_title: ""
description: "Lernt eure eigene Seele kennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lernt eure eigene Seele kennen

Icarius - empfangen durch Al Fike am 21. Mai 2017, Bend, Oregon, USA.

Ich bin Icarius und ich lebte in Phönizien <sup id="a1">[1](#f1)</sup> vor vielen hundert, tausend Jahren. Ich komme, um darüber zu sprechen, was ihr euch wünscht, verglichen mit dem, was Gott sich wünscht. Gott wünscht sich für euch, meine geliebten Seelen, dass ihr eure eigene Seele kennenlernt. Darüber hinaus möchte Er, dass ihr die Beziehung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes kennenlernt. Ihr wisst, wie das erreicht wird, denn ihr praktiziert die Grundsätze der Göttlichen Liebe, diese Prinzipien, von denen ihr gesehen habt, wie sie wirken, haben ihre Wirkung auf euch und geben euch ein tiefes Gefühl dafür, wer ihr wirklich seid. Ihr seid gekommen, um eure Augen für Gottes Gegenwart und Sein zu öffnen. So wie eure Seelen in der Liebe erweckt werden, so werden eure Seelen, die Fähigkeiten eurer Seele, entfacht, geöffnet, sie werden ein Teil eurer Realität. So seid ihr mit diesen Fähigkeiten in der Lage, die tieferen Wahrheiten, die Gegenwart Gottes zu verstehen. Ihr nehmt uns, die Engel, klarer wahr.

In diesem Erwachen und der Entwicklung eurer Seelen, der Ausdehnung eurer Seelen in der Liebe, verschieben sich eure Prioritäten, eure Perspektiven und eure Wünsche verändern sich. Für die meisten stammen ihre Wünsche aus ihrem Verstand, doch ihr habt entdeckt, dass es tiefere Wünsche in eurer Seele gibt. Das ist es, worauf ihr euch konzentriert und das ist es, worauf Gott euch drängt, sich zu konzentrieren. Wenn ihr diesen Wünschen folgt, wenn ihr dem Weg folgt, der euch vorwärts in ein größeres Leben zieht, lasst ihr diese anderen Wünsche des Verstandes los, weil ihr sie als irrelevant betrachtet. Sie sind nicht mehr wirklich ein Teil von euch. Für viele von euch gibt es einen Konflikt zwischen diesen beiden Arten von Wünschen. Euer Verstand möchte immer noch an seinen Ideen und seiner Perspektive der Realität festhalten, an seinen Wünschen und Bedürfnissen, etwas, das ihr viele, viele Jahre in eurem Leben genährt habt. Doch etwas Radikales und Neues geschieht in euch, das Erwachen eurer Seele. Ihr, meine Geliebten, müsst euch Zeit geben, um euch anzupassen, um diesem neuen System von Wünschen, dieser neuen Realität zu erlauben, sich in eurem Bewusstsein zu verankern und dieses neue Selbst zu ehren, das zart, sensibel und jung auftaucht.

Liebt eure Seele, meine Geliebten, nährt eure Seele mit Gebet, mit Anerkennung, mit Geduld und Verständnis. Denn wiedergeboren zu werden bedeutet wirklich, die Zärtlichkeit und Neuheit eines Babys zu haben, und ihr müsst dieses neue Kind in euch nähren, diese erwachende Seele, die euch tieferes Verständnis, größere Liebe, tieferen Frieden, Erfüllung in Gott bringen wird. Mit der Zeit werden sich diese Konflikte des Verstandes und der Seele auflösen. Wenn ihr lernt, zu gehen und zu wachsen und euch in diesem neuen Selbst wohlzufühlen, werdet ihr auf diese intensiven Wünsche, die ihr einst hattet, zurückblicken und eine gewisse Amüsiertheit in eurer Perspektive finden, denn der unreife Mensch ist derjenige, der ausschließlich von den Wahrnehmungen und Wünschen des Verstandes getragen wird. Ihr, meine lieben Seelen, reift auf diese schöne Art und Weise und dazu muss die Menschheit kommen. Ihr seid die Vorhut, ihr geht voran, ihr seid mutig und stark genug zu sagen: *"Ich will das, ich will eine erleuchtete Seele sein."* Wenn ihr in der Tat mit Liebe erfüllt seid und lebendig mit neuen Wahrnehmungen und freudig und sicher in eurem Wissen und Sein, dann ist dies die Zeit, in der ihr unter euren Brüdern und Schwestern nach vorne gehen und sagen werdet: *"Ich kenne einen Weg, einen Ausweg aus euren Dilemmas, aus all unseren Dilemmas, und es ist Liebe."*

Die Liebe verändert, die Liebe ermächtigt, die Liebe gibt und gibt und gibt, ohne ein Gefühl des Grolls, ohne das Gefühl, dass ihr ausgelaugt wurdet oder dass ihr etwas verliert im Austausch der Liebe. Nein, die Kraft der Liebe Gottes, die in eurer Seele brennt, die hell und klar leuchtet, ermächtigt in einem solchen Ausmaß, dass der Fluss und die Handlungen, die daraus entstehen, viele andere ermächtigen, ohne euch selbst zu schmälern. Denn wenn ihr im Fluss der Liebe und des Willens Gottes wandelt, werden all eure Bedürfnisse erfüllt. Da ist Harmonie mit jedem Schritt, da ist Frieden und Freude. Dies ist euer Ziel, meine Geliebten, und ich weiß, dass ihr euch abmüht. Ich weiß, dass ihr eure Wünsche und Bedürfnisse habt und ihr fleht Gott an, das zu geben, was ihr zu brauchen glaubt. Aber ich sage, Gott erfüllt bereits eure Bedürfnisse. Seid ihr nicht behütet, genährt, beschützt und geliebt? Ja, meine Geliebten, eure Bedürfnisse werden erfüllt. Und oft, wenn ihr aufschreit, wenn ihr euch an diesem Ort der Ungerechtigkeit in eurem Leben fühlt, ist es in Wirklichkeit ein Schrei nach mehr Liebe, danach, geliebt zu werden und euch selbst zu lieben. Wenn ihr andere seht und ein Urteil oder Neid oder eine solche Emotion empfindet, dann deshalb, weil ihr euer eigenes wunderschönes Sein in vollkommener Liebe noch nicht akzeptieren könnt. Dies sind lediglich Markierungen eures eigenen Fortschritts, die das Erfordernis von mehr Gebet, mehr Glauben, mehr Loslassen, mehr Heilung anzeigen. Aber ich sage euch, ihr seid so viel weiter als viele, viele auf dieser Welt, die so betäubt sind, dass sie nicht einmal ihre Bedürfnisse, ihre Verletzungen und Schmerzen spüren. Sie sind verloren in der Dunkelheit ihrer eigenen Verwirrung und dem Mangel an Liebe. Ihr fühlt, meine Geliebten, ihr fühlt. Ihr seid euch dessen bewusst und manchmal ist dieses Bewusstsein, diese Gefühle, schwer zu akzeptieren, anzuerkennen. Aber das ist alles Teil der Heilung, die mit der Geburt eurer Seelen kommt, und ihr müsst akzeptieren, dass dieser Weg nicht einfach ist. Doch mit diesen großen Strapazen und Schwierigkeiten kommen am Ende große Belohnungen, während ihr euch durch den Reinigungsprozess eurer Seele arbeitet.

Denn jede Seele muss durch Sühne, Heilung und Reinigung gehen. So wie die Liebe einströmt, so müssen diese Zustände abfallen, und der größte Schmerz von allen ist, wenn ihr festhaltet und es euch schwer macht, zu folgen. Erlaubt Gott, euch zu heilen, meine Geliebten. Erlaubt Gott, euch mit Seiner Liebe zu verwandeln. Erlaubt, dass ihr getragen werdet, dass ihr getröstet werdet, dass ihr geführt werdet, dass ihr geliebt werdet. In diesem Vertrauen und Glauben, darin, dass ihr Gott erlaubt, eure aufgewühlte Seele zu beruhigen, euch wieder ganz zu machen und euch zu etwas anderem als einem Menschen zu machen, zu einem Göttlichen Engel, das ist der Weg, den ihr beschreitet, meine Geliebten. Transformation ist nicht einfach. Die Transformation eurer Seele ist das größte Ereignis eurer Existenz. Sie ist kraftvoll, sie ist intensiv. Sie bringt viele Emotionen und Gedanken hoch, die nicht angenehm sind, doch die Engel umgeben euch, während ihr vielleicht weint. Die Engel trösten euch, während ihr diesen Schmerz spürt, während ihr über euer eigenes Gefühl der Wertlosigkeit oder Entbehrung oder die Ungerechtigkeiten eures Lebens verärgert seid. Aber ihr müsst euch diesen Dingen in euch stellen und sie fallen lassen, denn diese schweren Zustände können nicht mit dem Licht koexistieren. Wenn ihr euch zu Gott erheben wollt, müsst ihr befreit werden und ihr wisst, wie das möglich ist. Wie ihr diese Liebe empfangt, so findet die Reinigung, die Heilung statt. Nehmt dies an, meine Geliebten, nehmt den Prozess an, der euch transformieren wird. Ich versichere euch, dass ihr große Freude und Erleichterung erfahren werdet und die Ekstase, Gott zu kennen, in Harmonie mit eurem himmlischen Vater zu sein, in Harmonie mit dem Leben zu sein, in Harmonie mit euch selbst zu sein.

Was kann eine Seele mehr verlangen? Während ihr diesen Weg beschreitet, werden die Kraft, die Herrlichkeit und die Intensität dieser Dinge nur noch größer und größer werden. Es ist Gottes Versprechen an euch: *"Wenn ich euch näher zu meiner Seele bringe, werdet ihr die Herrlichkeit und Verzückung meiner Umarmung spüren."* Ihr begehrt dies, meine Geliebten. In jeder eurer Seelen ist ein wahrer Wunsch, mit Gott eins zu sein. Ihr alle geht in diese Richtung, ihr alle fahrt fort, die Lasten abzulegen, die euch davon abhalten. Ihr werdet fortfahren, diese Dinge abzulegen, während Gott euch mit Seiner Liebe segnet, während Gott euch führt und lehrt, euch den Weg zeigt, während wir an eurer Seite gehen, denn ihr seid niemals allein, meine Geliebten, niemals. Wir sind immer bei euch und Gottes Hand ruht auf euch. Seid froh, dass ihr den wahren Weg der Liebe gefunden habt, dass ihr euch auf dem Weg zum Licht befindet, das so exquisit und schön ist, dass ihr es zu diesem Zeitpunkt noch nicht verstehen könnt, es aber tun werdet, wenn ihr weiter erweckt werdet, wenn sich die Augen eurer Seele öffnen, wenn euer wahres Selbst aus dem menschlichen Zustand hervortritt und in Einklang mit Gott kommt. 

Geliebte Seelen, ich bin mit euch auf eurer Reise. Ich bin Icarius. Ich bin glücklich, heute zu euch zu sprechen. Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Liebe und besänftige eure aufgewühlten Seelen und bringe euch Freude und Frieden. Gott segne euch. Und ich liebe euch. Gott liebt euch.
<small>

1. <large id="f1"> Phönizien war eine antike semitisch sprechende Zivilisation, die ihren Ursprung in der Levante-Region des östlichen Mittelmeers hatte, speziell im heutigen Libanon. Sie konzentrierte sich entlang der Küste des Libanon und schloss einige Küstengebiete Syriens und des nördlichen Israels mit ein und reichte im Norden bis nach Arwad und im Süden bis nach Akkon und möglicherweise Gaza. Auf ihrem Höhepunkt zwischen 1500 und 300 v. Chr. breitete sich die phönizische Zivilisation über das gesamte Mittelmeer aus, von Zypern bis zur Iberischen Halbinsel. [↩](#a1)
