---
title: "Löst eure Begrenzungen"
menu_title: ""
description: "Löst eure Begrenzungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Löst eure Begrenzungen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 12. September 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Ich bin Augustinus.

Jeder von euch ist sich seiner Begrenztheit bewusst. Ihr lebt in dieser Welt. Ihr lebt in einem fleischigen Körper. Ihr seid in eurem Denken beeinflusst worden. Ihr seid durch eure Bedürfnisse und die materiellen Bedingungen, in denen ihr lebt, begrenzt. Ich brauche nicht das Offensichtliche auszusprechen. Aber seht ihr nicht, dass Gott euch über diese Zustände erhebt, euch stärkt, lehrt und euch hilft, diese Zustände, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, loszulassen, damit ihr dieser schöne Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt sein könnt, während ihr weiterhin für dieses große Geschenk der Liebe betet, dessen Kraft alles verändern kann. Es gibt keinen Grund, sich um das Materielle zu kümmern, die Begrenzungen des Fleisches zu spüren oder den Bedingungen eures Verstandes zu erlauben, die Auswirkungen eurer Instrumentalität zu bestimmen.

Natürlich erfordert es viel Hingabe und Gebete, um an diesen Ort der Freiheit und der Befreiung von diesen Einschränkungen zu kommen, da die Göttliche Liebe allmählich in euch aufbaut und diese Bedingungen von innen nach außen verändert. In dem Maße, in dem ihr fähig seid, diese Veränderungen in euch zu akzeptieren und zuzulassen, werdet ihr eure Freiheit finden. Ihr werdet Ruhe finden von den Belastungen und Sorgen und den physischen Bedingungen, die euch einschränken. Das ist die Kraft der Liebe, meine Lieben. Dies ist die Kraft der Berührung Gottes, die alles verändern kann. Es ist nur euer Bedürfnis, euch Grenzen zu setzen, weil ihr Angst habt, dass ihr, wenn ihr diese Beschränkungen loslasst, etwas Entscheidendes verliert. Aber ich sage euch, meine geliebten Seelen, ihr werdet nichts verlieren. Ihr werdet viel gewinnen in eurer Bereitschaft des Loslassens und der Erlaubnis, Gott seine Wunder in euch wirken zu lassen.

In der Tat habt ihr eure Urteile und Vorstellungen von der Welt. Dazu gehören Einschränkungen und Zweifel und Begrenzungen. Diese stammen aus vergangenen Zeiten, von denen vieles schon in sehr jungen Jahren in eurem Kopf verankert wurde. Wenn ihr in der Liebe weiter wachst und erkennt, dass diese Gedanken nicht mehr nützlich sind, beginnt ihr diese Gedanken und Bedingungen abzulegen. Ihr fangt an, die Welt anders zu sehen, ihr fangt an euch selbst mit größerer Tiefe zu lieben. Ihr fangt an euch selbst mit größerer Klarheit zu verstehen. Das ist nicht alles, das ist erst der Anfang. Wenn ihr eure Augen öffnet und klarer seht, fühlt ihr euch manchmal schockiert und verzweifelt, wenn ihr seht, dass ihr euch nicht selbst liebt. Aber ihr habt das Potenzial und die Möglichkeit euch selbst so zu lieben, dass ihr diese Zustände - die Unreinheiten des Denkens, mangelnde Liebe, Selbstverurteilung und Selbstbeschuldigung in sich bergen- tatsächlich freisetzt. In der Welt Gottes, in dem Bewusstsein das mit der durch die Liebe belebten Seele einhergeht, sind diese Dinge nicht notwendig und sie müssen wegfallen, während ihr wachst und es zulasst, dass diese Liebe ein Teil von euch selbst ist. Sie wirkt sich auf eure Psyche, euren Geist und euer Denken aus. Sie gibt eine andere Perspektive, eine, die nicht so komplex, sondern einfach und rein ist. Das bedeutet nicht, dass ihr euren Verstand mit euren materiellen Gedanken verlieren werdet. Nein, meine Geliebten. Aber sie werden sich ändern. Diese Zustände werden gereinigt werden. Die Einfachheit wird in eurem Bewusstsein herrschen. Dennoch werden die Kraft und die Weisheit, die sich daraus ergibt, euch ein großes Wissen und eine große Wahrnehmung bringen, die aus der Seele kommt. So werdet ihr die Welt aus dieser anderen Perspektive sehen. Ihr werdet euch selbst mit großer Liebe und Mitgefühl sehen, im Wissen um die Schönheit, die Gottes Schöpfung ist. Es gibt so viel zu lernen, und doch gibt es so viel zu verlernen. Wenn dieser Prozess voranschreitet, werdet ihr sehen, ihr werdet mit Klarheit eine Lebendigkeit, eine Schönheit, ein Wissen sehen, das nicht anders zu haben ist als eine in Liebe erwachten Seele.  

Dies ist also eure Reise. Während der weiteren Reise werdet ihr eure Einsichten und Erfahrungen austauschen. Gott wird euch auf viele Arten gebrauchen, wenn sich eure Gaben öffnen und erblühen. Ihr werdet eine Reise unternehmen, die anders ist als alle anderen, denn sie ist einzigartig für jeden von euch und jede Seele, die so mit Gott verbunden ist und Gott aus der Tiefe ihrer Seele liebt.  

Ihr seid niemals allein und ihr seid niemals verlassen, meine Lieben, ganz gleich, wie die Bedingungen dieser Welt und die Herausforderungen, denen ihr euch stellen müsst, sind. Ihr werdet niemals allein sein. Gott ist immer an eurer Seite und wird euch Seinen Trost, Seinen Frieden und Seine Zusicherung, dass ihr geliebt werdet, bringen. Ihr müsst diese Wahrheit mit anderen teilen, dass auch sie geliebt werden, dass auch sie nie allein sind, dass Gott immer bei uns ist. Es liegt an uns, mit Gott zu sein; dies als wichtiger zu sehen als uns in unseren menschlichen Anliegen zu vergnügen, die nicht ganz produktiv sind oder die Harmonie bringen. Ihr müsst lebendige Beispiele der Liebe sein, um diese Reise des Erwachens und der inneren Heilung fortzusetzen. Auf diese Weise werdet ihr euer Ziel und die Reise finden, die für euch bestimmt ist.  

Ihr werdet geliebt. Ihr werdet umsorgt. Euch wird gegeben, was ihr braucht. Seid fröhlich in euren Tagen. Seid liebevoll in eurem Antlitz. Seid treu in euren Gebeten. Seid immer bei Gott. Alles wird sich auf eurem Weg zusammenfügen, während ihr als die Kanäle der Liebe des Vaters weitergeht. Gott segne euch.

Euer Lehrer Augustinus liebt euch von Herzen und wird weiterhin sprechen, lehren und lieben. Gott segne euch.
