---
title: "Martin Luther grüßt die H."
menu_title: ""
description: "Martin Luther grüßt die H."
date: 2020-08-01 06:25:48+00:140
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Martin Luther grüßt die H.

Martin Luther - empfangen durch Al Fike am 20. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Martin Luther. Wir werden uns weiterhin bemühen, Botschaften zu bringen, die andere lehren werden, wenn ihr außerhalb eurer Kreise für die Direkte Stimme gemeinsam betet. Es wird viele Botschaften geben, denn es gibt noch viele Dinge, die angesprochen werden müssen, um andere zu lehren. Denn wenn diese Gabe der Direkten Stimme vollbracht ist, werdet ihr viel Interesse in dieser Welt erwecken und ihr müsst denen, die neugierig sind, die ein tiefes Verlangen nach Wissen und Wahrheit haben, etwas präsentieren. In vielen Fällen müsst ihr zuerst ihren Verstand nähren, damit sie sich wohlfühlen, um ihre Seelen auf diese Weise des Gebets zu nähren und so werden wir lehrende Botschaften geben, während ihr zusammen im Gebet seid.

Es gibt viele Möglichkeiten, wie wir diese Gelegenheiten nutzen können, wenn ihr in euren liebevollen Gebeten zusammen seid und dieses große Licht in eure Mitte bringt. Wir werden keine Gelegenheiten verschwenden, denn ich bin mir sicher, dass ihr ein tiefes Verlangen habt, das, was erreicht werden kann, nach vorne zu bringen und dies im Fluss der Liebe Gottes zu tun. Wir werden weder dieses Instrument noch irgendeinen von euch dabei überfordern. In dieser Hinsicht gilt es also, geduldig zu sein und zuzulassen, dass das, was in Harmonie geschehen soll, in Übereinstimmung mit dem getan wird, was möglich ist und was am besten geeignet ist, all unsere Aufgaben und Ziele gemeinsam zu erreichen.

Wir werden alle, geliebte Seelen, in die wunderbare Berührung Gottes hineingezogen werden und wir werden nicht genau wissen, was möglich ist, bis wir alle zusammen in unseren Bemühungen und Gebeten sind. Auch wir haben große Vorfreude und Freude auf die Möglichkeiten, die in dieser Zeit kommen können. Es gibt eine Sache, die ihr mit Sicherheit erwarten könnt, und das ist, dass ihr in euren Seelen wachsen werdet, dass ihr emporgehoben werdet, dass ihr durch diese Erfahrung verändert werdet. Es wird eine größere Klarheit für jeden geben, der teilnimmt - wo es eine Art delikates Gleichgewicht gibt, das jeder versucht, in seinem Leben zu erreichen, indem er mehr Licht bringt und sein Leben mit Inbrunst lebt. Es wird eine Stärke in jedem von euch entstehen und eine Klarheit, die nicht dem Zweifel und der Verwirrung weicht, sondern einem wahren Verständnis, einem Seelenbewusstsein für den Willen Gottes. Darin werdet ihr, wenn ihr in eurem Leben weiter reist und Gott dient, mit größter Klarheit die Gelegenheiten erkennen, die Gott im Dienst vor euch stellen wird. Selbst wenn diese Gabe der Direkten Stimme nicht vollendet wird, werdet ihr als wahrhaftige Diener Gottes und Jünger des Meisters Jesus in dieser Welt hinausgehen. Egal, wie die Ergebnisse eurer Bemühungen um die Direkte Stimme ausfallen - und ich muss sagen, wir sind ermutigt, dass ihr erfolgreich sein werdet, ihr werdet in eine neue Phase eures Lebens und Dienstes für Gott eintreten, und es wird großartig sein.

Ihr werdet von Gott fest gehalten. Ihr werdet genährt und beschützt, geliebt und gesegnet. Ihr werdet nicht versagen in eurem Wunsch, der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen. Ihr seid wahrhaftig ein Teil Seines Plans und ihr werdet nicht versagen, ihr werdet auf dramatische und überraschende Weise vorankommen, mit Ergebnissen, die nicht erwartet werden, mit Überraschungen und ungeahnten Möglichkeiten. Ihr werdet viele Seelen in dieser Welt treffen, einige, die Führer in dieser Welt sind und in dieser Welt gut bekannt sind und viele, die eure Brüder und Schwestern in dieser Welt sind, die leben, wie sie können, die im Licht kämpfen und versuchen, die Dunkelheit zu vertreiben. Gott wünscht sich, dass ihr viele, viele Seelen als Seine Kanäle der Liebe berührt, und das werdet ihr, meine Geliebten. Eure Kraft nimmt mit jedem Tag zu, eure Gaben entfalten sich und eure Liebe wächst. Das ist es, was erforderlich ist, und ihr folgt dem Willen Gottes auf viele, viele Arten. Ihr baut ein Licht in euch auf durch eure Gebete, durch eure Wünsche und durch eure Sehnsüchte zu Gott. Die Welt Gottes öffnet sich weiterhin eurem Bewusstsein. Was ihr jetzt seht, ist ein flüchtiger Blick auf das, was kommt, und es kommt schnell und unverblümt in diese Welt, und ihr werdet bereit sein für das, was kommen wird.

Gott segne euch Geliebte, ich bin Martin Luther. Ich werde mit dir sein, meine geliebte Tochter, für alle Tage deines Lebens und es werden noch viele Tage kommen, geliebte Tochter, viele Tage. Wisse, dass ich an deiner Seite stehe und dich leiten und beschützen werde, ich werde dich ermutigen und mit dir beten, denn ich liebe dich zutiefst, geliebte Tochter. Du bist so ein Licht, du bist so ein schönes Licht und Gott liebt dich so, wie ich und viele andere auch. Gott segne euch Geliebte, Gott segne euch.
