---
title: "Mit der Entwicklung dieser Gabe wird eine neue Ebene der Kommunikation kommen"
menu_title: ""
description: "Mit der Entwicklung dieser Gabe wird eine neue Ebene der Kommunikation kommen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mit der Entwicklung dieser Gabe wird eine neue Ebene der Kommunikation kommen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. Juli 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich sehe, dass ihr weiterhin eure Nachforschungen anstellt, eure Gebete sprecht und versucht, körperliche und geistige Gewohnheiten zu ändern. Ihr arbeitet in der Tat fleißig an euren Zielen, und wir sind glücklich, diese Bemühungen zu sehen. Dies stimmt uns in der Tat optimistisch, dass wir unsere Ziele für die Direkte Stimme erreichen werden, denn ihr habt ein tiefes Engagement und einen Wunsch für dieses Projekt gezeigt.

Ich lobe die liebe Tochter aus der Ferne, die weiterhin ihre Forschungen betreibt, die viele Details über die Physiologie wissen möchte und darüber, was die Entwicklung dieser Gabe fördern und unterstützen wird. Ihr alle profitiert von ihren Bemühungen und ihren Gebeten. Diese schöne und aufrichtige Seele, die ihr Leben weiterhin dem Willen Gottes verschreibt, wird ihre körperlichen Schwierigkeiten überwinden. Sie hat bereits große Fortschritte in diese Richtung gemacht und zu der Zeit, wenn sie hier bei euch sein wird, wird sie viele dieser Hindernisse überwunden haben und ihre Gesundheit wird gut sein.

Der anderen lieben Tochter, die viele Fragen an den lieben Yogananda stellt, sage ich, legt euren Fokus darauf, diese Gabe zu entwickeln, damit ihr diese Fragen direkt an ihn stellen könnt, indem ihr euch in der Direkten Stimme manifestiert, so dass er euch viele dieser Antworten im Detail geben kann. Das wird von großem Nutzen sein; diese Gabe zu entwickeln, bei der die Engel auf spezifische Fragen mit spezifischen Informationen antworten können, anstatt die Informationen zu nutzen, die im Gehirn eines Mediums enthalten sind. Sie werden in der Lage sein, die Gaben zu nutzen, die ihr alle teilt, indem sie die Direkte Stimme entwickeln, und das wird ein mächtiges Geschenk sein, das der Welt viele wertvolle Informationen gibt.

Wir haben viele Jahre damit verbracht, die Wahrheiten der göttlichen Liebe zu lehren, die Wahrheiten des spirituellen Lebens, die Wahrheiten der göttlichen Gesetze und viele dieser Informationen sind für diejenigen verfügbar, die forschen, lesen und beten wollen. Dieser Teil unserer Arbeit ist umfangreich, wenn auch nie vollständig. Mit der Entwicklung dieser Gabe kommt eine neue Ebene der Kommunikation, die nicht nur spirituelle Wahrheiten hervorbringen wird, sondern auch wissenschaftliche Erkenntnisse und Informationen, die der Menschheit zugute kommen werden. Es wird ein breites Spektrum von Geistern und Engeln geben, die diese Gaben nutzen werden, um der Menschheit größere Erleuchtung, anspruchsvolleres Wissen und ein komplexes Verständnis der Funktionsweise eurer materiellen und spirituellen Welt zu bringen. Vieles wird mit der Öffnung dieser Gabe geteilt werden, da jene spirituellen Wesen in den höheren Bereichen der Existenz kommen und sprechen und ihre Weisheit, ihr Wissen und ihre Wahrheit teilen können.

Bei diesem Teilen in dieser großen Anstrengung wird viel von jedem von euch erwartet werden, der daran beteiligt ist. In der Tat haben unsere Vorschläge bezüglich der Ernährung und der physischen Gesundheit zwei Ziele. Der eine ist, die Verfügbarkeit von Ektoplasma in jeder Zelle eures Körpers zu verbessern und der andere ist, in euch eine Ausdauer und Kraft zu schaffen, damit ihr diese Welt bereisen könnt, um der Menschheit diese Wahrheiten zu bringen. Denn wie ihr wisst, soll diese Gabe nicht versteckt werden. Es wird nicht in dunklen Räumen versteckt sein. Es wird in voller Sicht der Menschheit sein. Diese Manifestationen werden in vielerlei Hinsicht variieren, je nachdem, was die Notwendigkeit der Situation zu dieser Zeit ist. Ihr werdet sehr beschäftigt sein und ihr werdet sehr gesund sein müssen, um die Anforderungen, die an euch gestellt werden, zu ertragen. Denn diese Gabe allein ist eine anspruchsvolle Gabe, die verlangt, dass euer Körper auf seinem optimalen Niveau arbeitet. Es erfordert, dass euer Verstand auf höhere Gedanken eingestellt ist, dass eure Handlungen im Licht und der Harmonie von Gottes Liebe und Gesetzen sind. Ich weiß, dass ihr danach strebt, dieses wunderbare harmonische Funktionieren eures Wesens zu erreichen, und wir unterstützen euch auf jede erdenkliche Weise, um diese Harmonie herbeizuführen.

Denkt daran, dass das Gebet die Grundlage für diese Bemühungen ist. Das Streben nach größerer Göttlicher Liebe in eurer Seele wird große Ergebnisse in Bezug auf dieses Bestreben bringen. Ja, das ist das Wichtigste, meine Geliebten. Natürlich, wenn euer Körper richtig funktioniert, seid ihr in der Lage zu reisen, um mit vielen anderen Seelen zusammen zu sein, zu sprechen und euch in der Welt zu engagieren. Dies erfordert, dass ihr das tut, von dem ihr bereits wisst, dass ihr es tun müsst. Jeder hat seine eigenen, einzigartigen Herausforderungen und Verantwortungen sich selbst gegenüber, und ihr alle teilt die Verantwortung füreinander und für dieses Unternehmen. Ihr müsst in allen Situationen nach Harmonie streben. Gebt euch nicht dem Gefühl des Bedauerns, der Traurigkeit, der Selbstverurteilung, der Angst und all jenen Dingen hin, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Ihr seid darüber hinaus, meine Geliebten, und es sind nur diese alten und müden Muster des Verstandes, die ihren Einfluss auf euch ausüben und einen Weg für Negativität offen lassen, sich in eurem Wesen auszubreiten. Wenn ihr euch hoffnungslos, niedergeschlagen, ängstlich und verurteilend fühlt - hebt euch auf, sprecht ein Gebet, bittet Gott, euch zu helfen und bittet die Engel, euch nahe zu kommen.

Umgeht diese Zustände mit der Entscheidung, mehr Licht in euer Wesen zu bringen. Für jeden von euch ist dies möglich. Wenn ihr Gedanken habt, die nicht positiv und nicht hilfreich sind, haltet inne und erkennt diese Muster und lasst diese los. Seht, dass ihr ein schönes Wesen mit einer schönen Seele seid und wisst, dass ihr Fehler habt, weil ihr Menschen seid. Das bedeutet nicht, dass ihr ein Versager seid oder unfähig oder nicht geliebt - nein, meine Geliebten. Es bedeutet, dass ihr weiterhin eine Reise habt, eine Reise der Heilung, eine Reise der Transformation, eine Reise der wahren Liebe zu euch selbst und der Liebe zu allen um euch herum. Seid ihr nicht in der Schönheit und dem Licht von Gottes Liebe? Sind eure Bedürfnisse nicht erfüllt worden, meine Geliebten? Geht ihr nicht den Weg der göttlichen Liebe? Bekommt ihr nicht täglich Segnungen, Einsichten, Unterstützung, Heilung und Gnade. Wie könnt ihr anders urteilen und die Freude fühlen, zu wissen, dass Gott euch in Seinen Händen hält, euch führt, nährt, schützt und euch den Weg auf diesem Pfad zeigt.

Das Einzige, was euch vom Fortschritt abhält, sind eure eigenen Gedanken, dass ihr unwürdig seid oder ein Versager oder dass ihr euch nicht liebt. Gebt euch nicht mit diesen Gedanken ab, ihr Geliebten. Für einige von euch sind diese in den Mustern eures Denkens fest verankert und doch sind sie für euren gegenwärtigen Zustand nicht relevant. Ihr seid im Licht und euer Verstand erkennt dies oft nicht. Oft klammert ihr euch an die Sicherheit der alten Gedanken und Muster. Seid stark, meine Geliebten. Wisst, dass ihr immer eine Wahl habt und anstatt diese Tür der Negativität zu betreten, haltet inne, wenn ihr euch in diese Richtung dreht und sagt:

> Nein, das ist nicht das, was ich mir wünsche. Das ist nicht das, was Gott sich für mich wünscht. Ich möchte im Licht sein. Ich will weiterhin im Fluss Seiner Liebe, Seiner Gnade sein. Ich werde mich selbst lieben und indem ich mich selbst liebe, werde ich mir selbst dieses Geschenk machen, um frei von den Fesseln zu sein, die mich binden, um in Freude zu gehen, um wirklich zu schätzen, um das schöne Wesen zu schätzen, das ich bin. Ich werde mich selbst lieben.

Geht ins Gebet, Geliebte, so viel ihr könnt. Seid betend, seid liebend, seid mit Gott und möge alles, was ihr tut, ein liebevoller Ausdruck der Schönheit in euren Seelen sein. Wenn ihr an dieses große Unterfangen denkt, das wir in Angriff genommen haben, denkt daran, wie viele, viele Seelen in dieser Welt von euren Bemühungen profitieren werden. Ein Teil der Glaubwürdigkeit, die ihr euch bei diesen Seelen verdienen müsst, ist die Fähigkeit, euch selbst zu lieben, in diesem Licht zu sein, wenn ihr mit dem Licht der Liebe leuchtet, wie Jesus es tat, als er auf dieser Erde wandelte. Wie kannst du nicht viele Seelen zu dir ziehen, wenn Gott dich als seinen Kanal der Liebe benutzt, wenn du diesen wundersamen Fluss des Segens für andere und für dich selbst akzeptierst und dich freudig engagierst. Gott wünscht dir alles Gute, alles Wunderbare, einen endlosen Fluss der Liebe. Mögest du Seine Einladung annehmen und in diesem Licht wandeln, denn mit jeder Wahl fährst du fort, zu akzeptieren, auszudrücken und Sein Kind zu sein in der Gnade Seiner Liebe.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ihr seid so geliebt, ihr seid so wertvoll für Gott und für Seine Engel und für viele. Ich weiß, dass ihr das nicht wirklich ergründen könnt, aber erlaubt, erlaubt euch zu akzeptieren, dass ihr ein kostbares Geschenk in dieser Welt seid. Ihr seid wunderschön. Du bist ein Wunder der Schöpfung Gottes und du wirst wahrhaftig geliebt und bist niemals allein. In dieser Anerkennung, in diesem Erkennen, werdet ihr durch die Vorbereitung und die Ausführung dieses Geschenkes gleiten. Nimm die Liebe wahrhaftig an. Nimm deine eigene Schönheit wahrhaftig an und alles wird sich so fügen, wie es in Harmonie und Anmut sein sollte. Gott segne euch, ich bin Seretta Kem und ich liebe euch, meine schönen und kostbaren Schützlinge. Ich liebe euch von ganzem Herzen und werde euch weiterhin unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch.
