---
title: "Percys Gruß aus Gottes Reich der Liebe"
menu_title: ""
description: "Percys Gruß aus Gottes Reich der Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:131
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Percys Gruß aus Gottes Reich der Liebe

Percy Hayes - empfangen durch Al Fike am 12. Oktober 2017 in F.U.S.C., Burnaby, BC, Kanada.

"Ho ho ho". Was für ein wunderbarer Segen, durch dieses Instrument zu euch sprechen zu können. Wie ich ihm schon viele Male gesagt habe, ist er ein wunderbares Medium. Ich habe den Segen, so kurz nach meinem Ableben sprechen zu können. Mein Ableben war nicht so schwer, meine Freunde. Es war wie das Hineinschlüpfen in ein altes Paar Pantoffeln, so vertraut und so bequem. So beginne ich tatsächlich ein neues Leben.

Aber ich möchte euch von meinem alten Leben erzählen, wie ich Gott gedient habe, aber nicht, weil ich große Pläne im Dienst gemacht habe. Als ich von Gottes Liebe erfuhr, war ich begeistert, ich war gesegnet, von dieser Liebe zu wissen und den großen Segen dieser Liebe in mir zu spüren, als ich weiter darum betete. Ich wollte schon immer den Menschen dienen, etwas Licht und ein Lachen in die Welt bringen. So bat ich Gott, mich zu gebrauchen, um anderen Segen zu bringen, und ich überließ es Ihm. Er erhörte meine Gebete und gab mir Gelegenheiten zu dienen, Licht zu bringen, von Seiner Liebe zu sprechen. Ich wurde gebraucht, um die Kinder zu segnen. Ich wurde benutzt, um diejenigen zu segnen, die des Lebens müde und verwirrt sind. Ich wurde jeden Tag benutzt, um jemandem Licht zu bringen, weil ich zu Gott gebetet habe, mich als Kanal Seiner Liebe in der Welt zu benutzen, auf welche Art und Weise auch immer Er es für mich wünschte, zu dienen. So blühten diese Gelegenheiten auf und Gott benutzte mich auf viele verschiedene Arten, einige davon überraschend und nicht auf eine Art und Weise, die ich erwartet hatte, sondern auf eine Art, die im Fluss Seines Willens, Seiner Liebe war. Das ist es, wozu ich euch alle, meine Freunde, ermutigen möchte. Bittet Gott jeden Tag darum, als ein Werkzeug Seines Friedens, Seiner Liebe und Seines Segens für jemanden benutzt zu werden. Und Gott wird euch die Gelegenheit auf euren Weg legen, auf diese Weise zu dienen. Das war sehr erfüllend, meine Freunde. Meine Gebete wurden erhört und so werden auch eure erhört werden, wenn sie aufrichtig sind, wenn ihr bittet, wenn ihr danach trachtet zu lieben, wenn ihr danach trachtet, Gott nahe zu sein, werden sie erhört werden.

Vor vielen Jahren wurde mir gesagt, dass, wenn ich Gott diene, mir die Schlüssel zum Königreich gegeben werden würden. Ich habe die Schlüssel erhalten. Die Tür öffnete sich. Ich bin jetzt an einem wunderschönen Ort des Lichts. Gott segnete mich mächtig, weil ich mich entschied, in Liebe zu dienen. Nein, ich war nie perfekt. Ich war nie übermäßig mit Gaben gesegnet, aber was ich hatte, habe ich genutzt. Was ich geben konnte, habe ich gegeben. Was ich tun konnte, tat ich. Das ist alles, was es braucht, meine Freunde, eine Anstrengung, ein Verlangen und den Glauben - den Glauben, dass Gott tatsächlich jede Seele benutzen wird, die ein Kanal der Liebe in der Welt sein möchte, um Licht in diese Welt zu bringen.

Seid den Wünschen eurer Seelen treu, meine Freunde, seid Gott treu, seid euch selbst treu und seid, wer ihr seid, dieses einzigartige Individuum, das Gott geschaffen hat. Und wenn sich dieser Teil von euch, dieser wunderbare, schöne Teil von euch, der eure Seele ist, öffnet und in Licht und Liebe aufblüht, wird es wundersam und wunderbar sein, was ihr in der Welt tun könnt. Es wird nichts geben, was euch aufhält und alles, was euch ermutigt, denn die Engel kommen an eure Seite, um zu helfen, um größeres Licht zu bringen, um euch zu helfen, die Wahrheit und die wunderbaren Gesetze von Gottes Schöpfung zu verstehen. Es gibt so viel, was einer ernsten Seele gegeben wird, einer Seele, die ehrlich danach sucht, Gott zu kennen, die Wahrheit zu kennen, um in der Welt lieben zu können. Ich habe meinen Weg gefunden, weil Gott mich berührt und mir den Weg gezeigt hat. Möget ihr euren eigenen Weg zu Gott finden und darin wird ein wunderbares Abenteuer liegen, ein Erwachen mit vielen Gaben. Euer Geist wird mit großer Freude aufsteigen.

Ich möchte meine Liebe an meine Töchter weitergeben, die mir so viel gegeben haben. Was für wunderbare Seelen sie sind und wie stolz ich auf sie und meine ganze Familie und meine Freunde bin. Ich habe ein wunderbares Leben gehabt. Und jetzt habe ich ein noch wundervolleres Leben, während ich in die spirituelle Welt eintrete und wahrhaftig das Königreich finde, das ich schon immer kennenlernen und in dem ich sein wollte. Das Reich Gottes ist Liebe. Ich fühle mich so gesegnet, dass ich an diesen Ort des Lichts gekommen bin. Gott hat mir das versprochen und Gott hat sein Versprechen erfüllt. Ich fühle so tiefe Freude und Dankbarkeit für Gottes liebevolle Berührung mit mir und mit all meinen Freunden, die hier sind, und mit vielen in dieser Welt, die danach streben, Gutes zu tun, die Wahrheit zu finden, die Liebe auszudrücken. Ihr werdet reichlich belohnt werden, meine Freunde, das werdet ihr. Ihr werdet erstaunt sein, welchen Schatz ihr erntet, wenn ihr die Schätze eurer Seele zum Ausdruck bringt. So viel erwartet jeden einzelnen von euch.

Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Percy. Ja, ich bin es. Ich liebe euch alle. Ich danke euch. Danke, dass ihr versucht, im Licht zu sein. Die Welt braucht so viel mehr von schönen Menschen wie euch. Betet weiter für Seine Liebe, Geliebte. Betet um Seine Liebe. Alles wird gut werden. Ich werde weiterhin mit euch sein, während ihr in der Liebe wächst und versucht, Gott in dieser Welt zu dienen. Ich weiß, dass ich bei euch sein werde, um euch zu helfen, um für euch zu beten, um euch Liebe und Licht zu bringen. Dorothy und Darlene wissen, dass ich euch niemals verlassen werde. Meine Liebe ist immer bei euch und ich werde in eurer Nähe sein. Und mit dem ganzen Rest der Familie werde ich in der Nähe sein.

Gott segne euch. Ich liebe euch. Ich liebe euch alle. Ihr seid alle wunderbar. Ihr seid alle wunderbar. Gott segne euch in Seiner Liebe. Gott segne euch.
