---
title: "Seelenwachstum und Medialität"
menu_title: ""
description: "Seelenwachstum und Medialität"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenwachstum und Medialität

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte euch geliebten Seelen für euer Kompliment über das, was ich durch dieses Instrument sage, danken. Aber ich möchte auch sagen, dass die Botschaft durch ein Medium im Zusammenspiel und in der Zusammenarbeit zwischen mir und diesem speziellen Medium oder jedem anderen Medium kommt. Und wenn das Medium keine poetische Ader in seinem Denken, seinem Verstand hat, ist es schwierig, Worte hervorzubringen, die poetischer Natur sind. So ist es mit der Medialität, jede Botschaft ist eine Widerspiegelung der Bedingungen und der Beschaffenheit des Verstandes des Mediums und des Verstandes und der Seele derer, die durch dieses Medium sprechen. Eine bestimmte Botschaft kann durch ein anderes Medium ganz anders vermittelt werden, obwohl die Absicht dieselbe ist, die Information dieselbe ist, aber die Worte, die verwendet werden, sind anders und das ist die Natur des Sprechens. In vielerlei Hinsicht kann die Verwendung einer Vielzahl von Medien, um Informationen auf diese Weise in die Welt zu bringen, ein tieferes Bild und Verständnis dessen bringen, was vermittelt werden muss. Erinnert euch daran, Geliebte, dass ihr meine wahre Stimme nie kennen werdet, bis wir mit der direkten Stimme sprechen. Ihr werdet lediglich die Mischung aus den Worten des Instruments und meinen eigenen oder denen, die durch ihn sprechen wollen, kennen. So bringt das Geschenk der direkten Stimme eine weitere Klarheit zu dem, was gegeben wird. Ich sage dies nicht, um die Gaben dieses Mediums oder anderer Medien, die auf diese Weise dienen wollen, zu verunglimpfen. Denn dies ist ein großes Geschenk, ein wunderschönes Angebot der Seele, um diese Arbeit voranzubringen, um die Wahrheit durch die Engel des Himmels voranzubringen.

Jedes Mal, wenn ihr einen Dienst für Gott verrichtet und dies in Liebe tut, bringt ihr ein wenig mehr Licht in diese Welt und ihr bringt sicherlich auch mehr Licht in euer eigenes Wesen. Obwohl es sich wie ein Tropfen in einen Ozean anfühlen mag, gibt es einen riesigen Ozean von Zuständen, Gedankenzuständen, energetischen Zuständen in dieser Welt. Aber dennoch ist dieser Tropfen kraftvoll. Er bringt ein reinigendes Mittel in die Zustände dieser Welt. Er vertreibt die Dunkelheit und bringt weiteres Licht. So wie ihr ein immer klarerer und größerer Kanal der Liebe des Vaters und der Segnungen dieser Welt werdet, so werden diese Tropfen zu Rinnsalen und diese Rinnsale werden zu Flüssen. Die Kraft der Liebe Gottes, die Kraft Seines Segens, der durch euch wirkt, kann einen tiefgreifenden Einfluss auf die Bedingungen dieser Welt haben. Ist das nicht unser Fokus und Plan, die Kraft der Liebe Gottes, die Potenz Seiner Segnungen und der Wahrheit in diese Welt zu bringen, um die Dunkelheit zu vertreiben. Jede eurer Bemühungen wird eine Rolle spielen und ihre Auswirkungen in dieser Welt haben, solange ihr bereit seid, ein Kanal für Gott zu sein, Gott zu erlauben, durch euch zu wirken, dieses Licht, diese Liebe, die Heilung und den Frieden durch euch geliebte Seelen fließen zu lassen. Es ist Gottes Werk, es ist Gottes Werk, dem ihr euch verschrieben habt, zu sagen, ich bin bereit, Sein Kanal zu sein, Ihm zu erlauben, durch mich auf wunderbare Weise in dieser Welt zu wirken.

Fahrt auf diesem Kurs fort, baut das Licht in euch auf, reinigt eure Seelen, bringt alle Arten von Wahrheit in euer Bewusstsein und stärkt eure Verbindung mit eurem himmlischen Vater. Vieles kann durch euch, geliebte Seelen, vollbracht werden, vieles kann vollbracht werden und ist es auch in diesem Moment. Obwohl es für euch von Vorteil ist, unter der Menschheit zu wandeln, mit vielen verschiedenen Seelen in dieser Welt zu sein, dieser Kanal der Liebe in dieser Welt zu sein, könnt ihr auch benutzt werden, wenn ihr betet, wenn ihr euren täglichen Aufgaben nachgeht, kann Gott euch geliebte Seelen als Seinen Kanal des Lichts und der Liebe benutzen, vorausgesetzt, ihr seid im Zustand der Harmonie und der Verbindung mit Gott.

Ja, es gibt viele Wege, auf denen Gott euch benutzen kann, um Seinen Plan und Zweck für diese Welt zu erfüllen, viele Möglichkeiten, viele Ebenen des Ausdrucks. Jeder Moment eines jeden Tages kann in dieser Hinsicht eine Gelegenheit sein, solange eure Gebete und euer Wunsch und der Zustand der Liebe in eurer Seele den Kanal entzündet, die Schleusen öffnet, damit Gott Seine Segnungen durch euch ausgießen kann und Er sie so lenken kann, wie Er es will. Ihr müsst nicht jedes Detail, jeden Moment dieses subtilen Ausdrucks und der Instrumentalität kennen, aber ich versichere euch, meine geliebten Seelen, wenn ihr in diesem Moment in diesem Kreis sitzt, wenn ihr die Engel zu euch zieht, wenn ihr euch für den Segen der Liebe Gottes öffnet, wenn ihr euch auf diese harmonische Weise versammelt, dann erschafft ihr durch eure Bemühungen ein gewaltiges Licht. Gott antwortet auf die ernsthaften Seelen, die versuchen, Licht in diese Welt und in sich selbst zu bringen. Gott antwortet immer, denn dies sind die Gesetze, dies sind die Gesetze. Die Gesetze der Liebe, die Gesetze der Schöpfung werden durch den Wunsch, die Sehnsucht, das Verlangen und das Gebet der Seele ausgedrückt.

Ich weiß, dass es in dieser Welt schwer ist, diese einfachen Konzepte so zu verstehen, dass sie innerhalb eures Bewusstseins real und lebensfähig werden, aber wenn ihr auf diese Weise weiterwachst und diese Zustände erlebt und den Glauben habt, dass das, was ihr tut, seine Wirkung in der Welt hat, werdet ihr in der Lage sein, mehr davon wahrzunehmen, wie Gott euch als Seine Kanäle der Liebe benutzt. Wahrnehmungen werden sich öffnen und Verständnis wird kommen.

Wenn diese Gaben sich weiter entwickeln und durch euch zum Ausdruck kommen, wird es viele weitere offene Gelegenheiten geben, die Wahrheit zu sprechen, um vielen Menschen Liebe und Trost zu bringen. Ihr alle wachst, entwickelt euch, verändert euch, wandelt euch und kommt zu größerer Klarheit, tieferer Weisheit, tieferer Liebe in euch. Damit kann Gott euch auf viele, viele Arten in dieser Welt gebrauchen. Die Türen werden sich öffnen, die Möglichkeiten groß sein, die Ausdrücke wahr und tief. Die Liebe soll fließen, soll fließen und fließen und gemeinsam einen großen Fluss bilden, der diese Welt reinigen soll. Bringt Harmonie zurück in Gottes geliebte Schöpfung - ihr werdet ein Teil davon sein. Was ihr tut, wird zum Fluss dieses mächtigen Stroms beitragen. Wer du bist, bestätigt die Kraft der Liebe. Die Liebe in euch, die Liebe in euch geliebten Seelen, soll nicht nur euch transformieren, sondern wird zur Transformation dieser Welt beitragen. Es ist alles in dem Plan, den Gott für die Rettung der Menschheit hat und ihr tretet vor und sagt: *"Ich bin Teil deines Plans geliebter Vater, denn ich bin ein Kind deiner Schöpfung und ich kenne meine eigene Seele und ich komme dazu, deine Seele zu erkennen geliebter Vater. In diesem Wissen, in diesem Erkennen im Wachsen und Ausdehnen meiner Seele, werde ich Teil eines wundervollen, wundersamen Plans sein, um Frieden und Harmonie, Liebe und Weisheit, Wahrheit und Wissen in diese Welt zu bringen."*

Es entfaltet sich geliebte Seelen, ihr geht weiter auf dem Weg, den Gott vor euch gelegt hat und es erwartet euch viel Staunen, wenn sich eure Augen öffnen, eure Seelen sich ausdehnen, eure Liebe wächst, ein ganzes Universum erwartet euch. Eure Fähigkeit, seine Existenz zu erkennen und anzuerkennen. Gott erwartet freudig eure Wiedervereinigung mit Ihm und Er nährt euch sorgfältig, Er bringt alles, was ihr benötigt. Er unterstützt euch bei jedem Schritt. Er liebt jeden Moment, den ihr ins Licht bringt, und ihr beginnt, die Herrlichkeit Gottes zu verstehen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus und auch ich habe große Freude daran, Zeuge eures Erwachens zu sein und das Licht in euch wachsen zu sehen. Ihr seid meine geliebten Schützlinge und ich liebe euch zutiefst. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin immer bei euch. Meine Gebete begleiten euch weiterhin bei der Entfaltung eures wahren Selbst. Gott segne euch. Gott segne euch.
