---
title: "Seelenwachstum"
menu_title: ""
description: "Seelenwachstum"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenwachstum

Andreas - empfangen durch Al Fike am 3. Juli 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist so gut, euch, geliebte Seelen, zusammen zu sehen, im Licht der Liebe Gottes, im Licht eurer Verbundenheit und Freundschaft miteinander, dieser Gemeinschaft der Liebe. Während ihr zusammenkommt und in euren Gebeten, erschafft ihr diesen Brunnen der Liebe und des Lichts, in dem ihr in euren gemeinsamen Gebeten erfrischt und gesegnet werden könnt, während ihr kommt, um einander Liebe zu schenken, um anzuerkennen, ein Kanal der Liebe in dieser Welt und in eurer Welt zu sein.

Die Winde der Veränderung wehen für jeden von euch, Geliebte. Während ihr euch anpasst und neue Wege des Seins in der Welt erkennt. Denn ihr habt euch in eurer Seele verändert. Die Berührung der Liebe des Vaters hat sich auf euch ausgewirkt und hat Verschiebungen im Verständnis und im Sein bewirkt. Während ihr euch darauf vorbereitet, über diese Brücke zu gehen, zu einem Ort der tieferen Hingabe und des Wissens und Verstehens, der tieferen Liebe, euch selbst zu lieben, die Liebe in dieser Welt auszudrücken, Gott auf eine Weise zu kennen, die für jeden von euch etwas anders sein wird. Denn so wie ihr in der Liebe wächst, Geliebte, so werden diese Veränderungen in euch bewirkt, schrittweise, Schritt für Schritt. Eure Vision öffnet sich, euer Verständnis vertieft sich, eure Verbindung mit Gott weitet sich aus und ihr bewegt euch auf diesem Weg, dieser Reise des Erwachens, mehr von der Wahrheit anzunehmen, sie in euch zu bringen, sie sich niederlassen zu lassen und dann diese Wahrheit in eurem Leben auszudrücken, was Veränderungen der Wahrnehmung, Veränderungen der Prioritäten, Veränderungen der Sichtweise auf die Welt und auf euch selbst in ihr mit sich bringt.

Das ist alles Teil eures Seelenwachstums, eures Seelenerwachens, eure Augen öffnen sich, die Kraft dieser Liebe in euch entfacht den Verstand eurer Seele, die Wahrnehmungen und Fähigkeiten der Seele. So verschiebt ihr euch allmählich und wandert von den lange festgehaltenen Wahrnehmungen und Überzeugungen eures Verstandes zu einem Ort des seelischen Verstehens, um die Welt mit den Augen der Liebe zu sehen, mit den Augen der tiefen Wahrnehmung, mit den Augen der Wahrheit. Denn dies ist die Transformation eurer Seelen, Geliebte, die sich in eurem bewussten Leben manifestiert.

Die Art und Weise, wie ihr in dieser Welt wandelt, muss sich ändern, wenn die Wahrheit in euch wächst, wenn ihr die alten Bedingungen, die Überreste der menschlichen Bedingung ablegt und die Realität der Seele umarmt und akzeptiert, dass euer Himmlischer Vater das Zentrum dieser Realität ist und wie Gott die Kraft Seiner Liebe und Seines Wesens, Seiner Gegenwart, in euer Bewusstsein, in euer Leben klarer einfließen lässt. Diese Kraft der Liebe, diese Kraft dieser Realität, der Realität Gottes, durchdringt und umhüllt alles, was ihr seid und alles, was in euch und eurem Leben ist. So kommen diese tiefen Verschiebungen, diese Realität der Liebe, in euer Bewusstsein, verändern euer Denken, verändern eure Wahrnehmungen, verändern das, was euch wichtig ist, da alte Werte wegfallen, alte Wahrnehmungen in neue Sicht- und Denkweisen und Handlungen umgewandelt werden.

So wird es in eurem Leben in dieser Welt gehen, solange ihr bereit seid, dies zuzulassen, solange ihr bereit seid, der Liebe zu erlauben, alles zu transformieren. Auch wenn ihr manchmal Traurigkeit, ja sogar Trauer über die alten Wege in euch verspürt, über die alten Dinge, über die Vorstellungen von dem, was ihr seid, und ihr manchmal weint, so ist dies doch eine Zeit der Erneuerung, des neuen Lebens, des Loslassens dieser alten und müden Wege, Wahrnehmungen, Verständnisse. Gott hüllt euch in Liebe ein. Wir hüllen euch in Liebe ein und ermutigen euch, das Alte loszulassen und das Neue zu umarmen. Das ist nicht einfach in eurer Welt, denn es bedeutet die Ablehnung von Irrtum und Illusion, die Umarmung von Wahrheit und Realität, eine Realität, die so viele nicht sehen oder verstehen und deshalb fühlt ihr euch etwas getrennt von vielen um euch herum. Ihr wollt euch nicht auf diese alte und müde Art des Seins in der Welt einlassen. Eure Seelen wissen, dass etwas anderes auf euch wartet. Während ihr zu diesem neuen Ort übergeht, gibt es oft Zeiten, in denen ihr euch ängstlich fühlt, als würdet ihr nicht in die Welt passen. Aber meine Geliebten, Gott zwingt euch, eine neue Realität zu erschaffen, eine wahre Realität, und das müsst ihr mit einem Gefühl des Mutes tun, des Erkennens, des Wissens aus dem tiefsten Inneren eures Herzens, dass das, wohin ihr geht, das ist, wohin ihr gehen müsst. Ihr werdet andere zu diesem neuen Weg des Seins führen, einem Weg, der mit der Zeit die Welt verändern, die Welt heilen wird, denn die alten Wege der Menschheit haben ausgedient.

Gott zwingt euch alle, alle eure Brüder und Schwestern in dieser Welt, sich zu verändern, diese alte menschliche Bedingung loszulassen zugunsten der Liebe, der Wahrheit, des Lebens mit Licht und Integrität, Ehrlichkeit und Liebe. Ihr müsst also all jene Zustände loslassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, und dies mit einer Stärke und einer Bodenständigkeit tun, die es euch erlaubt, diese neuen Wege in eurem Leben anzuwenden, sie real werden zu lassen, stark genug zu sein, genug Vertrauen zu haben, das Licht und die Liebe in euch in einem so hohen Maße anzuerkennen, dass das Leben auf diese Weise, innerhalb dieser Wahrheit der Liebe, zur zweiten Natur wird, dass es nicht anders ist, sondern es ist der Weg, der wirklich ein Teil von euch und ein Teil von Gottes Willen ist.

Ja, ihr kommt an diesen Ort, meine Geliebten, an diesen Ort, an dem ihr über diese Brücke gehen müsst, über den Abgrund eurer eigenen Ängste und Zurückhaltung zu einem Ort der wahren Hingabe und des Verständnisses und des Erwachens. Auch wenn sich dieser Abgrund tief und tückisch anfühlt, ist er es nicht, er ist lediglich ein weiterer Schritt auf dem Weg des Erwachens und des Seelenwachstums. Gott und die Engel sind bei jedem Schritt auf diesem Weg bei euch. Es gibt keine Möglichkeit, dass ihr fallt, dass ihr allein seid, dass es euch an wahrem Verständnis mangelt oder dass euer Leben durch die Veränderungen, die in eurer Seele stattfinden, zerrissen wird.

Nein, meine Geliebten, ihr werdet euer wahres Selbst kennenlernen und euer Leben in wahre Harmonie bringen. Eure Fähigkeit zu lieben, in eurem Leben in Harmonie zu leben, wird sich in diesem, diesem Fluss, dieser Reise zu Gott verwirklichen. Wir im spirituellen Wesen blicken freudig auf euch schöne Seelen, die so weit gekommen sind, die stark sind, die schöne Lichter haben, die Gottes Liebe kennen, wahrhaftig kennen, und an der Schwelle dieses Erwachens stehen. Jede Blume in der Knospe ist an den Ort gekommen, an dem sie sich öffnet und ihre wahre und glorreiche Schönheit zeigt. Ihr werdet getragen, geliebte Seelen, genährt, beschützt, den Weg gezeigt, wie immer. Doch schon bald werdet ihr mehr von euren Fußstapfen sehen. Die Dinge werden nicht länger ein Mysterium sein und ihr werdet ein Gefühl von zielgerichteter Reise und Dienst für euren himmlischen Vater und für die ganze Menschheit haben. Ja, eine bedeutsame Verschiebung und ein Schritt in Richtung Wahrheit kommt für jeden einzelnen von euch, wenn ihr weiterhin um die Liebe des Vaters betet, um eure Seele zu erwecken und eure Augen zu öffnen und die Wahrheit zu eurem Verständnis zu bringen.

Gott segne euch, geliebte Seelen, unerschrockene Reisende auf dem Pfad der Liebe und Wahrheit. Wir sind mit euch, immer. Gottes Hand ist über euch, immer. Ihr werdet weiterhin vorwärts ins Licht reisen und ihr werdet unversehrt bleiben. Ihr werdet gestärkt werden, ihr werdet Frieden und Freude erfahren. Ihr werdet die Wahrheit umarmen. Ihr werdet wissen, ihr werdet aus eurer Seele wissen und das wird eine große Freude für euch sein und ein Trost, wenn ihr aus eurem Schlummer erwacht. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Andreas und ich begleite euch auf euren Reisen und werde dies bis in alle Ewigkeit tun, denn ich bin euer wahrer Bruder und Freund und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch.
