---
title: "Seid stark in der Liebe, denn andere brauchen euch in dieser Welt"
menu_title: ""
description: "Seid stark in der Liebe, denn andere brauchen euch in dieser Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:198
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid stark in der Liebe, denn andere brauchen euch in dieser Welt

Mahatma Gandhi - empfangen durch Al Fike am 16. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Mahatma Gandhi, ich habe schon früher zu euch gesprochen, meine Freunde, und ich möchte meinen Enthusiasmus und meinen Wunsch wiederholen, mit euch zusammenzuarbeiten bei diesem ehrgeizigen Vorhaben, der Menschheit die Wahrheit zu bringen durch die Stimme der Engel und die hohen spirituellen Wesen des Himmels. Mögen wir in der Tat alle gemeinsam an diesem Ziel arbeiten. Mögen wir in diesem Unterfangen tatsächlich erfolgreich sein, denn welche Zeit wäre besser geeignet, die Wahrheit von den höheren Stationen des Lebens in der spirituellen Welt und der Engelswelt zu bringen. Und das jetzt! Die Welt braucht diese Wahrheiten dringend, nicht wahr?

Ihr werdet euch sehr anstrengen müssen, um diese Wahrheiten in die Welt zu bringen. Denn die Welt ist oft nicht an etwas interessiert, das sie dazu bringt, ihre Wege zu ändern. So viele stecken in ihren Denkweisen fest, in ihrer Art zu handeln und denken nicht daran, dass die Macht der Liebe, die Macht Gottes, ihnen viel Nutzen bringen wird. Denn so viele sind mit dem Streben nach dem Materiellen beschäftigt. Und in vielen Teilen der Welt können eure Brüder und Schwestern nur ans Überleben denken, daran, genug Essen für einen Tag zu haben. Das ist traurig, nicht wahr? Wenn ihr überall um euch herum einen solchen Überfluss seht und die in anderen Teilen eurer Welt so kämpfen müssen. Ist das nicht eine Sünde? Das muss berichtigt werden und damit die Menschheit sieht, was getan werden muss, brauchen sie Seelenweisheit, um wirklich in ihre Herzen zu schauen und zu sehen, wie ein Teil ihrer Herzen zu Stein geworden ist, wo sie sich nicht um die Brüder und Schwestern in fernen Ländern kümmern, die so leiden.

Und so müsst ihr sie aufwecken, meine Freunde, sie mit Worten der Wahrheit aufwecken, sie mit Liebe aufwecken, sie aufwecken, damit sie wenigstens darauf schauen, was wir alle in dieser Welt getan haben, um solche Ungerechtigkeit, solches Leid zu bringen. Ja, es ist schwierig für die Menschheit, dies mit einem Gefühl der Verantwortung zu sehen. Ist es besser, diese Gedanken wegzuschieben, in einer Welt zu leben, die befriedigt und von diesen Situationen und Bedingungen, unter denen so viele leiden, isoliert ist? Jetzt müssen wir alle unsere Augen auf die Wahrheit richten, denn ohne die Wahrheit anzuerkennen, wird das Leiden wachsen und viele weitere werden Opfer der groben Fehler und sündigen Verhaltensweisen, die die Menschheit so lange gefördert hat.

Ich applaudiere euren Bemühungen, meine Freunde, die Wahrheit zu bringen. Vergesst nicht eure Brüder und Schwestern in der Welt, die so unter Hunger und Entbehrungen leiden. Denn sie können nicht einmal etwas reines Wasser trinken und sie können keine Nahrung erhalten, wenn ihre Bäuche leer sind. Sie können nicht über die Schwere ihres eigenen Hungers und ihrer Bedürfnisse hinausblicken, und solange die Armen nicht gespeist werden, könnt ihr sie nicht die Wahrheit lehren. Wenn ihr ohne ein Gefühl für diese Ungerechtigkeiten durchs Leben geht, könnt ihr die Wahrheit der Liebe Gottes nicht wahrhaftig darlegen. Denn die Liebe umfasst alle Kinder dieser Welt, nicht wahr? Wahres Verständnis kommt, wenn die Seele erwacht und für sich selbst die wahren Zustände dieser Welt sieht, und anstatt sich zu verstecken, bringt dies eine tiefere Entschlossenheit, einen Wunsch, Harmonie in die Welt zu bringen. Ja, das ist eine große Aufgabe, eine sehr große Aufgabe und es gibt viel Arbeit zu tun, meine Freunde. Ihr könnt das nicht allein tun, und es wird andere geben, die sich euch anschließen werden, und es gibt viele andere auf meiner Seite des Lebens, die sich um euch versammeln, mit der großen Hoffnung, dass ihr in euren Bemühungen erfolgreich sein werdet - dass Gott euch durch seine Liebe ausreichend erweckt, damit ihr die Liebe bringen könnt, wohin ihr geht, und die Wahrheit, wohin ihr in dieser Welt reist. Auf diese Weise mögt ihr diejenigen inspirieren, die über so großen Reichtum verfügen, sich zu bemühen, diese schrecklichen Probleme in der Welt zu lösen.

Wie kann es sein, dass ihr ein so ausgefeiltes Leben führt und doch so viele in dieser Welt nichts haben? Das ist nicht richtig; das ist keine Harmonie oder Ausgewogenheit, und diese Probleme müssen angesprochen werden, und es ist mein tiefer Wunsch, auf diese Weise zur Menschheit zu sprechen. Ein Erwachen herbeizuführen, das einige dieser Probleme lösen kann, denn Gott hat jeder Seele viel zu geben, vorausgesetzt, sie ist fähig und willens, zu empfangen, und dabei muss sie die Wahrheit leben, so gut sie kann. Diese Wahrheit beinhaltet eine große Liebe und Mitgefühl für die gesamte Menschheit - jede Seele in dieser Welt als eure wahren Brüder und Schwestern zu betrachten. Geht in einem Licht, das alle einschließt, ohne Urteil, ohne Zorn, sondern mit Liebe und Akzeptanz. Ja, es gibt viel zu tun, so sehr viel zu tun, und wir in der spirituellen Welt werden unermüdlich daran arbeiten, mehr Licht in diese Welt zu bringen - mehr Gerechtigkeit, mehr Gleichgewicht und mehr Liebe.

Ihr macht eine große Anstrengung, meine Freunde. Ihr sollt für die Reinheit eurer Wünsche anerkannt werden. Und ich möchte euch nicht das Gefühl geben, dass ihr der Aufgabe nicht gewachsen seid, denn sicherlich seid ihr es, sicherlich habt ihr die Kraft dazu. Obwohl die Probleme dieser Welt groß und komplex sind, aber wenn ihr zu Gott geht, ist es nicht so, dass diese Komplexität in eine einfache und reine Wahrnehmung zerfließt, dass die Liebe tatsächlich Harmonie in diese Welt bringen wird. Sucht diese Liebe, meine Freunde. Sie ist der Weg zur Wahrheit und zu Lösungen und vieles kommt auf diese Welt zu, das mit der Zeit viele Lösungen, viele Wahrheiten und viel Veränderung zum Besseren bringen wird. Möget ihr ein Teil dieser großen Welle der sich verändernden Bedingungen von mehr Licht und Harmonie sein. Ihr seid auf einem guten Weg und viele von uns auf meiner Seite des Lebens haben viel Begeisterung und Hoffnung für den Erfolg eures Vorhabens. Wir sind mit euch, wir stehen euch zur Seite und wir beten für jeden einzelnen von euch. Denn die Welt braucht schöne Seelen wie ihr, und die Welt braucht es, dass ihr stark seid, meine Freunde, euch der Wahrheit sicher seid und diese Wahrheit mit jedem Atemzug lebt. Es kann nicht anders sein, denn um ein wahrer Kanal Gottes und Seiner Liebe zu sein, müsst ihr Gott und Seiner Liebe treu sein. Es gibt keinen Kompromiss, es muss so sein. Denn in dieser Wahrheit, in der Reinheit eures Lichts, in der Aufrichtigkeit eurer Worte und in der Kraft der Liebe in euren Seelen, werdet ihr viele berühren. Gott wird euch auf machtvolle Weise benutzen, um dieses Licht in die Welt zu bringen. Fahrt fort, eure Zustände weiter ins Licht zu bringen, fleißig zu arbeiten, um euch selbst Harmonie und Einsicht in Gottes Segen zu bringen, immer, immer. Geht zu Gott, der Quelle von allem, und Gott wird auf wundersame Weise antworten. Dies ist eine Wahrheit. Denn wie ihr sucht, so werdet ihr finden, wie ihr liebt, so wird es Liebe in eurem Leben geben, und ihr werdet stark genug sein, die Dunkelheit zurückzuhalten und sie zurückzudrängen und die Wahrheit zu bringen. Dies ist mein Wunsch für euch, meine Freunde. Bringt Wahrheit und Licht in die Dunkelheit und helft, wen immer ihr könnt, zu der Erkenntnis zu kommen, dass sie geliebt sind und Gott Liebe ist. Dass Seine Liebe in der Tat in ihre Seelen kommt und viele, viele Wohltaten und große Veränderung im Inneren bringt.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Mahatma Gandhi. Ich bringe euch meine Liebe. Ich umarme euch alle als meine wahren Freunde, meine wahren Freunde. Gott segne euch.
