---
title: "Seid ein Kanal, der das Wasser der Liebe trägt"
menu_title: ""
description: "Seid ein Kanal, der das Wasser der Liebe trägt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:213
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid ein Kanal, der das Wasser der Liebe trägt

Maria - empfangen durch Al Fike am 21. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich war heute Morgen bei euch in der Kammer, denn mein Sohn hat mich gebeten, bei euch zu sein. Ihr werdet immer einen himmlischen Engel dort haben, der euch in euren Bemühungen segnet, der mit euch durch euren Tag geht, der dieses Licht unter euch bringt, der auf die Sehnsucht eurer Seele antwortet -die nach dem Höchsten greift. Es wird da sein, ich werde da sein. Meine Liebe zu euch ist groß. Möget ihr auf dem göttlichen Pfad des Lebens immer höher streben, um euren Weg zum Einssein mit Gott zu finden. Und dabei werden all diese Türen, die ihr so sehr zu öffnen wünscht, in der Tat offen sein für eure Berührung und euren Wunsch und eure Gebete. Denn es ist die Kraft der Liebe in euren Seelen, meine Geliebten. Die Kraft der Liebe in euren Seelen wird viele Türen öffnen. Denn Gott möchte euch alles bringen - alle Dinge, die in Harmonie und aus Licht sind - und euch erheben und euch auf eurem Lebensweg führen, um euch an diesen Ort der Harmonie und des Dienstes an der Menschheit zu bringen. Gott wünscht sich, dass ihr weiterhin euren Brüdern und Schwestern in der Liebe dient, denn Er erhört die vielen, vielen Gebete der Menschheit, dass Er ihnen Trost und Wahrheit bringt. Und ihr, meine Geliebten, habt viele Geschenke und Segnungen und Ausgießungen der Liebe erhalten. Und Gott wünscht sich, dass ihr in Seiner Gnade auf dieser Welt wandelt, als ein Kanal Seiner Liebe, um viele Segnungen hervorzubringen. Um jene zu inspirieren, die verloren sind, aber nach den höchsten Wahrheiten, der höchsten Liebe, dem größten aller Segnungen, der Liebe des Vaters, suchen.

Ja, auch ich werde mit direkter Stimme erscheinen, viele von uns im Göttlichen Reich werden vor den Menschenmassen erscheinen, die ihr versammeln werdet, während ihr eure Wahrheit sprecht, während ihr Gottes Wahrheit sprecht, während ihr weiter im Licht wachst, während Gott fortfährt, euch in der Welt weiter zu inspirieren.

Dies ist ein bedeutsames Unterfangen, meine Geliebten, und viele in der spirituellen Welt sind neugierig und begierig darauf, noch einmal in eure Welt zu kommen, um die Wahrheiten zu bringen, die sie gelernt haben, die Erfahrungen, die sie auf ihren Reisen im spirituellen Reich gemacht haben. Und wir im Göttlichen Reich wünschen uns, viele Worte der Wahrheit und Weisheit, der Liebe und des Aufschwungs zu überbringen. Es baut sich eine große Dynamik unter euch auf, meine Geliebten. Viele Gelegenheiten mögen nun zur Verwirklichung kommen, während ihr euren Weg in ein größeres Licht erarbeitet. Während eure Seelen weiter glühen und in der Liebe wachsen. So viel erwartet euch, meine Geliebten, so viel. Fühlt ihr nicht die Freude in euren Herzen? Fühlt ihr nicht die Liebe, die in euren Seelen schlägt? Sie ruft euch immer weiter vorwärts in diesem großen Streben, in diesem Verlangen, Gottes Willen zu erfüllen, die Wahrheit der Menschheit bekannt zu machen. Die einfache Wahrheit der Liebe.

Ihr müsst der Menschheit dieses Geschenk in seiner ganzen Fülle und Reife bringen. Es muss aus Licht sein, schönem Licht, Licht, das Manifestationen und Segnungen von Gott bringen wird. Ihr müsst immer höher streben, geliebte Seelen, damit wir vom Höchsten in all diesem Licht und der Herrlichkeit und der Liebe hervortreten können. Denn die Menschheit sucht nach etwas, das inspiriert und ihren Verstand beeindruckt. Und ihr geliebten Seelen werdet ein Geschenk bringen, das diese Sehnsucht nach Wahrheit unter der Menschheit erfüllen wird. Dies ist der Grund, warum solche Anstrengungen unternommen werden, geliebte Seelen. Denn mit einem Geschenk wie diesem, werden viele ihre Augen öffnen, ihre Ohren spitzen und sich wundern und fragen, was ist das, dieses Licht, diese Liebe? Wer sind diese wunderschönen Seelen, die gekommen sind, um zu uns zu sprechen, um mit uns zu sein.

Viele haben einen tiefen Wunsch, Seelen zu treffen, die auf anderen Planeten leben, und ich sage euch, dass die Begegnung im Göttlichen Reich so sein wird, eine Offenbarung. Etwas Neues und Schönes und Aufregendes. Etwas wird das alte Denken herausfordern, die alten Wege des Seins in dieser Welt, die so müde sind und denen die Liebe fehlt. Wir werden unser Licht, unser Antlitz hervorbringen, wie Besucher aus der Ferne und doch vertraut für viele. Und wir werden auf jene blicken, die mit uns in diesen Zeiten des Segens und der Offenbarungen sind, und sie werden von unserem Blick die Kraft der Liebe spüren, die Kraft dieser Wahrheit. Und sie werden Trost und Weisheit in dem finden, was wir sagen. Die Wahrheit wird die Oberhand gewinnen, wenn wir in unserem Licht, in unserer Liebe hervortreten. Dies ist Gottes Plan, geliebte Seelen, Sein Plan, die Menschheit zu erwecken. Und es wird viele Offenbarungen und Ausdrücke der Wahrheit geben, die von den Seelen des Lichts in dieser Welt gegeben werden, die sich euch in dieser großen Anstrengung anschließen werden, dieser großen Welle, die die Dunkelheit überwältigen und die Unwissenheit und den Schmerz und den Irrtum zerstreuen wird.

Ja, ihr werdet an der Spitze einer mächtigen Welle des Lichts stehen. Ihr werdet die Kraft dieser Welle reiten, die Herrlichkeit dieses Lichts und mit tiefer Freude und ehrfürchtigem Staunen den Segen Gottes und das Licht Gottes zum Ausdruck bringen. Und viele werden staunend auf euch blicken und in einem tiefen Verlangen zu wissen, was ihr der Welt zu geben und auszudrücken habt. Ja, es gibt einen großen Plan, geliebte Seelen, einen Plan, der perfekt ist, einen Plan, der weitreichend ist, einen Plan, um wieder Harmonie in diese Welt zu bringen. Und eure Seelen, geliebte Seelen, eure Seelen sind eifrig. Eure Seelen wissen, dass ihr ein Teil dieses großen Segens von Gott seid und das hat euch in freudiger Harmonie zusammengebracht, in dem tiefen Wunsch, euren Teil in diesem wundersamen Fließen des Lichts zu erfüllen.

Fahrt fort, in euch eure schönen Seelen anzuerkennen, die Liebe Gottes, die Gnade eures Lebens, fühlt in euch dieses tiefe Gefühl der Dankbarkeit und Freude, das in euren Seelen lebt, Geliebte. Und damit werdet ihr mit Kraft und Demut, Anmut und Liebe voranschreiten. Ihr werdet ein Kanal sein, der das Wasser der Liebe für die durstigen Seelen trägt und ihnen die Nahrung anbietet, nach der sich ihre Seelen sehnen, und ihnen den Weg weist, damit sie ihren Durst stillen und den Segen Gottes erfahren können.

Möge die Liebe des Vaters weiterhin ein tiefes und beständiges Licht in euch finden, das jeden Riss, jeden Teil von euch mit Seiner Gnade, Seiner Liebe heilt. Es strömt in diesem Moment in euch, Geliebte, trinkt tief, trinkt tief, denn dieser Durst wird nie gestillt, sondern treibt euch immer weiter an, diese Segnungen von Gott zu suchen. Trinkt tief und ihr werdet die Freude erkennen, von der ich spreche, die wahre Weisheit, die ihr in dieser Welt tragen sollt und die Offenbarungen, an denen ihr teilhaben sollt, um sie euren Brüdern und Schwestern zu bringen. Das alles kommt mit dem Segen dieser Liebe, die sich in euch aufbaut und das bringt, was durch eure Gaben, eure wunderschönen Kanäle der Liebe, kommen soll.

Der Segen sei mit euch, meine Geliebten, der große Segen sei mit euch. Ihr werdet getragen. Ihr werdet im Licht getragen. Gott segne euch geliebte Seelen. Ich liebe euch. Ich liebe euch.
