---
title: "Seid euch der Bedingungen bewusst, die euch umgeben"
menu_title: ""
description: "Seid euch der Bedingungen bewusst, die euch umgeben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:158
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid euch der Bedingungen bewusst, die euch umgeben

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 31. Oktober 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Ich sehe, dass die Verpflichtungen dieser Welt euch immer noch manchmal ablenken, obwohl wir euch einen sehr bequemen und isolierten Raum zur Verfügung gestellt haben, einen Zustand, von dem aus ihr beten könnt. Ihr werdet immer noch von den Verpflichtungen dieser materiellen Welt angezogen. Ich kritisiere euch nicht dafür, meine Freunde, aber ich möchte euch ermutigen, den Großteil eurer Gedanken und Zeit auf das Spirituelle zu verwenden, um die Bedingungen um euch herum aufrechtzuerhalten. Denn eine solche Arbeit unter diesen Bedingungen der irdischen Ebene zu tun, ist anstrengend und herausfordernd. Alles um euch herum, auch wenn ihr das nicht seht, ist ein dunkler Zustand. Der vorherrschende Zustand dieser Welt ist dunkel und er wird noch dunkler, da immer mehr Disharmonie ins Spiel kommt, da diese Welt weiterhin durch die Bedingungen der Menschheit belastet wird.

Also müsst ihr euch bemühen, in Harmonie mit Gott zu sein, um zu jeder Zeit in diesem Licht zu sein. Wenn ihr erwartet, die Bedingungen zu schaffen, die für die Entwicklung der Direkten Stimme unter eurer Gruppe erforderlich sind, kann dies nicht durch das bloße Sprechen eines Gebetes geschehen, oder durch den Gedanken, dass es das ist, was ihr euch wünscht. Obwohl diese Dinge wichtig sind und ein Teil dieser Bemühungen sind, müsst ihr euch auch bewusst der Bedingungen bewusst sein, unter denen ihr euch bewegt, wenn ihr von diesem heiligen Ort in die Außenwelt kommt. Nicht, dass dies etwas ist, was ihr fürchten solltet. Nein, meine Geliebten, aber es ist etwas, auf das ihr euch spirituell vorbereiten solltet und müsst. Wir können euch in der Tat begleiten, wohin auch immer ihr geht, aber um dieses Licht und diesen Zustand, der für die Direkte Stimme erforderlich ist, aufrechtzuerhalten, bedarf es einer größeren Anstrengung, weil ihr versucht, eine höhere Ebene des Bewusstseins und der Liebe und des Lichts zu erreichen. Etwas, das in eurer Ebene des Lebens nicht üblich ist und etwas, das durch die Bedingungen dieser Welt leicht zerstreut wird, wenn ihr dies zulasst. Und dies kann durch eure bloßen Gedanken, eure Unaufmerksamkeit gegenüber dem, was innerhalb eurer Gedanken und eurer spirituellen Verfassung, eurer Gebete und eurer Absichten aufrechterhalten werden muss, erlaubt werden.

Ja, es ist ein sehr heikles Gleichgewicht, meine Geliebten. Es erfordert ein großes Maß an Bewusstheit, Sensibilität und Kontemplation, denn es gibt eine gewaltige Kraft der Negativität, die eure Bemühungen sabotieren möchte. Sie ist überall um euch, meine Freunde, überall um euch herum, aber wir halten einen Zustand des Lichts unter euch und an diesem Ort, in diesem heiligen Ort aufrecht. Wir tun unser Äußerstes, um euch geliebte Seelen zu schützen, aber selbst das Flüstern von Negativität, ein negativer Gedanke, manchmal unschuldig platziert, kann diesen Einfluss herbeiführen, denn ihr habt ihn hereingebeten, oft unbewusst, aber nichtsdestotrotz sind diese Zustände begierig darauf, eure Gruppe zu infiltrieren und euer Leben zu unterwandern. Ich möchte euch jetzt raten, meine Freunde, dass ihr, wenn ihr euch diesem Geschenk der Direkten Stimme nähert und in der Lage seid, es in die Welt zu bringen, ein Ziel der Negativität sein werdet. Die Dunkelheit will immer das Licht auslöschen. Das ist eine Realität eurer Welt und ja, es gibt Maßnahmen, die ergriffen werden können, um euch zu schützen - absolut, aber ihr müsst ein bewusster Teil dieses Bemühens werden, um geschützt zu sein, um in Harmonie zu sein, um in Liebe zusammen zu sein und um jeden Gedanken und jedes Wort zu überwachen, das aus eurem Mund kommt, um euch besonders der Dinge in euch bewusst zu sein, die von innen her hochsprudeln, die nicht liebevoll sind. Denn ihr seid in dieser Zeit verwundbar durch das, was ihr zu tun versucht.

Seid Gott immer nahe, meine geliebten Seelen, seid immer wachsam, seid immer liebevoll, sucht unseren Rat und unsere Gegenwart. Gebet, meine Geliebten, Gebet und noch mehr Gebet. Ihr seid in diesem Licht. Euch ist dieses besondere Geschenk gegeben worden. Nehmt es nicht als selbstverständlich hin, sondern helft mit, ein immer größeres Licht, eine immer tiefere Verbindung mit Gott aufzubauen. Wenn ihr die letzten Reste des menschlichen Zustands in euren Seelen loslasst, die Verkrustungen, dann tut dies schnell, verweilt nicht auf diesen Zuständen, haltet diese Zustände nicht zurück, sondern lasst sie los. Wissend, dass in dieser Umgebung, diesem spirituellen Zustand, den ihr in diesem Moment bewohnt, vieles schnell und effektiv losgelassen werden kann, wenn ihr bereit seid und solange ihr eure Verbindung mit eurem himmlischen Vater klar und kraftvoll in euch selbst habt, wird alles gut sein, alles wird gut sein.

Sucht nach den höchsten Geliebten Seelen, immer. Sucht danach, dass Gott euch das bringt, was ihr benötigt, um im Licht zu sein und in Harmonie zu sein. Ja, wir haben dies immer und immer wieder wiederholt, aber es lohnt sich zu wiederholen. Es lohnt sich, es zu wiederholen und euch daran zu erinnern, denn die Welt ist ein so ablenkender Ort und die Teile eures Verstandes, die immer noch so fest in diesen Bedingungen der Welt verhaftet sind, ziehen euch weg und ziehen euch in einen geringeren Zustand.

Wir arbeiten hart, um zu helfen, eure Bedingungen aufzubauen und ihr müsst genauso hart arbeiten wie wir, um dies aufrechtzuerhalten, um in diesem Zustand der Liebe und des Lichts zu sein und wirklich in Harmonie zu sein. Es gibt kein Zeitmaß in eurem Tag, für jeden Tag, auch an den Tagen, an denen ihr nicht für die Direkte Stimme sitzt, wo ihr die Aufrechterhaltung dieses Zustandes vernachlässigen könnt. Was es für dich braucht, um dies zu tun, hängt davon ab, was funktioniert und wie du in deinem spirituellen Leben bist. Es ist eure Wahl, wie ihr damit umgeht, es ist eure Wahl, aber ihr müsst euch anstrengen, denn diese wunderbaren spirituellen Wesen und Engel, die mit euch arbeiten, warten in der Tat auf den Moment, in dem sich dieser Zustand unter euch stabilisiert, damit sie ihre Arbeit in der Entwicklung dieser Gabe beginnen können. Es macht es sehr schwierig, wenn diese Bedingungen wild in euch und um euch herum schwanken.

Es ist wichtig, dass ihr sicher in diesem Licht seid, egal welcher Zustand euch präsentiert wird, dass ihr davon nicht in großem Maße betroffen seid, und doch ist das schwierig, denn ihr seid alle in vielerlei Hinsicht sensibel. Wenn ihr fortfahrt zu lieben und in eurer Liebe zu wachsen, nimmt die Sensibilität zu und noch eine andere Stärke kommt ins Spiel - die Stärke eurer Seele und die Weisheit eurer Seele. Wo ihr, anstatt euch von jemandem verletzt zu fühlen, der etwas gesagt hat, das euch verletzt, dazu kommt, Mitgefühl zu fühlen und zu verstehen, woher diese Negativität kommt. So wie sich eure Sinne und Wahrnehmungen vertiefen, so werdet ihr das Leiden anderer sehen, den Irrtum, in dem sie leben, und ihr müsst dem immer mit Mitgefühl und Weisheit begegnen. Richtet nicht über geliebte Seelen, sondern liebt. Dieses Mitgefühl und die Weisheit kommen nicht aus der Entscheidung des Verstandes, eine Antwort des Mitgefühls zu entwerfen, eine Antwort - es kommt aus eurer Seele, es kommt aus dem Licht und der Liebe aus eurer Seele. Sie ist da, sie ist immer da und wenn du das aus deinem Inneren heraus spüren kannst, ist das ein Zeichen dafür, wie sehr du mit deiner Seele in Kontakt bist, wie sehr deine Seele in diesen Interaktionen mit anderen ins Spiel kommt. Es gibt viele Signale, die die ganze Zeit über von eurer Seele kommen. So vieles wird von eurer Seele ausgestrahlt und doch verpasst ihr so oft die Hinweise, die Feinheiten und die Sanftheit dieser Einflüsse. Doch je sensibler ihr werdet und je weniger ihr euch im mentalen Zustand verschanzt, desto kraftvoller und schöner wird dies in euch werden.

Es ist wichtig, dass ihr dazu kommt, diese Kommunikationen der Seele zu erkennen, denn ihr modelliert eine andere Art, die Welt zu verstehen und in der Welt zu sein, um ein Kanal der Liebe Gottes zu sein. So müsst ihr die Bewusstheit, die kommt, wenn ihr in der Liebe Gottes wächst, die vielen Fähigkeiten, die in euch sind, die Gaben, die in euch sind und die Liebe, die in euch ist, nähren und annehmen, ermutigen. Wenn es in eurem Wesen aufblüht, können die Engel dieses Licht, diese Energie, diese Segnungen, eure Gedanken und eure Liebe nutzen, um die notwendigen Bedingungen für die Direkte Stimme zu schaffen.

Ihr seht, dass ihr auf viele verschiedene Arten herausgefordert werdet. Ich weiß, und wir alle wissen, dass dies nicht einfach ist, aber ihr seid stark. Viele von euch haben seit vielen Jahren für diese Liebe gebetet. Ihr wisst, wohin ihr gehen müsst, um die Quelle der Liebe zu finden, ihr wisst, wie ihr mit Gott sein könnt, ihr kennt eure Seelen und ihr habt eure Seelen gespürt. Jetzt ist es an der Zeit, dass ihr euer Wissen und eure Erfahrung und eure Weisheit und euer Verständnis einsetzt, um diese Gabe der Direkten Stimme zu kultivieren. So wenig steht euch im Weg, meine Geliebten, so wenig. Doch oft kleben diese Kleinigkeiten in euch hartnäckig und sind nur schwer zu entfernen. So wird euch von den Engeln geholfen und ihr müsst euch selbst helfen, euch von den irdischen Bedingungen abzusetzen, um in Harmonie mit Gott, in Harmonie miteinander und in Harmonie in euch selbst zu sein. Großes Licht ist über euch ausgegossen, meine Geliebten, so dass dies nicht so schwierig sein sollte. Möget ihr euren Weg in dieses schöne Licht finden und in seiner Reichweite bleiben und euch berühren, denn es kann eine lebenslange Präsenz sein, es kann in Übereinstimmung mit euren Entscheidungen, euren Gedanken sein, wer ihr seid - die Liebe in eurer Seele und eure Verbindung mit Gott.

Meine Geliebten, meine Schüler, ihr habt einen langen Weg hinter euch und es liegt noch ein langer Weg vor euch, aber jetzt wird das Tempo schneller und die Herausforderungen sind tiefer, aber die Möglichkeiten sind groß für den Fortschritt eurer Seelen und den Fortschritt eurer Bestimmung in dieser Welt. Möget ihr weiterhin euren Weg finden, während sich die Liebe des Vaters über euch ergießt. Möge euer Verlangen nach dieser Liebe weiter wachsen und stärker werden, euch zur zweiten Natur werden, so dass diese Liebe kontinuierlich in eure Seelen fließen kann. Möge dieser Segen euer sein, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch.
