---
title: "Seretta Kem gibt Anweisungen für die 'Direkte Stimme'-  Vorbereitung"
menu_title: ""
description: "Seretta Kem gibt Anweisungen für die 'Direkte Stimme'-  Vorbereitung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seretta Kem gibt Anweisungen für die 'Direkte Stimme'-  Vorbereitung

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Guten Morgen, ich bin Seretta Kem. Ja, dieses Instrument hat Probleme mit seiner Sehkraft erfahren und weiß, dass diese Dinge mit der Zeit korrigiert werden. Es ist ein Hinweis auf die Notwendigkeit, bestimmte Aspekte des Blutes anzupassen und der körperlichen Anstrengung Grenzen zu setzen, denn er ist kein junger Mann mehr, wenn auch nicht alt, jedenfalls nicht in seinen Augen (lächelnd). Er erfährt einige Einschränkungen und er muss diese Einschränkungen respektieren und er muss verstehen, dass es Lösungen für diese Probleme, körperlichen Ungleichgewichte und Schwächen gibt. Sicherlich wäre eine Umstellung der Ernährung sehr förderlich. Er versteht, dass sein Mangel an körperlicher Bewegung in der letzten Zeit seinen Preis für seinen Körper hatte. Bewegung ist auch sehr wichtig, so wie es bei euch allen ist.

Wir freuen uns, dass ihr einige Artikel über die Direkte Stimme gelesen habt, die euch über die Möglichkeiten informieren, und wir werden sowohl Ektoplasma als auch Photoplasma in unseren Bemühungen einsetzen. Nun möchten wir, dass ihr diese Themen weiterhin studiert und unter euch diskutiert, und wir sind froh, dass die liebe Seele in der Ferne (H) weiterhin diese Informationspfade erforscht, die zur Verfügung stehen, und dieses Instrument hat Recht mit seiner Einschätzung, dass die Göttliche Liebe in euren Seelen den Prozess tatsächlich beschleunigen und vieles davon weitaus einfacher machen wird, als es in diesen Artikeln beschrieben ist. Das soll nicht heißen, dass es ohne Herausforderungen ist. In der Tat haben wir euch gebeten und erinnern euch weiterhin daran, dass es wichtig ist, eure physische, spirituelle und emotionale Kondition aufzubauen. Haltet eure Gedanken auf einer höheren Ebene. Konzentriert eure Gedanken auf diese Ziele, die kommen werden. Hegt keine Zweifel oder Negativität uns gegenüber, sondern positives Denken und positive Überlegungen über das Ziel der Direkten Stimme sind von Vorteil. Gebet ist notwendig. In Harmonie zu sein, wird euch helfen, euren Zielen näher zu kommen. Wenn ihr beginnt, in negatives Denken und Emotionen von Ärger, Urteilen zurückzufallen, sprecht ein Gebet. Haltet inne, denn diese alten Gewohnheiten sind nur Gewohnheiten des Verstandes und ihr seid auf eine Ebene der Reife gekommen, auf der ihr eure Gedanken, eure Emotionen kontrollieren und in positive Bahnen umlenken könnt. Wenn ihr Schwierigkeiten habt, sprecht ein Gebet, bittet um Hilfe und Hilfe wird euch gegeben werden.

Wie dieses Instrument wahrgenommen hat, wird es Versuche geben, euch zu stören, Angriffe der Negativität, die eure Gefühle des guten Willens, der Positivität und der Liebe beeinträchtigen, denn die dunklen Geister arbeiten in der Tat gegen euch, wie sie es mit der ganzen Menschheit tun. Aber denkt daran, ihr habt die Hilfe der Engel, ihr seid geschützt und geführt. Nur wenn ihr die Negativität hereinlasst, wenn diese Risse entstehen und die Dunkelheit in euch eindringt, hat sie eine Wirkung auf euch. Denn ihr seid wahrlich nicht verletzlich für diese dunklen Kräfte. Ihr seid nur verletzlich durch eure alten Gewohnheiten und Reaktionen auf die Situationen, die unweigerlich im Leben auftauchen. An dieser Stelle kommen also Disziplin und Wahlmöglichkeiten ins Spiel. Ihr müsst euch entscheiden, zu lieben, zu wählen etwas losgelöst von diesen Situationen zu sein, von den Staubwolken der Negativität, die in euer Leben und in euren Verstand driften.

Wenn ihr etwas so Anspruchsvolles wie die Direkte Stimme wählt, habt ihr euch verpflichtet, in euch selbst, in eurem Denken, in euren Emotionen und in eurer Art, in der Welt zu sein, anspruchsvoller zu werden. Denn jeder von euch kennt die Wahrheit, versteht die Gesetze der göttlichen Liebe und hat viele, viele Aspekte dieser Wahrheit erfahren und sie in seinem Leben angewandt. Noch einmal, es ist lediglich eine Frage der Wahl, ob ihr weiterhin die Kraft der Wahrheit und die Kraft der Liebe in eurem Leben anwenden und ausüben wollt, denn die Kraft ist da, sie ist überall um euch herum, sie ist in euch und ihr atmet sie, meine Geliebten. Ihr seid im Fluss der Liebe Gottes.

So ist diese Zeit der Vorbereitung auch eine Zeit, in der ihr euch selbst testet, um zu sehen, wie lange ihr einen harmonischen Zustand in euch aufrechterhalten könnt und um immer wieder eure Verbindung mit eurem Schöpfer zu verstärken, um im Fluss Seiner Liebe zu sein, um im Licht Seiner Liebe zu gehen. Ja, dies ist ein sehr großer Test, meine Geliebten. Es ist ein Test, bei dem ihr immer wieder versagen könnt. Aber wenn ihr euch aufrafft und die Entscheidung für das Licht trefft, werden diese Perioden der Dunkelheit kleiner und kleiner, bis sie ganz verschwinden. Wenn ihr mit einer Situation konfrontiert werdet, die in der Vergangenheit eine Reaktivität in euch hervorgerufen hätte, die negativ wäre, und ihr seht, dass ihr nicht betroffen seid, dass ihr über diese Situation gleitet und Liebe, Mitgefühl empfindet und einen Sinn für Weisheit habt und wisst, wie ihr Harmonie bringen könnt. Dies ist ein sicheres Zeichen für eure eigene Weiterentwicklung und eure Wahl für das Licht.

Die Welt hat sich nicht verändert, meine Geliebten, nein, aber ihr habt euch verändert. Ihr werdet euch weiterhin verändern und umstellen in eurem Denken und euren Gefühlen und eurem Tun und eurer Fähigkeit zu lieben, eurer Fähigkeit, auf eine wahre und tiefe Weise zu verstehen, wahre Weisheit auszudrücken, zu wissen, was Wahrheit ist und zu erkennen, was Wahrheit ist. Wenn ihr also wählt, diese Gabe der Direkten Stimme in die Welt zu tragen, müssen all diese Eigenschaften, Gaben und Fähigkeiten auf einer höheren Ebene sein. Ihr müsst stark sein, im Licht, unterscheidend, reisend, standhaft in der Wahrheit und liebevoll zu allen Zeiten. Denn ihr werdet auf diesem Weg vielen Herausforderungen begegnen. Ihr müsst stark sein, offen und unzweideutig zur Wahrheit stehen. Denn während ihr diese Laterne tragt, diese sehr helle und schöne Laterne, müsst ihr die Kraft haben, euren Arm hoch zu halten, dieses Licht über große Entfernungen leuchten zu lassen, auf diesem Weg zu gehen, geführt von Gott und keine Kompromisse einzugehen. Und in euch, in euren Seelen ist alles, was ihr dazu braucht. Jetzt kommt eine Zeit, in der ihr jene Zustände des Verstandes beiseite legen müsst, die kontraproduktiv und im Irrtum sind, und euch vollständig mit der Wahrheit, mit Gott und mit diesem großen Ziel in Einklang bringen müsst.

Es gibt oft einen großen Widerstand in den Seelen der Menschheit, diese oft gehegten Bedingungen abzulegen, die nicht wirklich in Harmonie mit der Liebe sind, zur Unschuld zurückzukehren, in diesem reinen Licht zu wandeln und stark, wahrnehmungsfähig und demütig zu sein. Doch mit der Göttlichen Liebe in euren Seelen, ihr Geliebten, habt ihr die Kraft, die dazu nötig ist. Wieder kommt es auf die Wahl an. Wie sehr werde ich mir erlauben zu lieben, das Licht zu wählen und das loszulassen, was nicht in Harmonie mit diesen Dingen ist?

Gott ermutigt euch vorwärts. Ihr habt eine Armee von Engeln, die euch auf dieser Reise begleiten. Eure Seelen sind tief mit der Liebe berührt worden. All diese Dinge schaffen ein kraftvolles Licht, einen zwingenden Weg und doch ist das mächtigste Element von allen euer freier Wille, eure Wahl. Wir müssen euch also immer wieder daran erinnern - dass jeder Moment eine Wahl ist. Jeder Gedanke ist eine Wahl, meine Geliebten. Jeder Atemzug ist ein Atemzug im Licht Gottes oder in der Welt der Menschen. Denn das Instrument zu sein, das ihr anstrebt, diese Wahrheiten zu bringen, wie ihr es euch so sehr wünscht, im Licht zu wandeln und ein Vorbild für die Wahrheit zu sein, erfordert ein tiefes, ein tiefes und beständiges Begehren und die Wahl, dies zu tun. Dieses Sehnen ist mit Sicherheit in euren Seelen beherbergt. Sie platzt; die Seele möchte in euer bewusstes, lebendiges Selbst und in euer Leben hervortreten. Es gibt nichts, was dies zurückhalten könnte. Es wird zu gegebener Zeit kommen, aber dieser Zeitpunkt hängt von der Ebene eures Widerstandes ab, der Ebene eures Engagements, der Ebene für euch selbst, für Gott und für die Wahrheit.

Nehmt euch Zeit, dies zu betrachten, meine Geliebten, um ehrlich zu sehen, wo ihr in dieser Herausforderung steht, im Licht zu sein. Denn ihr könnt nicht vorankommen ohne eine wahre und tiefe Verpflichtung, ein leidenschaftliches Begehren, dies zu tun.

Möge die Flamme in eurer Seele die Flamme des Wunsches und der Leidenschaft in eurem bewussten Verstand sein. Möget ihr in dieser Wahrheit wandeln, im Einklang, in Harmonie, in einem kraftvollen Licht, einem Licht, das von Gott gesegnet ist, einem Licht, das von eurer eigenen Seele erzeugt wird und ein Licht, das den Wandel innerhalb eures Wesens nach außen bringt und sich in diese Welt ausbreitet. Möget ihr von der Freude und dem Wissen erfüllt sein, dass ihr wirklich ein Kind Gottes seid und die Wahrheit Seiner Liebe lebt. Alles andere wird sich fügen, wenn ihr in eurer Akzeptanz der Wahrheit und in eurer Fähigkeit, die Wahrheit auszudrücken, wächst, so dass euer Leben wirklich ein in Liebe gelebtes Leben sein kann und ihr wisst, was das bedeutet und was das ist.

Ihr werdet geliebt, meine Geliebten, ihr kennt die Liebe, ihr seid die Liebe. Bitte seid Liebe in allem, was ihr tut und alles, was ihr denkt, alles, was ihr seid. Erlaubt dieser Liebe in eurer Seele, jeden Teil eures Wesens zu durchdringen, damit sie in all ihrer Kraft und Herrlichkeit, Schönheit und Licht zum Ausdruck kommt, und so soll es sein, denn Gott hat euch gesegnet und Gott wird euch weiterhin mit Liebe erfüllen.

Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und danke euch fürs Zuhören. Ich werde weiterhin Führung für euch bringen, um euch auf dieser Reise in der Vorbereitung zu helfen. Erinnert euch daran, dass, obwohl ihr denkt, dass ihr viel Zeit habt, ihr sie in Wirklichkeit nicht habt. Diese Zeit wird sehr schnell vergehen und dann werdet ihr zusammen sein. Sammelt so viel Licht, wie ihr könnt. Sammelt die Juwelen der Wahrheit in euch. Seid bereit, denn es wird viel kommen, wahrlich, ihr habt keine Ahnung, was kommen wird. Seid in der Liebe, meine Geliebten. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch und führe euch. Gott segne euch.
