---
title: "So viel muss gesagt werden"
menu_title: ""
description: "So viel muss gesagt werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:206
draft: False
hidden: True
weight:
---
### So viel muss gesagt werden

Louis XIV - empfangen durch Al Fike am 19. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde, ich bin Ludwig XIV. von Frankreich. Ich möchte meine Geschichte mit eurer Gabe der Direkten Stimme der Welt erzählen, denn ich musste mich aus den Höllen zu einem Ort des Lichts durchkämpfen. Ich bin nicht in den Göttlichen Himmeln, aber ich weiß um die Liebe des Vaters und ich bete weiterhin, durch dieses Geschenk Gottes erlöst zu werden.

Ich möchte meinem Volk und allen Völkern dieser Welt von diesem Geschenk erzählen, von der Kraft, selbst jemanden wie mich aus diesen dunklen Orten zu erlösen. Es gibt viele andere aus meinem Land, die auch sprechen möchten. Napoleon Bonaparte möchte sprechen. Louis Pasteur möchte sprechen. Marie Antoinette ... viele andere. Euer Dienstplan wird so voll sein mit vielen Persönlichkeiten der Geschichte, die den Menschen auf dieser Erde Geschichten zu erzählen haben. Natürlich werden die Engel Gottes, der geliebte Meister Jesus, so viele andere kommen und ihr Licht und ihre Liebe bringen, während ihr die Menschen um euch versammelt und von dieser großartigen Wahrheit erzählt und während ihr eure eigenen Geschichten erzählt, wie ihr Licht in eure Seelen bringt, Liebe in eure Herzen, das Verständnis für alle spirituellen Dinge und für Gott. In der Tat, es gibt viel zu sagen, viel zu sagen. Die Welt muss von diesen Wahrheiten hören. Sie müssen aufwachen, aus ihrem Traum erwachen, aus dem Irrtum, den sie leben, aus den Halbwahrheiten, die sie kennen, aus ihrem eigenen Schmerz, denn viele, so viele sind verloren in dieser Welt und brauchen den Trost Gottes und die Wahrheit Seiner Liebe.

Wir werden alle mit einer Stimme sprechen: *"Suchet das Himmelreich durch die Gabe der Liebe Gottes."* Das ist es, was wir sagen wollen, um mit der Menschheit unsere Geschichten zu teilen, wie Gott uns erlöst hat und uns von unseren vergangenen Fehlern und dunklen Taten heilt. Ich werde kommen und sprechen, so gekleidet wie ich es auf dieser Erde gewohnt war. Meine Persönlichkeit würde nicht verwechselt werden, denn ich werde sicherlich so aussehen, wie ich als König von Frankreich jener Zeit ausgesehen habe. Jeder wird in seinem vollen Ornat nach vorne kommen. Es wird keine Verwechslung geben, meine Freunde, wer wir sind, kein Zweifel. Dabei hoffen wir, dass diejenigen, zu denen wir sprechen, unseren Worten zuhören und sich von dem, was wir zu sagen haben, inspirieren lassen. Unsere Gebete sind mit euch, meine Freunde. Unsere Gebete sind mit euch. Wir erwarten die Öffnung dieses Geschenks, die Öffnung einer großen Tür zwischen eurer und unserer Welt. So vieles muss gesagt werden, so viele Geschenke können gegeben werden, so viel Verständnis wird durch unsere Botschaft und unsere Sorge für diese Welt angeboten. Denn so wie Gott unsere Seelen berührt, so haben wir ein großes Mitgefühl und den Wunsch, denen die Wahrheit zu bringen, die verloren sind.

Ich habe die Menschheit nicht verstanden, als ich auf dieser Erde wandelte. Ich lebte ein Leben so verwöhnt und entfernt von denen, die in meinem Land lebten. Ich hatte große Angst und Schmerzen, als mir die Augen geöffnet wurden und ich erkannte, dass ich tatsächlich viel hätte tun können, um meinem Volk zu helfen, aber ich tat nichts. Ich habe lediglich meine eigenen Wünsche befriedigt und bin hochmütig durchs Leben gegangen, weil ich dachte, dass ich alles verdient habe, was ich bekommen habe und dass diejenigen, die nichts hatten, genauso viel verdient haben. Das ist eine solche Torheit, denn ich landete an einem Ort großer Entbehrungen, als ich in die spirituelle Welt überging. Ich musste mich mit Zähnen und Klauen aus den Gruben der Hölle herauskämpfen. So hat mich meine Erfahrung dazu gebracht, die Torheit derer zu verstehen, die blind und gierig sind und denen es an Liebe fehlt. Ich verstehe diese Seelen und möchte meine Botschaft an jene richten, die weiterhin auf diese Weise leben, in dieser Ignoranz, in dieser Verderbtheit, um ihnen zu sagen, was vor ihnen liegt, wenn sie sich weiterhin blindlings in dieser Dunkelheit vorwärts bewegen. Viele in eurer Welt müssen meine Botschaft hören und wissen, dass es für alles, was man in dieser Welt tut, Konsequenzen gibt, schwere und genaue. Mit der Kraft dieser Gabe denke ich, dass viele zuhören und auf meine Worte und die Worte derer, die eine ähnliche Erfahrung in ihrem Leben gemacht haben, achten werden.

Es gibt so viele Möglichkeiten dieser Gabe, meine Freunde, so viele Türen, die sich öffnen, damit die Kommunikation zwischen uns und euch klar und definitiv und voller Wahrheit sein kann. So werde ich euch zur Seite stehen, meine Freunde. Ich versammle viele an meiner Seite, die für euch beten werden, in der Hoffnung, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, und in der Hoffnung, dass viele ihre Wege ändern und danach streben, im Licht zu wandeln, jener goldenen Regel zu folgen, um mehr Gerechtigkeit und Harmonie in diese Welt zu bringen, Gleichheit für alle, genug für alle, um ein Leben zu leben, das von Gott gemeint ist.

Gott segne euch, meine Freunde. Danke, dass ihr mir zugehört habt. Ich werde sicherlich wieder zu dem Medium kommen, um meine Worte in meiner eigenen Sprache zu meinem eigenen Volk zu sprechen. Seid gesegnet, seid gesegnet. Ich bin Ludwig XIV. von Frankreich. Gott segne euch.
