---
title: "Stoppt die Dunkelheit"
menu_title: ""
description: "Stoppt die Dunkelheit"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Stoppt die Dunkelheit  

Noah - empfangen durch Al Fike am 17. November 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Noah und ich habe schon früher zu euch über meine Geschichte gesprochen und ihr versteht, dass die Geschichte, die in der Bibel dargestellt wird, in keiner Weise korrekt ist und dennoch ist die Flut in diese Welt gekommen. Es gab große Umwälzungen in dieser Welt zu dieser Zeit in der Geschichte und die Existenz der Menschheit auf dieser Erde. Und ich bin gekommen, um wieder über die kommenden Wandlungsprozesse zu sprechen, dass die Welt von vielen Änderungen verschlungen werden wird, denn Gott hat seinen Segen in diese Welt gebracht, damit Veränderungen stattfinden können, um wieder Harmonie in die natürlichen Zyklen dieser Welt und in alle Geschöpfe dieser Welt zu bringen. Um der Menschheit eine zweite Chance zu geben, damit sie zusammenkommen und verstehen, was in einem Leben wirklich wichtig ist. Dass die Liebe in Gottes Reich auf Erden wie im Himmel herrschen muss. Es muss also sein, dass die Liebe das ist, worauf sich jeder Einzelne in eurer Welt konzentrieren und was er zum Ausdruck bringen muss. All die vielen Ablenkungen und Zustände dieser Welt, die keine Liebe, keine Harmonie und keinen Frieden bringen, müssen von dieser Welt ausgelöscht werden und in dem Tumult dieser Reinigung eurer Welt werden viele Gelegenheiten für euch kommen, zu sprechen und die Wahrheit zu bringen und den verlorenen Seelen zu erklären, was geschieht, warum hat sich die Welt so radikal, so kraftvoll verändert, dass die Menschheit nicht gegen die kommenden Veränderungen bestehen kann.

Alles was der Mensch hat, ist auf Gott zu hören, bei Gott zu sein, den Willen Gottes zu verstehen. Und diejenigen, die ihre Augen auf diese Weise öffnen, werden die Gelegenheit haben, neu anzufangen, wenn der Phönix aus der Asche aufersteht, so dass die Menschheit aus diesem schrecklichen Zustand auferstehen wird. Obwohl diese Welt aus der Sicht des Verstandes den Anschein von Ordnung und Frieden hat, und doch sind diese Zustände aus der Perspektive der Seele schrecklicher als das, was in der Umwandlung kommen wird, in der Versöhnung, zwischen der Menschheit und Gott. Ihr seht diese Dunkelheit, die um euch herum ist, und doch sind so viele unfähig, diese Zustände zu begreifen, empfindsam zu sein und zu erwachen. Sie müssen erwachen und zur Besinnung kommen und die Gaben nutzen, die jeder hat um die Wahrheit zu erkennen, um ihr wahres Selbst zu erkennen, das, was in ihren Herzen und in ihren Seelen ist. Das muss in der Welt sein, ein Erwachen der Menschheit, ein neuer Aufbruch. Wenn ihr diese Gaben, um die ihr so sehr betet und die ihr euch so sehr wünscht, entwickelt und schärft, werdet ihr der Menschheit das Instrument der Wahrheit bringen. Es wird eine Gelegenheit für die Menschheit sein, zu wissen, zu sehen, dass Gott eine Einladung für sie hat, zur Wahrheit und zum Licht und zur Liebe zu kommen. Diese Einladung wird an alle Seelen in dieser Welt ausgesprochen werden. Sie wird aus Gottes Barmherzigkeit und Liebe für jedes Kind auf dieser Welt gegeben werden, denn es ist Zeit, die Dunkelheit, den Irrtum und die Unmenschlichkeit zu stoppen. Es ist Zeit, daß dies aufhört und daß die Liebe diese fehlerhaften Wege ersetzt.  

Und so, meine Freunde, müsst ihr auf jede nur mögliche Weise die Wahrheit in eurem Leben und eurem Wesen ausdrücken. Ihr müsst vorleben was erforderlich ist, um die Zustände dieser Welt durch euer eigenes Verhalten, eure eigenen Handlungen und eure eigenen Gedanken und das Licht in euren Seelen zu verändern.  

Es wird eine kurze Zeit vergehen, meine Freunde, bevor wahre Veränderung in diese Welt kommt und ihr müsst ernsthaft beten, wenn ihr dieses Geschenk an die Welt ausdrücken wollt, denn es gibt nur wenig Zeit, in der die Menschheit die Gelegenheit haben könnte, die Wahrheit -die auf diese Weise gegeben wird- mit Klarheit zu sehen. Wenn diese extremen Veränderungen in die Welt kommen, werden so wenige offen und empfänglich für diese Wahrheiten sein. Sie werden von großen Wellen der Umwandlung eingeholt werden. Die Zeit wird kurz, meine Freunde, sehr kurz, um die Warnglocke erklingen zu lassen, um eure Brüder und Schwestern an einen Ort des Verstehens, von dem was kommen wird, zu bringen. Dies wird durch eure und unsere Stimme geschehen; gemeinsam werden wir den Alarm auslösen. Und wir werden die Menschheit erziehen, damit sie sich klar wird über ihre Entscheidungen und die Möglichkeiten, die Gott ihnen vor Augen gestellt hat, damit sie sich ändern können, damit sie nach mehr Licht und Harmonie streben können. So viele unschuldige Menschen werden in dieser schrecklichen Vergeltung der Erde gefangen sein. Könnt ihr nicht sehen, dass ihr diese Wahrheit zu ihnen bringen müsst, all den Unschuldigen, all den Kindern, all denen, die danach streben, Gutes in dieser Welt zu tun und ein gutes Leben zu führen. So viele schlafen, sie leben das Leben in einem Traum, einem Traum, der oft immer wieder von den Mächten die da sind, wiederholt wird, um sie davon zu überzeugen, dass alles gut ist. Alles ist nicht gut, meine Freunde, alles ist nicht gut. Und ihr spürt, wie viele, die Dringlichkeit und Notwendigkeit  die Kraft Gottes zurück in diese Welt zu bringen. Die Barmherzigkeit und die zärtliche Fürsorge und die Liebe, die vom Schöpfer kommt, müssen wieder ihren Platz in den Herzen der Menschen finden. Ihr habt Seinen Platz in euch gefunden, ihr kennt Gott jetzt in all Seiner Herrlichkeit und Liebe. Sprecht diese Wahrheiten; zeigt diese Wahrheiten, wo immer ihr in der Welt hingeht, meine Freunde. Und obwohl ihr von vielen abgelehnt werdet, werden die wirklich reuigen Seelen hören, was ihr zu sagen habt, eure Wahrheit und sie werden ihren Weg durch den Tumult und die Umbrüche finden.

Macht weiter in euren Bemühungen, meine geliebten Freunde. Bereitet euch vor, wie ich mich einst auf das vorbereitete, was kommen wird. Seid stark, seid klar, seid entschlossen, seid demütig und hört auf Gott. Gott wird euch führen. Gott wird euch benutzen, um viele Seelen auf diesem Weg zu retten, diesem Weg des Erwachens der Welt, das ist ein Geschenk Gottes diese Veränderungen, das was kommt, es ist ein Geschenk Gottes.  

Am Ende werden alle Harmonie und Frieden finden und der Irrtum wird vertrieben, die Dunkelheit vom Licht verbannt, der Schmerz in Freude verwandelt, die Ernsthaftigkeit dieser Welt wird sich in Lachen verwandeln und Frieden finden und sich nicht von Ängsten, Verwirrung und Unruhe treiben lassen.

Das Leben wird einfacher sein, meine Freunde, viel besser, viel besser. Ihr werdet nicht alles verlieren, was ihr geschaffen habt, nein, etwas wird überleben und andere Dinge werden ans Licht kommen, die euer Leben einfacher machen und doch in Harmonie mit der Schöpfung Gottes, Seinen Gesetzen, stehen. Ich weiß, das klingt, als würde ich euch viel versprechen, aber ich sage euch in der Weisheit Gottes und dem Willen Gottes und dem Ausdruck Gottes, alles wird in Harmonie kommen. Es wird Antworten auf eure Dilemmas geben. Es wird Freude in euren Herzen geben, wenn ihr diese Welt mit frischen Augen seht, eine andere Perspektive, eine Wertschätzung des Lebens hier auf eurer Welt, die so von Gott mit solcher Schönheit geschaffen wurde. Eure Bedürfnisse werden erfüllt werden, denn Gott erfüllt die Bedürfnisse derer, die auf dem Pfad der Wahrheit wandeln, die in Liebe und Weisheit leben, die einander ehren, die mit Integrität und Ehrlichkeit leben, die das Licht der Wahrheit suchen und die den Segen kennen, den Gott jedem von euch geben muss. Dies wird kommen, ihr werdet euren Weg finden, weil ihr von Gott geführt werdet, so wie ich von Gott geführt wurde, so werdet ihr in diesen kommenden schwierigen Zeiten ebenso viele wundersame Segnungen manifestieren und Teil eures Lebens sein.

Fürchtet euch nicht, meine Freunde, sondern freut euch auf die Heilung eurer Welt, und diejenigen, die in das spirituelle Reich übergehen werden, was ist das wirklich? Ist dies ein großer Verlust in ihrem Leben? Nein, es ist ein barmherziges Ende ihres Schmerzes, damit auch sie wieder in der Welt des Geisteswesen anfangen können, damit sie größere Wahrheiten lernen und ein Leben im Licht führen können. So viele sehen den Tod als eine große Tragödie und in einigen Fällen ist er das wirklich, aber in vielen Fällen ist der Übergang zum spirituellen Leben ein Geschenk und ein Segen, nicht zu befürchten, nicht zu scheuen, sondern freudig erwartend so ihr in eurem Leben vorwärts marschiert. In einem Leben, das nie wirklich endet, sondern viele Anfänge hat. Eure Zeit wird kommen, aber ich sehe nicht, dass eure Zeit bald kommen wird. Gott wird euch auf viele Arten gebrauchen wollen, um diese Wahrheit vorwärts zu bringen, um zu helfen, das Leben der Menschheit in größerer Harmonie und Wahrheit wieder aufzubauen. Ihr habt der Welt etwas sehr wertvolles zu geben, wenn sich eure Gaben ausweiten, während diese Segnungen weiterhin in euch fließen. Ihr bringt ein größeres Licht, ein tieferes Verständnis, ein wunderbares Geschenk für eure Brüder und Schwestern. Sucht nach der Erfüllung eurer Aufgabe, geliebte Seelen. Geht immer im Licht, um mit den Augen eurer Seelen zu sehen, was in eurem Leben sein muss, im Dienst, in der Liebe, im freudigen Ausdruck eures wahren Selbst.

Auch ich möchte zu den Menschen sprechen, denn ich werde zu ihnen sprechen, so wie ich zu euch über die kommenden Veränderungen spreche. Ich habe durch große Umwälzungen in der materiellen Welt in meinem Leben gelebt und ich möchte meine Weisheit und meinen Rat denen bringen, die bereit sind, zuzuhören. Ich bin jetzt ein Bewohner des Göttlichen Himmelreiches, ich bin schon sehr lange dort, seit unser Bruder Jesus diese Wahrheit ans Licht brachte. Und viele Engel werden ihre Weisheit und ihren Rat und ihre Liebe durch dieses Geschenk und durch euch in die Welt bringen. Ein großer Plan wird aktiviert, Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Wir sind ein Teil und viele sind ein Teil dieses wundersamen Ausdrucks von Gottes Fürsorge und Liebe für die Menschheit.  

Bereitet euch auf eine sich verändernde Welt vor, meine Freunde, so viel wird in eurer Lebenszeit geschehen, eine außergewöhnliche Zeit in der Geschichte der Menschheit. Ihr werdet dies bezeugen und ihr werdet ein Teil davon sein und Gott wird euch so positionieren, dass ihr geben und helfen könnt die Veränderungen zu erleichtern, die stattfinden müssen um größere Harmonie in diese Welt zu bringen. Gott hat einen großen Plan für jeden von euch und dieser Plan beginnt sich in eurem Leben zu entfalten, meine Freunde. Lasst ihn sich entfalten, lasst ihn durch jeden von euch zum Ausdruck kommen, während ihr weiterhin näher an den Himmlischen Vater gelangt und euer wahres Selbst, eure schönen Seelen kennen lernt. Das wird kommen. Ihr wachst jetzt so schnell, während die Engel jede Anstrengung unternehmen, euch zu erheben und Gott seinen Segen über euch ausgießt. Das bringt große Veränderung in euch, meine Freunde, eine neue Perspektive; eine neue Welt öffnet sich für jeden von euch. Lasst es so sein, widersetzt euch nicht, fürchtet euch nicht vor diesen Veränderungen, sondern kommt nach vorne und sagt zu Gott, *"Ich bin bereit, mit Dir zu gehen und ich vertraue auf Deinen Willen und ich möchte für die Rettung der Menschheit arbeiten"*. In dieser Hingabe wird Gott jene Türen öffnen, die auf eure Annahme und euren Wunsch, auf diese Weise zu dienen, warten.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Noah, ich bin Noah, und doch ist mein Freund Moses auch bei mir. Und es sind auch noch andere hier. Manchmal kann dieses Instrument all diese vielen Geister nicht erkennen, die hier in Verbindung stehen. Gott segne euch, meine Freunde.

Gott segne euch.
