---
title: "Sucht immer nach der Höchsten Liebe"
menu_title: ""
description: "Sucht immer nach der Höchsten Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:76
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht immer nach der Höchsten Liebe

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte euch daran erinnern und die Idee und das Bemühen verstärken, immer für die Göttliche Liebe zu beten. Ich weiß, dass euer Verstand auf dieses Projekt der Direkten Stimme gerichtet ist und ich weiß, dass dies in der Tat von euch verlangt wird, aufmerksam und achtsam zu sein und eure Wünsche im Einklang mit dieser wundersamen Anstrengung zu haben. Aber denkt daran, meine Geliebten, es ist die Kraft von Gottes großer Liebe, Seiner Heiligen Essenz, die dieses Geschenk in seiner ganzen Fülle herbeiführen wird. Ihr mögt viele Artikel lesen, dieses Phänomen erforschen und die Möglichkeiten dieser Gabe erwägen. Erinnert euch, ihr geliebten Seelen, dass diese Gaben von spirituellen Wesen vorgebracht wurden, die nicht die Seelenentwicklung hatten, die auch ihr zu dieser Zeit besitzt, noch hatten sie die himmlischen Engel, die ihnen bei dieser Anstrengung assistierten. Auch war diese Manifestation nicht besonders von Gott gesegnet. Nein, meine Geliebten, dies war eine Anstrengung von natürlichen spirituellen Wesen und Sterblichen, um ein natürliches Phänomen in diese Welt zu bringen.

Wenn man betet und seine Seele im Fluss der Liebe Gottes entwickelt, verändert es jede Gabe, es bringt einen neuen Weg, eine Öffnung, eine Manifestation hervor, die Ähnlichkeiten mit diesen natürlichen Phänomenen haben mag, aber in vielerlei Hinsicht anders ist, und wie ihr bereits erkennt, gibt es ein höheres Ziel, einen spirituelleren Zweck für das, was ihr im Begriff seid zu beginnen. Wenn dies von höchster Bedeutung sein soll, dann müsst ihr weiterhin beten und eure Bemühungen im Gebet verdoppeln, um die Göttliche Liebe zu empfangen. In der Tat könnt ihr darum bitten, dass Gott die Gabe der Direkten Stimme in euch entwickelt, und die Ernsthaftigkeit eurer Gebete wird einen mächtigen Katalysator für diese Entwicklung bewirken.

Unterschätzt nicht die Macht der Liebe Gottes in euch und das Licht, das unter euch entsteht, wenn ihr mit der Zeit für diese Gabe sitzt. Begründet immer alles, was ihr tut, mit dem Wunsch, dass die Liebe Gottes in eure Seelen fließt. Erlaubt diesen Ambitionen nicht, euch von diesem primären Fokus und Ziel abschweifen zu lassen. Denn ohne diesen Wunsch, diese seelische Sehnsucht, wird das, was ihr entwickeln werdet, nur eine physische Manifestation sein, ein Phänomen, das zu anderen Zeiten von anderen in dieser Welt hervorgebracht wurde.

Ist das euer Ziel, meine Geliebten? Nein. Euer Ziel ist es, der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, und die Grundlage für alles, was ihr in dieser Hinsicht tut, muss die Liebe sein, die Göttliche Liebe, die Höchste Liebe. Wenn eure Seelen in dieser Liebe aufblühen, wenn ihr weiterhin mehr von diesem Segen empfangt, wenn ihr dies zu einem wichtigen Teil eurer Vorbereitung macht, werdet ihr feststellen, dass es Veränderungen in euch geben wird. Ihr werdet die Tür für uns im spirituellen Wesen öffnen, damit wir euch helfen können, euch sowohl physisch als auch spirituell auf dieses Wagnis vorzubereiten. Vieles wird in Form von Führung und Unterstützung, Liebe und Ermutigung fließen.

Ihr müsst durch die Anwendung der Gesetze der Anziehung, des Rapports und der Kommunikation das Höchste hervorbringen, das Höchste suchen und ein tiefes Verlangen nach dem Höchsten in euch haben. Es ist diese Hingabe, die die höchste aller Manifestationen hervorbringen wird, die größte aller Gaben, die transformierende Kraft, die mit der Liebe des Vaters kommt, da sie alles in eurem Leben und alles in euch berührt. Die Gaben, nach denen ihr euch sehnt, werden von der Liebe auf eine tiefe Art und Weise berührt werden. Ihr werdet sehen, wenn ihr auf diesem besonderen Weg vorankommt, wie wichtig und entscheidend diese Erdung in der Liebe ist und wie wichtig es auch ist, demütig zu sein und sich nicht zu sehr auf die Ergebnisse in diesem Bemühen zu konzentrieren. Stattdessen solltet ihr darauf vertrauen, dass alles von Gott gelenkt wird, dass ihr lediglich Gottes Willen ausführt und auf diese Weise die Wünsche eurer Seele zum Ausdruck bringt und dass Gott auf diese Weise Geschenke durch euch und über euch in dieser Welt manifestiert.

Ich will damit nicht sagen, dass ihr euch selbst vom Göttlichen Weg abbringt. Nein, meine Geliebten, ihr seid eindeutig auf diesem Weg. Aber es ist wichtig zu erkennen, dass die Bemühungen die ihr spirituell macht, die Bemühungen und die spirituellen Wesen um euch herum beeinflussen die Endergebnisse. Setzt nicht das Pferd von hinten auf, Geliebte. Setzt eure Gemeinschaft mit Gott, den Fluss Seiner Liebe in euch, als das allerhöchste Bestreben und alles andere wird in schöner Harmonie folgen.

Danke, dass ihr mir zugehört habt. Ihr seid gesegnet, den schönen Geist, das himmlische Wesen von Seretta Kem an eurer Seite zu haben, der euch in dieser Hinsicht berät und lehrt, und ich werde weiterhin kommen und seine Lehren mit meiner Ermutigung und Liebe ergänzen. Andere werden das auch tun, denn wir sind alle, wie ihr, als Gruppe engagiert, um die höchsten und besten Ergebnisse zu erzielen. Es ist wichtig zu erkennen, was in eurem Leben an erster Stelle kommen muss. In diesem Leben, diesen materiellen Bedingungen wo es so leicht ist, sich ablenken zu lassen, sich bis zu einem gewissen Grad treiben zu lassen. Gott bringt euch immer wieder auf den richtigen Kurs, solange ihr offen und bereit seid, euch führen zu lassen, und ich sehe, dass ihr das seid, und zwar eifrig. Möget ihr also weiterhin diesen göttlichen Weg gerade und direkt gehen, damit ihr eure Ziele schnell erreichen könnt, damit eure Instrumentalität wirksam, kraftvoll und schön ist und alle von der Liebe berührt werden.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich bin immer an eurer Seite und ich liebe euch. Gott segne euch.
