---
title: "Unsere Seele und das Gesetz der Anziehung"
menu_title: ""
description: "Unsere Seele und das Gesetz der Anziehung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Seele und das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/)

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 15. Februar 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch kostbare Seelen. Dies ist Konfuzius. Ihr seid zusammengekommen, meine Geliebten, um Licht in eure Seelen zu bringen, um einander Liebe zu bringen, um zu kommen und in diesem gesegneten Kreis zu sein, der mit Seelen gefüllt ist, die das Licht in all seinen Manifestationen erkennen, die Gott auf viele verschiedene Weisen suchen, die Verständnisse und kulturelle Überzeugungen haben und Wege, Gott zu verehren, die unterschiedlich und einzigartig sind. Doch fühlt ihr nicht alle, dass ihr Teil einer Familie seid, einer kostbaren Familie im Licht der Liebe Gottes?

Geliebte Seelen, so muss die Welt sein; das ist Gottes Wille und Wunsch, dass alle Völker, Nationen und Kulturen der Welt in Liebe, Respekt und Wertschätzung füreinander zusammenkommen, um die Unterschiede als etwas Kostbares und Schönes anzuerkennen. Denn ist die Welt nicht ein vielfältiger Ort, gefüllt mit vielen Geschöpfen, vielen schönen Schöpfungen, vielen Völkern, vielen Arten, die Welt zu betrachten? Wenn ihr auf diese Weise mit einem einfachen Gebet zu Gott zusammenkommt, erschafft ihr eine große Pforte des Lichts, die in eure Mitte kommt und viele Segnungen und viele Engel und Liebe mit sich bringt. Trinkt von diesem lebendigen Wasser, der Liebe Gottes, und sucht, mit Gott eins zu werden. Denn jede Seele hat einen einzigartigen Weg zu Gott. Jede Seele hat die Wahl, welchen Weg sie gehen möchte und ihr, meine Geliebten, wunderschöne Seelen der Schöpfung Gottes, habt das Licht gewählt und sucht die kostbare Berührung Gottes und ihr habt jeder einen einzigartigen Weg zu diesem Ort genommen, um auf diese Weise zusammenzukommen. Es ist in euren Seelen, die zusammen gezogen wurden, ein tiefes Verlangen, in Liebe zu teilen und ein tiefes Verlangen, mit Gott zu sein, dass ihr euch die Hand gereicht habt.

Ja, es ist das Gesetz der Anziehung, wenn das Licht in euren Seelen andere Seelen anzieht, wenn das Licht in anderen Seelen euch anzieht und ihr auf diese Weise zusammenkommt, indem ihr anerkennt, dass ihr zusammen seid, so dass ihr diese Bande der Liebe schmieden könnt, die in der Tat für alle Ewigkeit halten werden. Ihr seid verbunden, ihr seid zusammen und die Erinnerung an diesen Tag und an all die Tage, an denen ihr miteinander seid, dass ihr euch gegenseitig unterstützt und liebt, dass ihr die Hand eures Bruders und eurer Schwester nehmt und sagt: Ich liebe euch, ihr seid wertvoll für mich.

Wenn Gott euch auf diese Weise zusammenbringt, seid ihr in diesem Segen und Licht und in die Reiche des Lichts und der Freude hinaufgebracht. Wie freudig sind wir im spirituellen Wesen zu sehen, wie eure schönen Lichter zusammenkommen und ein kraftvolles Licht in dieser Welt erschaffen - ein Licht, das Gott nutzen kann, um viele Seelen zu berühren; ein Licht, das Gottes vielen Segen in eure Seele zieht. Wenn ihr weiterhin in einem Lichtkreis zusammenkommt - eine schöne Vermischung eures Seelenlichts - so werdet ihr in der Tat viele andere anziehen und ein kraftvolles Leuchtfeuer des Lichts bilden, das die hungrigen Seelen anziehen wird, die Seelen, die offen sind, die Seelen, die nach Liebe dürsten. Fahrt fort, geliebte Seelen, in eurem Bestreben, mit Gleichgesinnten zu sein, mit eurer Familie in Liebe, während sie wächst und weiterhin von Gott berührt wird. Während ihr fortfahrt, alle Dinge abzulegen, die euch einschränken und binden und eure Liebe füreinander einschränken. So wie ihr in diesem Licht wachst, so werdet ihr viele, viele Seelen aus verschiedenen Kulturen, Glaubensrichtungen und Verständnissen umarmen. Denn was im Verstand ist, hat nur sehr wenig Einfluss auf das große Gesetz der Anziehung, bei dem unsere Seelen in liebevoller Umarmung und Anerkennung der Macht der Liebe - der Schönheit der Liebe - zusammen gezogen werden.

Gott segne euch geliebte Seelen. Fahrt fort, gemeinsam das Licht zu suchen, eure Gaben zu teilen und eure Liebe zu teilen. Gott wird immer da sein und diese große Pforte wird in Schönheit, Licht, Kraft und Gnade wachsen, euch alle umhüllen und sich in die Welt ausdehnen ... und vielen Segen bringen. Gott segne euch. Konfuzius liebt euch geliebte Seelen und wird weiterhin mit euch sein, wenn ihr gemeinsam betet und in dieser liebevollen Gemeinschaft seid, die das Licht fließen lässt und die Liebe wachsen lässt. Gott segne euch, Gott segne euch.
