---
title: "Veränderungen in der Welt "
menu_title: ""
description: "Veränderungen in der Welt "
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Veränderungen in der Welt

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 17. Februar 2017, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Ich bin Augustinus.

In letzter Zeit wurde viel über Veränderungen gesprochen, über Änderungen in der Welt und ich bin gekommen, um darüber zu sprechen und hoffentlich etwas Klarheit für jene zu bringen, die besorgt sind und jene, die handeln wollen, um ihre Sicherheit und die Sicherheit anderer zu gewährleisten.  

Geliebte Seelen, der Wandel ist ein Teil dieser Welt. Er war schon immer ein Teil dieser Welt. Veränderung ist ein Teil eures Lebens und war schon immer ein Teil davon. So wie ihr mehr von Gottes Liebe in euren Seelen empfangt, so finden Veränderungen in eurem Wesen statt; als Folge des Einströmens von Gottes Essenz, die eure Seelen belebt und ihre Wirkung auf euer Denken und Tun und eures Antlitz hat.

Gott ergießt Seine heilenden Energien auf diese Welt, die wahrlich unter Stress und in der Krise ist. Wenn viele von Gottes Schöpfungen diese Welt verlassen, wenn ein großer Teil dieses wunderschönen in Harmonie geschaffenen Planeten durch den Willen des Menschen zerstört wird, dann, als Reaktion darauf -durch diese heilenden Energien und die Bemühungen der Welt selbst-, kommt es zu Umwälzungen und Veränderungen. Denn die Menschheit hat Disharmonie in so großem Ausmaß herbeigeführt.  

Es muss einen Weg, einen Kanal für die Heilung geben, um Gleichgewicht und Harmonie wiederzuerlangen. Und wir haben euch viele Jahre lang davon erzählt und jetzt seid ihr in diesem Moment in diesem Fluss der Veränderung. Ihr fühlt die Auswirkungen der sich verändernden Bedingungen in dieser Welt und das bringt Sorge für jeden von euch mit sich, denn ihr liebt eure Welt, ihr liebt euer Leben, ihr liebt eure Lieben und wenn diese Dinge bedroht sind, zumindest in eurem eigenen Denken, dann werdet ihr besorgt und beunruhigt, es gibt ein Gefühl des Untergangs und der Vorahnung.

Geliebte Seelen, es wird keinen Untergang oder Zustände geben, die weitreichende Zerstörung oder Zerrüttung in eurem Leben mit sich bringen werden. Nein, meine Geliebten, Gott arbeitet nicht auf diese Weise. Gott bestraft nicht. Er unterbricht nicht mit Gewalt. Er bringt keine weit verbreitete Disharmonie. Nein, Gott bringt Heilung und ihr müsst daran glauben, dass in diesem Fluss der Heilung und Veränderung alle auf eine Weise betroffen sein werden, die Harmonie bringt. Ja, es wird diejenigen geben, die Widerstand leisten und sich abwenden, und in der Tat werden diese Seelen unweigerlich die Konsequenzen ihrer Entscheidung erleiden. Aber ihr, meine Lieben, wir haben euch mit dem Wissen ausgestattet, dass der Wandel kommt, dass Heilung und Hoffnung kommen, also gibt es für euch keinen Grund, Angst zu empfinden. Es gibt keinen Grund für euch, wegzulaufen und euch zu verstecken, in der Defensive zu sein. Nein, geliebte Seelen, so wie sich diese Türen öffnen, so werdet ihr durch sie hindurchgehen und Kanäle des Lichts und Instrumente der Veränderung sein, Boten der Wahrheit. Denn so wie sich die Verhältnisse in dieser Welt ändern, hat Gott in jede Seele einen Lichtfunken gelegt: den Wunsch, mit dieser Veränderung in Einklang zu kommen. Ich weiß, ihr fragt euch, wie ihr die Wahrheit von Gottes Liebe verbreiten könnt und ich sage euch, Gott hat einen Plan. Er hat einen Plan für jeden einzelnen der bereit ist, zu folgen und ein Teil davon zu sein. Solange ihr in eurem Verstand weiter grübelt, Pläne und Strategien zur Bekämpfung der kommenden Stürme entwerft, werdet ihr nur Verwirrung stiften und euch immer wieder auf unnötige und unproduktive Pfade begeben.  

Die Wahrheit kommt von einer offenen und willigen und belebten Seele. Die Wahrheit kommt, wenn Gott Seine Liebe in euch gießt und euch auf eurem Weg führt, der für euch in aller vollkommenen Harmonie, so wie Gott es will, geplant ist. Hört hin. Macht nicht viel aus dem, was nicht unbedingt eine schlimme und zerstörerische Zukunft ist. Ja, es gibt Elemente die schwierig sein werden; die von euch verlangen, dass ihr euch auf kreative und durchdachte Weise anstrengen müsst, während ihr durch die Bedingungen die durch diese Veränderungen geschaffen werden, navigiert. Ihr werdet großen Glauben und große Stärke benötigen.  

Denkt an die Geschichte von Jesus, der während eines Sturms durch die Gewässer im Boot unterwegs war. Er schlief in Frieden, während sich seine Jünger um ihr Leben sorgten. Jesus glaubte, dass Gott leiten und schützen würde und er war ein leuchtendes Beispiel dieses Glaubens. So müsst ihr, meine Geliebten, während der kommenden Stürme den Glauben unseres geliebten Bruders Jesus haben. Er wusste, dass er trotz der Stürme um ihn herum sicher an sein Ziel kommen würde. Und so werdet ihr und so viele, die im Licht der Liebe Gottes wandeln, und diejenigen, - die ihre Ängste, ihre Befürchtungen und ihre Projektionen auf das, was kommen könnte, loslassen wollen -,  Frieden haben, voll und ganz im Licht der Liebe Gottes wandeln, in Harmonie mit dem Willen Gottes sein. Und ja, das Erschaffen von Kreisen des Lichtes, Zentren des Lichtes, Orte der Zuflucht beginnt zuerst im Herzen. Dieses friedliche Wissen das in der Seele ruht, muss zuerst hergestellt werden und von dort steigt die Weisheit in den Verstand auf und gibt Inspiration. Es zeigt den Weg, so dass man mit Weisheit handeln kann, mit Wissen und Inspiration, die von Gott kommt und nicht von den Projektionen und Erfindungen des eigenen Verstandes. Für einige von euch ist es schwierig so zu gehen, da ihr von den menschlichen Bedingungen umgeben seid. Es ist konträr zu dem was ihr gelernt habt, wie ihr in der Welt ward, wie ihr ein Maß an Erfolg gefunden habt, wie ihr in euch selbst ein Gefühl des Wohlbefindens aufgebaut habt. Doch Gott bittet euch, einen anderen Weg zu gehen, einen Weg, der einen gewissen Gehorsam gegenüber dem Willen Gottes erfordert, einem Hinhören von einem Ort nicht des Verstandes, sondern ein Handeln aus der Seele, Handeln aus Liebe, Handeln mit Glauben, im Frieden sein. Denn mit diesem Fundament, egal was auf euch zukommt, werdet ihr leicht zurechtkommen, so wie Jesus auf dem Wasser. Ihr werdet navigieren und wissen, dass ihr sicher seid und das wohin ihr geht auch das ist, wohin ihr hingehen sollt. Die Entscheidungen die ihr in eurem Leben trefft, sind von einer tiefen Weisheit, durch die Inspiration des Willen Gottes, geprägt.

Nehmt diese Herausforderung an, meine Lieben. Denn die Zeit wird knapp und viele von euch reagieren auf das, was bereits ein intensiver Fluss dieses großen Segens Gottes zur Heilung der Welt ist. Und ihr zetert in eurem Inneren, ihr fühlt euch ängstlich und oft verwirrt bei der Suche nach Lösungen für eure Dilemmas. Meine Lieben, ruht im Gebet. Wisst, dass Gott einen Plan hat und das ihr durch diese Gewässer effektiv navigieren werdet - in Frieden und mit sicherem Gefühl dafür, was ihr tun müsst, mit jedem Tag der auf euch zukommt. Es ist in der Tat das Erwachen der Seele, so wie es in der Tat das Erwachen der Menschheit in dieser Welt ist, das Veränderungen bringen wird. Seid ihr, meine Lieben, aufgewacht? Denn damit andere geführt und geleitet werden können, müsst ihr erwacht und Gottes Willen treu sein.  

Und so wie der Wandel kommt, werdet ihr euch anpassen. Wenn Herausforderungen kommen, werdet ihr euch ihnen stellen. Wenn sich die Erde verändert, werdet ihr durch sie hindurch navigieren. Ihr wisst das in euren Seelen und ihr erkennt die Wahrheit, dass Gottes Hand fest auf euch ruht. Zweifelt nicht daran. Lasst nicht zu, dass die menschlichen Bedingungen, der Zustand eures Verstandes, das Gemurmel derer, die sich fürchten und verwirrt sind, euer eigenes Gleichgewicht und wahres Wissen beeinflussen. Denn jede Seele muss an diesen Ort kommen, während sie ihre Beziehung zu Gott aufbaut. Diese individuelle, schöne Beziehung, die mit Gebet und wahrer Verbindung zur Quelle der Liebe einhergeht. Diese Beziehung schmiedest du jeden Tag in deinen Gebeten. Dies muss euer Fokus sein und wenn es Zeit zum Handeln ist, werdet ihr es wissen. Es wird keinen Zweifel geben und ihr werdet klar sehen, was ihr tun müsst. Aber ohne diese klare und kraftvolle Verbindung mit eurem Schöpfer ist alles, was euch zur Verfügung steht - um Änderungen für euer Leben und für die Menschen um euch herum zu bewirken - euer Verstand.

Wir alle wissen ja, was sich der Verstand der Menschen im Laufe der Jahrhunderte in dieser Welt ausgedacht hat. Das ist erbärmlich. Das ist völlig unvereinbar mit Gottes Pfad. Und wir haben euch eingeladen und ermutigt, jeden Tag zu einem anderen Verständnis zu kommen, zu einer Ebene des Bewusstseins, zu einem Ort der Seele, zu einem Ort der Seelenverbindung mit Gott. Das wird die Lösungen bringen, das wird die Türen öffnen und viele Offenbarungen werden in dieser Beziehung kommen. Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen. Ihr braucht nicht umher rennen und versuchen, Lösungen zu finden, wo es keine gibt. Nein, wahre Lösungen kommen von Gott und ihr müsst euch dafür öffnen, was Gott zu geben hat. Denn wenn diese Tür einmal geöffnet ist, wird sich die Schatzkammer tiefer Einsicht, kraftvolle, schöne und einfache Lösungen bieten, die auf Liebe basieren, auf Wahrheit, auf Integrität und Großzügigkeit, sodass die Menschheit lernt, sich gegenseitig zu umarmen, anstatt zu konkurrieren und beiseite zu drücken und dieses Bedürfnis nach Macht und Kontrolle zu sammeln und zu nähren. Nein, meine Lieben, die Zeit dafür neigt sich dem Ende zu. Die Zeit für den Frieden auf der Erde dämmert und ihr, meine Lieben, könnt dazu benutzt werden, sie einzuleiten, da ihr dies wünscht und euch bemüht, eure Seelen in der Liebe zu stärken. Gott hat einen Plan. Sucht nach dem Plan, der für euch relevant ist.  

Ich bringe euch meine Liebe und meinen Segen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich danke euch für diese Gelegenheit zu sprechen, denn viele haben ihre Bedenken. Und ich möchte jedem einzelnen Kind, das die Liebe des Vaters sucht, versichern, dass es Lösungen und Antworten auf diese Schwierigkeiten geben wird. Seid ein Teil davon, meine Geliebten, und wachst immer in der Liebe.

Gott segne euch. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich liebe euch.
