---
title: "Verbunden"
menu_title: ""
description: "Verbunden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:250
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Verbunden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 13. Dezember 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, euer Lehrer Augustinus ist hier. Ja, in der Tat sind die Ketten zerbrochen, die Ketten der menschlichen Bedingung um euch alle. Und ihr habt neue Ketten geschmiedet, Ketten der Liebe, Ketten der Wahrheit, Ketten, die euch in der Zukunft unterstützen und verbinden werden. Ketten, die mit Liebe gewachsen sind und einen mit dem anderen verbinden. Ihr habt nun einander, geliebte Seelen. Ihr könnt euch jetzt aufeinander verlassen, um Liebe und Unterstützung zu bekommen, um zusammen zu arbeiten, während ihr in der Welt als Seine Kanäle der Liebe voranschreitet. Während ihr fortfahrt, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, werdet ihr einander haben, denn ihr habt untereinander einen Eid geschworen, nicht wahr? Ihr habt gesagt: *"Ich werde dein Bruder und deine Schwester in diesem Werk sein"* und ihr habt eure Zeit und eure Liebe gegeben, ihr seid zusammen gekommen, einige von euch mit großer Anstrengung, um in diesem Kreis der Sieben zu sein. Gott hat jeden einzelnen von euch auserwählt, meine Geliebten, Gott hat euch für einen Zweck zusammengebracht und dieser Zweck wird mit jedem Atemzug geschmiedet.

Es fängt gerade erst an, es entfaltet sich gerade und ihr müsst euch aufeinander verlassen, denn in den kommenden Tagen und Wochen und Jahren werdet ihr euch gegenseitig brauchen. Jetzt habt ihr einen Blick in die Seelen eurer Brüder und Schwestern geworfen. Ihr habt ihre Worte gehört, ihre Gebete, ihr habt ihre Liebe gespürt. Ihr habt Wahrnehmungen von jedem einzelnen und ihr erkennt, dass ihr zusammen eine starke und mächtige Kraft für das Gute und für das Licht seid. Möge Gott euch, geliebte Seelen, so durch diese Welt führen, dass ihr viele Seelen berührt und große Wahrheiten bringt. Ihr seid jetzt wirklich Seine Werkzeuge des Lichts in der Welt. Ihr wurdet geprüft, ihr wurdet gesegnet, ihr wurdet unterrichtet und eure Augen beginnen sich zu öffnen, eure Seelen zu erwachen und viele Geschenke sind nun bereit, zu euch zu kommen. Um für die Verbesserung der Menschheit genutzt zu werden, obwohl ihr vielleicht noch mit einer Vision dieses kleinen Kreises an diesem kleinen Ort auf dieser Welt seht, gibt es einen großen Plan, der sich in eurem Leben entfaltet, einen großartigen Plan und ihr, meine Geliebten, habt eine Zukunft, die mit großen Segnungen und Möglichkeiten ausgestattet ist. Ihr seid gekommen, um einander zu vertrauen, einander zu lieben und jeder von euch wird geführt werden, wird seine eigene Führung und sein eigenes Verständnis für Gottes Plan erhalten. Ihr müsst zuhören, meine geliebten Seelen, hört tief auf Gottes Flüstern in eurer Seele und handelt nach dem, was euch gegeben wird, um die Möglichkeiten nicht nur für euch selbst zu sehen, sondern für euch alle, wenn ihr nach dieser Führung, diesen Anweisungen, die euch gegeben werden, handelt. Und mit den Erfahrungen, die ihr in diesen Wochen zusammen gemacht habt, müsst ihr nun auf die Wahrnehmungen vertrauen, die ihr habt und die alle zusammen haben. In Harmonie zusammenzuarbeiten, meine Geliebten, diesen Weg des Dienens und der Liebe auf sehr kreative Weise zu gehen, von Reisen, die noch nicht klar gesehen werden, aber klar kommen werden und Dienst, der zu erwachen beginnt, aber noch nicht klar ist. Dies erfordert Glauben, meine Geliebten, erfordert Vertrauen in Gott, Vertrauen in eure eigenen Fähigkeiten, die Kraft der Liebe in euren Seelen und Vertrauen in einander.

Ihr seid nun für alle Ewigkeit miteinander verbunden, meine Geliebten. Ihr teilt etwas ganz Einzigartiges, Erfahrungen, die tief und tiefgründig sind, Erweckungen, die schön anzusehen sind. Hütet einander; umarmt euch als wahre Brüder und Schwestern und wisst, dass dies nur der Anfang eines wundersamen Weges ist, den ihr alle gehen werdet, während Gott weiterhin Seinen Segen ausgießt, um den Weg zu erhellen, der vor euch liegt. Er wird euch zu zweit und zu dritt und alle zusammen in verschiedenen Formen des Dienstes in dieser Welt voranbringen. Wie ihr gelernt habt, einander zu lieben, eure Herzen auf immer tiefere Weise füreinander zu öffnen, trotz der Bedingungen, die ihr seit vielen Jahren mit euch herumgetragen habt, Erfahrungen der Welt, die euch manchmal in Schmerz und Misstrauen geführt haben. Ihr habt diese Dinge gemeinsam überwunden und so beginnt ihr einen neuen Tag, einen neuen Tag, einen Neuanfang. Bitte lasst nicht zu, dass die alten Muster eures Verstandes, diese alten Vorurteile und Voreingenommenheiten, dazu führen, dass ihr Liebe und Vertrauen und Akzeptanz zurückhaltet. Ihr könnt diese Dinge in euch wieder entfachen, denn sie sind immer noch in eurem Verstand beheimatet, aber ihre Macht ist weg, aufgelöst durch die Liebe. So steht ihr nun vor der Wahl, die Eingebungen alter Erinnerungen und Ideen zu ignorieren, die nicht von der Liebe sind, oder mit der Weisheit eurer Seelen vorwärts zu gehen, mit dem Wissen eurer Seelen, und dies zu dem Weg zu machen, auf dem ihr in eurem Leben gehen werdet.

Ja, so vieles hat sich in euch verändert, meine Geliebten, viel mehr, als ihr in diesem Moment erkennt, denn es wird einige Zeit dauern, bis ihr euch wirklich des Erwachens und der Verschiebungen in euch bewusst werdet, wenn ihr weiterhin betet und ein wenig weiter in dieser Welt geht. Du wirst durch die Erfahrungen, die du machen wirst, sehen, wie du dich verändert hast und wie viel mächtiger du als Kanal der Liebe für Gott bist. Wenn ihr diese Dinge in euch integriert, so werden diese Gaben, für die ihr gebetet habt, die sich wie eine knospende Blume zu öffnen beginnen, zum Vorschein kommen und von Gott benutzt werden, um viele Seelen zu inspirieren. Sein Plan für die Rettung der Menschheit ist ein Plan, um die Menschheit aus ihrem Schlummer, aus ihrer Unwissenheit, aus ihrer Dunkelheit, ihrem Schmerz und ihrem Mangel an Liebe zu erwecken. Und wer wird sie führen, meine Geliebten, wenn nicht diejenigen, die erweckt worden sind. So fangt ihr an, euch zu bewegen und euch aus eurem Schlummer zu strecken, eure Augen zu öffnen, die Frische eines neuen Tages zu spüren, und ihr werdet euren neuen Tag mit neuen Augen, einem neuen Anfang angehen. Erlaube all dem, was Gott dir gegeben hat, sich tief in dir niederzulassen, damit du vollständig erwachst und dich erhebst, um diesen Gaben, die dir gegeben werden, zu begegnen, um wirklich bereit und vorbereitet zu sein für die Arbeit, die folgt.

Vertraut auf dieses neue Selbst, diese neuen Wege in diesem Erwachen, an dem einige von euch noch zweifeln, um es wirklich anzunehmen. Vertraut auf Gottes Hand über euch, geliebte Seelen, und wendet euch aneinander, wenn ihr Unterstützung und Klarheit und Liebe braucht. Gebt dies, geliebte Seelen, einander, stärkt diese Bande der Liebe, diese goldenen Ketten, denn wenn ihr dies tut, werdet ihr stärker und die Liebe fließt von euch zueinander. Ja, Gott hat euch aus einem bestimmten Grund auserwählt, meine Geliebten, seine Weisheit ist tief und groß, seine Absicht direkt und mächtig. Erhebt euch und folgt dieser Einladung Gottes, damit ihr sagen könnt: *"Ich bin willig, und ich bin bereit, dir in der Liebe zu dienen, ein Kanal der Liebe und der Wahrheit in dieser Welt zu sein und empfänglich zu sein für alles, was ich zu geben habe, geliebter Vater in diesem großen Werk und Zweck, den du mir verliehen hast. Ich werde in dieser Wahrheit leben, ich werde Liebe ausdrücken, ich werde fleißig im Namen der Wahrheit dienen, in meiner Ehrung deiner Geschenke an mich, deiner Geschenke der Liebe und des Lichts und des Lebens."*

Geliebte, meine Geliebten, möget ihr immer in diesem Licht wandeln. Möget ihr immer gemeinsam in der Liebe wandeln und wissen, wo immer ihr seid, ihr seid zusammen in einem liebenden Band, das niemals gebrochen werden soll. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch innig und auch ich werde mich euch als eines eurer Mitglieder anschließen, die dieser Welt dienen, so wie viele andere von meiner Seite des Lebens. Denkt daran, meine Geliebten, ihr seid nie allein, ihr werdet immer geliebt und ihr seid mit vielen Gaben ausgestattet, die größte von allen ist Seine Liebe. Gott segne euch und bewahre euch in Seinem Licht. Gott segne euch.
