---
title: "Vertraut auf die Weisheit eurer Seelen"
menu_title: ""
description: "Vertraut auf die Weisheit eurer Seelen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:228
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vertraut auf die Weisheit eurer Seelen

Faith - empfangen durch Al Fike am 30. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Faith. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen einfließen, in eure kostbaren Seelen, die das Licht bringen, wohin ihr auch geht.

Ich möchte über das Thema sprechen, die Wahrheiten dieser Liebe zur Menschheit zu bringen, denn haben wir nicht auf unsere eigene Weise versucht, die Wahrheit zu bringen. Und es ist euer aufrichtiger Wunsch, dies zu tun, der viele Ergebnisse bis zum heutigen Tag gebracht hat. Und die Ergebnisse sind nicht immer so, wie ihr es vorhersagen konntet, wenn ihr an unsere Unternehmung in England denkt, wie die Ergebnisse tatsächlich gemischt und überraschend waren. Denn ihr habt die Wahrheit auf einfache Art und Weise gebracht und diese Ansätze waren für einige, die an der Macht waren, nicht zufriedenstellend, und so wurdet ihr ausgebremst. Die Bedingungen der Welt drängten sich unter euch, auf euch und brachten euch einigen Kummer, einige Ängste und Sorgen. Diese Dinge spiegeln nicht den Wunsch eurer Seelen wider, sie spiegeln den menschlichen Zustand in dieser Welt wider und jene Teile von euch, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen waren. Doch ihr habt es versucht, meine Geliebten, ihr habt mit ganzem Herzen und ganzer Seele versucht, dieses Licht an diesen Ort zu bringen und Gott segne euch für eure Bemühungen, geliebte Seelen. Gott segne euch, denn in eurer Angst und Verwirrung habt ihr euch an Gott gewandt. Ihr habt den Trost von Gott gesucht. Ihr seid zu einem klaren Verständnis darüber gekommen, wie ihr in dieser Welt vorgehen sollt, um diese Samen der Wahrheit zu säen. Und ihr seid die Klügeren dafür, meine Freunde.

Es ist bedauerlich, dass man in der Regel Schmerz erfährt, um Lektionen zu lernen. Und das ist nicht von Gott gewollt, aber es ist ein Spiegelbild der Bedingungen in dieser Welt. So vieles entsteht durch den Willen des Menschen, zu kontrollieren, andere mit seinen Wünschen und seinem Willen zu beeinflussen. So verdüstern sich die Zustände auf dieser Erde weiter, weil der Großteil der Menschheit nicht auf Gott hören will. Doch ihr tapferen Seelen auf eurem Schiff der Wahrheit trotzt den Wassern und haltet weiter durch. Und Gott hat euch zusammengebracht, um euch gegenseitig in der Liebe zu unterstützen, um diese Erfahrung zu teilen, um dieses Licht zu errichten, um die Gaben und die Potentiale der Gaben, die ihr besitzt, zur Wirkung zu bringen.

Gott wird euch viele Segnungen gewähren, geliebte Seelen, weil ihr euer Engagement, Gott auf diese Weise zu dienen, dargelegt habt. Diese Gaben und Segnungen werden weiterhin ausströmen und euch tief segnen. Gott wird Seine Segnungen niemals zurückhalten, niemals. Es hängt nur von eurer Fähigkeit ab, zu empfangen, offen zu sein, zu begehren und die Gesetze zu verstehen, die diese Dinge regeln - die Kraft des Gebets, die Kraft eures eigenen freien Willens und die Kraft der Sehnsucht eurer Seelen. Diese Dinge werden ungeahnte und glorreiche Türen im Licht öffnen. Und ihr spürt ein Maß an Kraft, an Verständnis, an Liebe in euch. Ihr wollt in die Welt hinausgehen, um der Menschheit diese Wahrheiten zu bringen, und sucht nach Wegen, auf denen ihr andere Seelen als Gottes Kanäle der Liebe berühren könnt. Du wurdest von den Engeln ermutigt, dies zu tun. Ihr habt den Segen Gottes auf euch gespürt. Ihr habt die Unterstützung der Engel in eurem Leben gespürt. Ihr fühlt euch bereit, zumindest einige tun es. Wie sollt ihr also vorgehen? Was sind die nächsten Schritte? Ein Leben im Dienst Gottes ist ein Leben, das von Glauben und Vertrauen in den Willen des Vaters durchdrungen ist.

Jeder Schritt, der sorgfältig mit Demut und Weisheit getan wird, wird euch dem Ziel näher bringen. Und ja, es wird diejenigen geben, die Widerstand leisten und sogar versuchen werden, eure Bemühungen zu behindern, denn die Macht der negativen Kräfte in dieser Welt ist wirklich groß. Ihr reist auf dunklen Gewässern, stürmischen Gewässern. Und wie unser geliebter Jesus, auf den Wassern des Sees, hatte er Vertrauen, er ließ sich von Gott leiten, er spekulierte nicht über die Gefahren, die vor ihm lagen, sondern erlaubte Gott, den Weg zu ebnen, und das ist es, was sein muss. Seht ihr nicht, dass die Dinge, die in der Vergangenheit schwierig waren, in Zukunft nicht mehr typisch sein werden, denn ihr seid in der Liebe gewachsen. Ihr habt euren Weg auf diesem Pfad klarer gefunden und die Weisheit, die ihr tragt, die Liebe, die in euch wächst, der Glaube, die Kraft in eurer Seele, die euch in eine gute Position bringen wird, mein Freund.

Größere Türen öffnen sich für dich, größere Potentiale sind möglich. Mächtigere Wege, Seelen zu erreichen, entstehen, wenn ihr weiter betet und euch versammelt, um der Welt Geschenke zu bringen. Eure Motive sind rein und jene Teile von euch, die verwirrt oder müde sind, fallen ab. Darin liegt eine große Kraft und Klarheit, die die Dunkelheit zurückdrängen wird, die mehr Kraft und Klarheit in das bringt, was ihr in dieser Welt zu sagen und zu tun habt. Jeder Tag ist eine Gelegenheit und eine Lektion, die euch oft erlaubt, euch selbst klarer zu sehen und jene Zustände in euch zu erkennen, die der Heilung durch die Liebe bedürfen. Ihr seid in Licht getaucht, geliebte Seelen, denn Gott bereitet euch mit jedem Atemzug auf das vor, was kommen wird. Ihr seid jetzt weiser und erkennt die Fallstricke eurer Arbeit besser. Wenn ihr jene herausfordert, die in Wahrheit und Halbwahrheiten, Irrtum und Dunkelheit verankert sind, werdet ihr eine Antwort von jenen erhalten, die so sehr darauf bedacht sind, Recht zu haben, Macht zu besitzen, zu denken, dass sie Gottes Willen tun und es doch nicht tun.

Ihr habt den Rat der Engel und jeder von euch muss tiefer in sich gehen, damit ihr euch dessen bewusster werden könnt. Nicht um sich auf einen oder zwei unter euch zu verlassen, sondern damit jeder die Weisheit aus seiner Seele gibt, damit jeder die Weisheit Gottes sucht und sich der Weisheit, die von den Engeln gegeben wird, bewusst ist. Wenn dies zum höchsten Wohl geschieht, dann ist alles, was gegeben wird, in Harmonie und fügt sich zu einem klaren Verständnis der Wahrheit zusammen. So wie Gott euch auf diese Weise vorbereitet, so öffnet Er diese Kanäle der Kommunikation und des Verständnisses. Und ihr, meine geliebten Freunde, müsst bereit sein und zuversichtlich und treu sein in Bezug auf das, was gegeben wird, was ihr auf eure eigene einzigartige Weise als wichtig und wertvoll für das größere Ganze, das höhere Wohl eurer Bemühungen, wahrnehmt. Auf diese Weise wird nichts dem Zufall überlassen, auf diese Weise wird alles verstanden. Denn jede Seele hat ihre blinden Flecken, ihre Unfähigkeit, in bestimmte Richtungen zu sehen. Obwohl dies nur vorübergehend ist, braucht jeder von euch in dieser Zeit den anderen, um klar zu sehen, um zu verstehen. Während eure Seele in der Liebe wächst, lösen sich diese Bereiche des Missverständnisses auf. Ob es ein Mangel an Verständnis ist, es wird ein großer Reichtum des Erwachens und des Wissens innerhalb der Seele kommen.

Alles, was gut und wahrhaftig ist, ist für jede Seele bestimmt und ist eine Frage der Zeit und des Wachstums und der Anstrengung und Erfahrung, der Ausübung der Wünsche und Sehnsüchte eurer Seelen nach Gott, um diese Wege der Wahrheit in eurer Seele fließen zu lassen. Es ist die Liebe, die die Türen öffnet, Geliebte, die Liebe Gottes. So wie ihr versucht, gemeinsam zu dienen, so geht das Erwachen weiter und die Kraft baut sich auf, die Weisheit erwacht, die Liebe fließt.

Ihr werdet nicht in den verwirrenden Zuständen gefangen sein, in die ihr in der Vergangenheit verwickelt wart. Zwar hat euch euer Enthusiasmus mitgerissen und euer Glaube gab euch den Mut, vorwärts zu gehen, doch wo es euch in der Vergangenheit an Weisheit mangelte, gewinnt ihr nun mit jedem Atemzug an Weisheit und ihr werdet euren Weg finden. Jeder von euch wird die Bemühungen der anderen unterstützen. Jeder von euch weiß, dass ihr dazu bestimmt seid, ein Teil dieser wunderschönen Versammlung von Seelen zu sein. Und das Erwachen, die Wahrnehmungen, die Ausströmungen und Einströmungen eurer Seele werden sich weiter intensivieren und euch an diesen Ort der Klarheit bringen. Gott segne euch, meine geliebten, geliebten Freunde. Ich bin Faith und ich liebe euch. Und ich bin euch nahe gewesen. Ich bin euch nahe gewesen. Ich diene euch weiterhin in Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich liebe euch.
