---
title: "Viele in dieser Welt sind am Schlafen"
menu_title: ""
description: "Viele in dieser Welt sind am Schlafen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:190
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viele in dieser Welt sind am Schlafen

Thomas von Aquin - empfangen durch Al Fike am 15. November 2017 in Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Thomas von Aquin. Ihr habt von mehreren spirituellen Wesen gehört, die durch die Direkte Stimme sprechen wollen, und ich sage euch, dass es viele Hunderte mehr gibt, von allen Beschreibungen, Zeiten in der Geschichte und Berufen und Ebenen des Wissens und Ebenen des Seelenzustands. Denn es gibt eine riesige Bandbreite an spirituellen Wesen in der geistigen Welt, eine solche Vielfalt an Zuständen, Perspektiven, Ebenen des Verständnisses, eine solche Vielfalt. Aber unser Plan ist in erster Linie, jene spirituellen Wesen hervorzubringen, die bei euren Brüdern und Schwestern, die auf dieser Welt wandeln, große Aufmerksamkeit erregen würden. Auf diese Weise werden sie ihre Ohren spitzen und ihre Augen aus ihrem Schlummer öffnen, und das, was diese spirituellen Wesen und Engel sagen, wird einige Gedanken und Bedenken und Kontemplation in Bezug auf ihren eigenen persönlichen spirituellen Zustand und den Zustand dieser Welt hervorrufen, die in ernster Dunkelheit und Disharmonie ist. So viele in dieser Welt schlafen, sie lassen sich von den materiellen Ablenkungen dieser Welt einlullen. Sie suchen die Befriedigung des Materiellen, der materiellen Begierden, Begierden des Fleisches, Begierden des Verstandes, und die Menschheit arbeitet fleißig daran, diese Begierden zu befriedigen. In eurem Teil der Welt, dem, was ihr eine westliche Welt nennt, gibt es eine solche Gier nach materiellem Komfort und Reichtum und es bleibt keine Zeit, den Zustand ihrer Seelen zu betrachten. Denn eine solche Frage würde vielen absurd erscheinen, denn sie wissen nicht, was eine Seele ist, sie wissen nicht, wie sie Licht in ihr Leben bringen können, wie sie spirituelle Harmonie und die Tiefe finden können, die mit der Liebe von Gott kommt. Doch jeder hat eine Sehnsucht, ein Verlangen irgendwo tief im Inneren und um dieses Bewusstsein, ein solches Verlangen im Inneren zu entfachen, müssen wir diese Wahrheiten dramatisch, kraftvoll und klar hervorbringen.

In der Tat habt ihr viele Male gesagt: *"Wie können wir die Wahrheit der Liebe Gottes in der Welt verbreiten. Was müssen wir tun? Wie müssen wir vorgehen? Sollen wir fleißig planen und diese Pläne ausführen oder sollen wir darauf warten, dass der himmlische Vater uns führt, damit wir wissen, welche Schritte wir richtig machen müssen?"* Und ich muss sagen, und um widersprüchlich zu klingen, beides ist wahr, beides ist wichtig, denn ohne Motivation schreitet ihr nicht voran, ohne den Anschein eines Plans und ihr versinkt in Verwirrung. Vor allem aber werden eure Pläne ohne Weisheit und Kenntnis des Willens Gottes wahrscheinlich zu Staub zerfallen und nicht erfolgreich sein. Daher gibt es eine Vermählung eures Wunsches, eurer Gedanken und eures Verständnisses mit der Kraft des Wissens eurer Seelen und dem Einfluss Gottes auf euch. Auf diese Weise, wo alles ausgeglichen und klar ist, werden die Schritte vorwärts offensichtlich und mit Begeisterung erfüllt, und das ist der Grund, warum der Himmlische Vater Seine Engel zu euch sendet, meine Geliebten, um euch zu helfen, über diese Themen, diese Fragen und diese Wünsche euch klarzumachen. Wir bringen unsere Weisheit und unsere Liebe zu euch. Wir versuchen, die Wahrheit in euer Bewusstsein zu bringen, wo ihr dafür empfänglich seid, und so wenige sind es. Die meisten haben keinen Anschein von Verständnis für die Wahrheit. Ihr Leben wird zu einem Ausdruck von seichten Wünschen und Gedanken und so werden sie verloren und versinken in der Dunkelheit dieser Welt, denn sie wissen es nicht besser. Da wir dies in eurer Welt sehen, empfinden wir tiefes Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern, die verloren sind. Das ist nicht das, was in dieser Welt sein soll, das ist nicht Gottes Plan. Sein Wunsch, seine Absicht für alle seine Kinder ist, dass sie Freude und Wahrheit und Liebe in ihrem Dasein in dieser Welt finden können. Dass es in diesem Anfang eines Lebens einen guten Start gibt, einen guten Anfang und etwas, das sie in größeres Licht, größeres Glück und Freude führt.

Somit konzentrieren wir unsere Bemühungen auf die wenigen in dieser Welt, die ein aufrichtiges Verlangen haben, die Wahrheit der Liebe Gottes zu kennen, die Wahrheit zu kennen, warum ihr existiert, aus welchem Grund. Es ist, die Liebe zu kennen, die Freude zu kennen, tiefe Weisheit und Wissen zu kennen, euer wahres Selbst, eure wahren Gaben in eurem Leben auszudrücken, was eine tiefe Befriedigung und eine große Gelegenheit mit sich bringt, all jenen um euch herum Schönheit und Freude, Wahrheit und Liebe zu bringen und ein Kanal der Liebe Gottes zu sein. Während ihr tiefer in das Verständnis dessen eindringt, was ihr tun sollt, wie ihr in der Welt sein sollt, werden wir diese Bemühungen mit dem Geschenk der Direkten Stimme und mit vielen anderen Gaben und Manifestationen verstärken, die ein gesteigertes Interesse, eine tiefe Neugierde bei denen um euch herum hervorrufen, die zum größten Teil unbewusst über die Potentiale ihres Lebens, ihres Seins, ihren Geschäften nachgehen. Die Menschheit zu erwecken, meine Freunde, ist das Ziel. Das ist Gottes Plan, all die vielen Millionen zu erwecken, die weiterhin schlafen und die nur sehr wenig Tiefgründiges wissen, und wir werden ihnen auf ihrer Lebensreise helfen, die, wie ihr wisst, weit über dieses Leben hinausgeht.

Die Erlösung der Menschheit hat zum Ziel, alle Seelen entweder in die Welt des vollkommenen Menschen oder in die himmlischen Sphären, die Himmel Gottes, zu bringen. Erinnert euch daran, meine Geliebten, denn ihr strebt in eurem Inneren zutiefst und ernsthaft danach, euren Weg zu jenem Ort zu machen, der ganz Freude und Liebe, Licht und Güte ist, ein himmlischer Engel zu sein, zuzulassen, dass die Transformation des Liebesgeschenks des Vaters euch so radikal, so tiefgreifend verändert, dass es euch möglich ist, in diesem Himmel zu existieren, der perfekt ist und in der Tat über das Perfekte hinausgeht, denn er entwickelt sich ewig weiter, und so werdet auch ihr es tun, während sich die Essenz Gottes weiterhin in eurem Wesen ausdehnt und euch zu etwas macht, das weit über das hinausgeht, was ihr in diesem Moment seid. Ihr habt einen Vorgeschmack auf die Schönheit und Macht eurer Seelen, ihr habt einen flüchtigen Eindruck davon, ihr fühlt die Veränderungen in euch und ihr dehnt euch in Freude und Bewusstsein aus. Doch das ist erst der Anfang, wie das neugeborene Baby, wenn seine Augen beginnen, sich für die neue Welt zu öffnen, so beginnen auch eure Augen, die Augen eurer Seele, zu erwachen und die Welt Gottes wahrzunehmen. So gibt es viele, viele Seelen auf dieser Seite des Lebens, die weiterhin diese Wahrheiten verfolgen, um auf diese Weise zu wachsen, und auch sie möchten mit der Menschheit die Möglichkeiten teilen, die Wahrheit der Macht der Liebe hervorzubringen. So viele sind begierig darauf, durch eure Gaben zur Menschheit zu sprechen. Wir brauchen keine Seelen zu rekrutieren, die auf diese Weise geben wollen, denn sie sind in der Tat eifrig, und es gibt eine große Schar. Wir werden weise für euch auswählen, wir werden jene nach vorne bringen, die aufgrund der Kraft ihrer Persönlichkeiten und der Gaben, die sie in ihren Seelen tragen, der Wahrheit, die sie durch ihre Erfahrungen in eurer und in meiner Welt erworben haben, einen tiefen Einfluss haben werden.

Es wird eine wunderschöne Entfaltung der Wahrheit sein, wenn ihr eure Wahrheit sprecht und wir unsere Wahrheit sprechen und alle auf Gottes Wahrheit hören. Es wird Manifestationen geben, die andere als Wunder bezeichnen werden, die aber in Wirklichkeit keine sind. Diese Dinge kommen nicht aus dem Nichts, sie folgen lediglich den Gesetzen der Schöpfung, den Möglichkeiten, die mit der von der Liebe ermächtigten Seele kommen, und mit den Fähigkeiten, die viele spirituelle Wesen in sich haben, um in dieser Zeit Manifestationen zu schaffen.

Ihr folgt weiterhin unseren Anweisungen, um die Harmonie zu fördern und das Höchste zu suchen. Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen über die Anstrengungen, die ihr macht, noch über das, was ihr innerhalb des dunklen Raumes erlebt, denn alles ist gut in der Hand. Ihr seid euch auch bewusst, dass ihr den Wunsch haben müsst, Gott mit jedem Atemzug zu suchen. Denn dieses Verlangen und die Öffnung für Gottes Liebe kann fast reflexartig kommen, so dass eure Gebete zur Gewohnheit werden, doch voller Wahrheit und Integrität und dem tiefen Wunsch, dass Gottes Segen ohne Ende reichlich fließen möge. Ihr werdet diesen Weg in einem gemessenen Tempo beschreiten, das jedoch in Harmonie mit dem Willen Gottes ist. Fahrt in diesen Bemühungen fort, meine lieben Brüder und Schwestern, erlaubt nicht, dass Zweifel euer Denken erschüttern. Seid guten Glaubens, seid stark, klar, ernsthaft, offen und liebevoll und alles wird gut sein, meine Freunde. Ihr schreitet weiter auf diesem gewählten Weg des Dienens und Gott führt euch weiter vorwärts und Seine Engel umgeben euch ständig.

Ihr werdet euer Ziel erreichen, meine Freunde, vorausgesetzt, ihr macht auf diesem Weg weiter. Gott möchte euch von Herzen segnen. Er möchte, dass ihr euch ernsthaft danach sehnt, dass ihr in euren Gedanken, in eurer Seele ein tiefes Verlangen nach den vielen Gaben habt, die er euch bringen möchte, denn wenn ihr bittet, meine Freunde, wenn ihr bittet, kommt es. Und diese Wasser fließen in großer Fülle, ihre Kraft steigt in Übereinstimmung mit euren Wünschen. Sein Licht flutet in euch, antwortet auf eure offenen Seelen, eure ernsten Seelen. Möget ihr dies wahrhaftig wissen, geliebte Seelen, wahrhaftig wissen, dass Gott euch zutiefst segnet und dass ihr eine große Freude, ein tiefes Erwachen, ein wahres Verständnis erfahren werdet. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Thomas von Aquin und ich bin sehr glücklich, heute zu euch sprechen zu können, um euch vorwärts zu ermutigen. Ich bin mit euch, ich bin mit euch zusammen mit vielen anderen. Wir fahren fort, euch zu unterstützen, zu beten, zu lieben, unsere Liebe in die Arbeit für diese gemeinsamen Ziele und Zwecke einzubringen. Mit Gottes Hand auf allen, Gott segne euch. Gott segne euch.
