---
title: "Viele Gaben werden sich zeigen"
menu_title: ""
description: "Viele Gaben werden sich zeigen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:103
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viele Gaben werden sich zeigen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 20. August 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich danke unserem lieben und geliebten Lehrer, Augustinus, für seine Worte der Weisheit. Denn in der Tat begebt ihr euch alle auf eine Reise des Erwachens und viele Gaben werden bei diesem Erwachen eurer Seelen zum Vorschein kommen. Was für ein Segen ist es, euren geliebten Lehrer bei euch zu haben, in der Tat eine helle Seele, die hoch oben in den Göttlichen Himmeln wohnt, die viel Weisheit zu vermitteln hat und viel Liebe für jeden einzelnen von euch.

Ihr macht weiterhin Fortschritte in Richtung einer höheren Ebene in euren Körpern, eurem Verstand und eurem Geist und nehmt das große und schöne Licht in eurer Seele an, das all diese Aspekte eures Seins durchdringt. Dies ist in der Tat ein großes Wagnis, das ihr eingegangen seid, während ihr euch auf die Direkte Stimme vorbereitet. All diese Aspekte eurer selbst zu harmonisieren, geliebte Seelen, die großen Sprünge zu akzeptieren und zu integrieren, die ihr in eurer Seele gemacht habt, dieses große Licht, das ihr aufgebaut habt, als ihr um die Liebe des Vaters gebetet habt. Anstatt es mit den Bedingungen eures Verstandes zu verhüllen, mit Begrenzungen und Urteilen eures Verstandes, zieht ihr jetzt diesen Schleier zurück und erlaubt dem Zustand eurer Seele, eure mentalen Prozesse zu durchdringen und in einem größeren Maße zu beeinflussen. Das ist es, was erforderlich ist, denn wenn ihr diese Gabe der Direkten Stimme entwickelt, müsst ihr sensibel und hochgradig bewusst sein für die Führung, die euch gegeben wird, für viele Details, die hervorgebracht werden, damit ihr den beabsichtigten Weg gehen könnt, indem ihr den vielen Seelen begegnet, die auf eure Verbindung warten, und für die Gaben, die ihr mitbringt, und für die Wahrheit, die aus diesen Gaben und euren Worten und Taten hervorgehen wird.

Ihr werdet also herausgefordert, meine Geliebten. Es gibt etwas in euch, das andeutet, wenn ihr euren Seelenzustand nicht mit euren Gedanken in Einklang bringt, dass dies nicht das ist, was beabsichtigt ist, gibt es ein Gefühl von Unbehagen, von Unwohlsein. Dies wird sich verstärken, wenn ihr auf dieser Reise des Erwachens und Verstehens weitermacht, denn ihr müsst ohne Zweifel wissen, wie ihr euch in euren Gedanken, eurem Bewusstsein verhalten sollt, damit ihr tatsächlich das Licht eurer Seele und das Bewusstsein eurer Seele mit jedem Atemzug in euer Bewusstsein integriert und zulasst, dass es ein Teil von euch ist. Das ist in der Tat eine Herausforderung, denn nur sehr wenige in dieser Welt sind in der Lage, auf diese Weise zu funktionieren, das Seelenbewusstsein mit dem materiellen Verstand zu integrieren. Das ist in der Tat eine Herausforderung. Aber mit der Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen ist dies machbar und möglich. Aber natürlich, wenn ihr dieser neuen Art des Wissens und des Bewusstseins in der Welt begegnet, gibt es notwendige Anpassungen und Schwierigkeiten beim Fokussieren eures Bewusstseins, so wie man eine Linse fokussieren würde. In der Tat empfangen viele von euch viele Eindrücke und haben Einsichten, Visionen, Gedanken, während ihr betet und meditiert und eurem täglichen Leben nachgeht. Dies ist eure Seele, meine Geliebten, die zu euch spricht. Nun, diese Kommunikation mag nicht ganz klar sein, denn der Verstand muss in der Lage sein, die Wahrnehmungen der Seele ohne Verzerrung und mit Akzeptanz und Liebe zu umarmen. Dies steht im Gegensatz zum menschlichen Zustand und so entsteht der Kampf, während ihr euch anpasst und jene alten Denkmuster, Gewohnheiten und tief verwurzelten Ideen loslasst, die das Ausströmen des Bewusstseins und der Präsenz der Seele in eurem Bewusstsein hemmen. Seid euch dessen bewusst, meine Geliebten, dass in der Tat das Erblühen eurer Seele stattfindet und dies kann einige Desorientierung und Verwirrung verursachen. Es kann auch einige entzückende Einsichten und einige schöne Bewusstheiten bringen.

Ihr fahrt fort, jene Zustände in eurer Seele loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe Gottes sind. Das ist sehr wichtig. Aber auch das trägt zu eurer Verwirrung bei, da diese Zustände in eurem Bewusstsein aufsteigen und ihr euch mit diesen unglücklichen und schwierigen Zuständen in euch auseinandersetzen müsst.

So werdet ihr, meine Geliebten, auf viele verschiedene Arten herausgefordert, um in Harmonie zu kommen. Wir haben euch vorgewarnt, dass ihr aufgrund der Verpflichtung, die ihr gegenüber der Direkten Stimme eingegangen seid, in der Tat herausgefordert sein werdet, dass ihr euch in der Tat über diese menschlichen Bedingungen in euch erheben müsst, die euch an diesem dunklen Ort festhalten, der das Leben in dieser Welt der Erdebene ist. So betet jeder von euch ernsthaft und bemüht sich. Manchmal fühlt ihr Frustration und Schmerz, manchmal Hochgefühl, manchmal erhaltet ihr Einsicht und seid begeistert von diesen neuen Bewusstseinszuständen, die in euch aufdämmern. In der Tat, wie schwierig muss es für euch sein, einen erhöhten, freudigen Zustand in euch aufrechtzuerhalten, wenn all diese Elemente ins Spiel kommen und interagieren und euch in die eine oder andere Richtung drängen, während ihr danach strebt, in dieser höheren Ebene des Bewusstseins zu verweilen, die mit dem Seelenbewusstsein und dem Seelenwissen im Licht der wunderschönen Liebe Gottes einhergeht, die in euch und um euch herum wohnt. Aber das ist das Ziel. Das ist es, wonach ihr streben müsst. Wir urteilen nicht über euch und verurteilen euch nicht, wenn ihr diese Ziele verfehlt. Nein, meine Geliebten, unsere Liebe zu euch ist groß und wir verstehen die Kämpfe und die Anstrengungen, die ihr macht, um euch zu erheben. Wie viele in dieser Welt machen diese Art von Anstrengungen und versuchen bewusst, diese schweren Bedingungen beiseite zu legen, die jede Seele auf diesem Planeten heimsuchen? Ihr schmiedet einen Weg, dem viele mit der Zeit folgen werden, und ihr seid stark genug, meine Geliebten. Ihr habt alles, was ihr benötigt, um an diesen Ort der Harmonie zu gelangen. Ihr wisst, dass ihr stark sein müsst und in Harmonie sein müsst. Die Kraft der Liebe des Vaters ist es, die euch an diesen Ort bringen wird. Die Kraft der Liebe des Vaters ist es, die eure Bemühungen für die Direkte Stimme erleichtern wird. Diese einzigartige und außergewöhnliche Gabe öffnet viele Türen, bringt viele einzigartige Geschenke mit sich und wird dies auch in Bezug auf diese Bemühungen tun, die ihr kollektiv zu unternehmen wünscht.

Fühlt euch nicht entmutigt, wenn ihr Unbehagen und Verwirrung spürt. Wenn ihr in einem Moment die Freude und in einem anderen Moment den Schmerz spürt - das ist alles Teil eurer Geburt ins Licht und mit jeder Geburt gibt es einen Kampf, gibt es einen Weg der Stärkung und Prüfung. So ist es in Gottes Universum, wenn Er Seine Geschenke der Liebe, Seine Segnungen der Heilung, Seinen Frieden gibt. Er gibt euch so viel frei, aber in der Tat müsst ihr kämpfen, um zu erreichen, euch ins Licht hochzuziehen und in diesem Kampf lernt ihr viel und werdet sehr gestärkt. Euch werden viele Gaben gegeben, um zu verstehen und zu wachsen, damit dieser große Kanal der Liebe in euch klar und schön und vollkommen sein kann. So fahrt ihr auf dieser Reise fort, und wir fahren fort, euch zu unterstützen, mit euch zu gehen, für euch zu beten und zu versuchen, euch zu dienen, denn Gott gibt in der Tat seine liebevolle Unterstützung, diese wunderbaren Segnungen, während ihr aufrichtig nach den höchsten Segnungen strebt, während ihr weiterhin wünscht, das größte Gute in Harmonie mit dem Willen Gottes zu tun.

So fahren wir fort, meine Geliebten, wir fahren fort, vorwärts zu reisen, zusammen zu arbeiten, zu wachsen und gestärkt zu werden, während wir versuchen, diese Geschenke in die Welt zu bringen. Ja, es ist eine Zeit der Prüfung und Stärkung, es ist auch eine Zeit des großen Erwachens. Viele Belohnungen werden kommen, wenn ihr weiter auf diese Weise kämpft und in der Liebe Gottes blüht und gedeiht. Denkt daran, ihr wachst. Ihr streift eine Haut ab. Ihr lernt, eure Augen zu öffnen, um anders zu sehen, um von dem Ort in eurer Seele zu wissen, um die Wahrheit wahrhaftig zu erkennen und die Wahrheit in eurem Leben auszudrücken. Das sind alles edle Dinge, gesegnete Dinge, Dinge, die in Harmonie mit Gott sind und darin werdet ihr eine große Belohnung und ein wunderbares Erwachen, eine tiefe Freude in euren Seelen erkennen.

Gott segnet euch mächtig, geliebte Seelen. Gott segnet alle, die ein Teil eures Lebens sind, während dieses Licht weiter strahlt und auf viele, viele Seelen ausstrahlt, während ihr fortfahrt, diesen Kanal der Liebe für diese Welt zu öffnen. Gesegnet sind die Kinder, die danach streben, auf diese Weise zu dienen, die demütig zu Gott kommen und um Seinen Segen der Liebe bitten, und um als Seine Kanäle der Liebe und Wahrheit benutzt zu werden, um die Gaben und Instrumente zu erhalten, die der Menschheit die Wahrheit bringen werden. Gesegnet sind diese Kinder, die Gottes Kinder sind und sie sollen mächtig gesegnet werden.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Seretta Kem und ihr seid auch gesegnet, den Meister bei euch zu haben, wenn ihr auf diese Weise betet. Er kommt also, um euch zu segnen, euch zu stärken und euch in euren Gebeten zu überschatten. Gott segne euch. Gott segne euch.
