---
title: "Vorbereitung für die Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Vorbereitung für die Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:77
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vorbereitung für die Direkte Stimme

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 17. Juni 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Augustinus und in der Tat möchte ich meinen Kommentar zu euren Diskussionen über euer gemeinsames Zukunftsprojekt hinzufügen. Ihr wurdet viele, viele Male aufgefordert, nach dem Höchsten zu streben, nach der Liebe zu suchen. Ihr geht weiter auf dieser Reise, um zu entdecken und umzusetzen, was Liebe wirklich ist, sowohl in euch selbst als auch in eurem Leben. Ihr kämpft mit euren Urteilen, euren verletzten Gefühlen, eurer Verletzlichkeit, dem Stress, der sich in eurem Leben aufbaut. Das sind die Bedingungen, die auf euch einwirken, manchmal sogar mit großer Kraft. Doch Gott ist immer da, um euch aufzurichten. Ihr habt eine Seele, die im Licht ist und Licht und Liebe ausstrahlt.

Eure primäre Herausforderung besteht also darin, die Impulse eures Verstandes zu zähmen, eures Verstandes, der dazu neigt, sich in seinen Gedanken zu verlieren und in den negativen Emotionen, die von diesen Gedanken herrühren. Geliebte, ihr seid in Gottes Händen und jeder von euch wird nicht durch die Notwendigkeit belastet, sich in der materiellen Welt zu engagieren, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen, und so wurdet ihr ausgewählt, jeder einzelne, weil ihr diese goldene Gelegenheit habt, für eine längere Zeit für die Direkte Stimme zusammen zu sitzen. Das ist ein Geschenk, das ist ein Segen und das hat großes Potential.

Wir haben nicht vor, einen von euch unter Druck zu setzen. Wir beabsichtigen nicht, euch eine sehr strenge Verhaltenslinie aufzuerlegen. Wir beabsichtigen nicht, euch zu kritisieren oder zu verurteilen. Nein, meine Geliebten, wie ihr bereits gesagt habt, hat jeder von euch ein einzigartiges Leben und einen einzigartigen Weg zu gehen und Herausforderungen zu bewältigen. Es sind nicht wir im spirituellen Leben, die auf euren Bemühungen bestehen werden, diesen Herausforderungen zu begegnen. Nein, meine Geliebten, es ist eure eigene Seele, die euch dazu zwingt, diese Bedingungen loszulassen, die nicht von der Liebe sind. Eure eigene Seele zwingt euch, euren Verstand und die Emotionen, die mit diesen Gedanken verbunden sind, nicht zum primären Motivator in eurem Leben zu machen. Wenn ihr euch also diesen Herausforderungen stellt und die Muster eures Verhaltens ändert und jene Bedingungen und Gedanken loslasst, die euch belasten, beginnt ihr zu lieben, ihr beginnt der Liebe zu erlauben, die Dunkelheit zu erhellen. So wie die Sonne eure Welt mit Licht überflutet, so erlaubt ihr dem Licht in eurer Seele, euer Bewusstsein zu überfluten, ihr erlaubt Gott, jeden Teil eures Wesens zu berühren, damit ihr auf dem Weg zur Befreiung seid, damit der Schmerz, der in eurer Welt so vorherrscht, nicht so vorherrschend in eurer inneren Welt ist.

Freude ist möglich und es ist möglich, von den negativen Bedingungen und negativen Kräften dieser Welt unbehelligt zu sein. Ihr würdet nicht in diesen Kreis eingeladen werden, um ein sehr hohes und raffiniertes Geschenk zu bringen, wenn wir das Gefühl hätten, dass ihr unfähig und nicht stark genug wärt, das Licht über die Dunkelheit zu wählen, die Freude über den Schmerz zu wählen, die Liebe zu wählen, die Liebe auszudrücken, die Liebe in jeden Teil eures Wesens zu bringen.

Wie wird diese Wahl getroffen? Nicht von uns im spirituellen Sein sondern durch euch, da ihr wisst, dass dieser Akt der Liebe und des Opfers wichtig ist, ein Geschenk das euch gegeben wird, nicht nur für die Welt, sondern für euch selbst. Es bedeutet zu sagen: *"Ich liebe mich selbst genug. Ich sehe genug Licht und Schönheit und Gaben in mir selbst, dass ich bereit bin, mit diesem Geschenk (der Direkten Stimme) in die Welt vorzutreten, das einen kraftvollen Kommunikationskanal für Wahrheit und Liebe und Licht in diese Welt öffnen wird."* Wie bei jedem Versuch, Licht zu bringen, gibt es auch den Ansturm der dunklen Kräfte und der Dunkelheit in euch selbst, die sich dem entgegenstellen. Sie versucht, das Licht zu überwältigen, Gefühle von Schmerz und Unzulänglichkeit, Kritik, Angst, Missgunst und so vieles, das unnötig und ungerechtfertigt ist, das nicht existiert, außer in euren eigenen Verständen.

Geliebte Seelen, wenn ihr euch von einem anderen verletzt fühlt, ist es selten, dass die Absicht von diesem Individuum ausgeht; meistens haben diese Gefühle der Verletzung ihren Ursprung in euch selbst. Sie entstehen aus einem Bedürfnis heraus, geliebt und anerkannt zu werden. Solange ihr weiterhin in der äußeren Welt nach dieser Anerkennung und Liebe sucht, werdet ihr weiterhin diese Gefühle des Schmerzes spüren. Aber wenn ihr Liebe gebt, wenn ihr weiterhin im Fluss der Liebe Gottes seid und erlaubt, dass diese Liebe jeden und alles in eurem Leben umspült, gibt es keinen Raum für dieses Verlangen von anderen, da ist nur Liebe. Das Licht durchdringt die Dunkelheit, die Liebe fließt, weil ihr von Gott anerkannt und geliebt seid. Ich weiß, dieses Konzept ist schwierig, ihr seid Menschen, ihr habt eure Bedürfnisse nach Liebe. Ihr möchtet euch als Teil der großen Familie der Menschheit fühlen. Das ist verständlich. Aber worum ihr mit diesem Pfad der Liebe, der Göttlichen Liebe, gebeten werdet, ist, euch auf eine andere Art und Weise in der Welt zu bewegen, von Gott genährt zu werden, eure Bedürfnisse an euren himmlischen Vater zu stellen und diesen Weg so klar und stark zu gestalten, dass Gott all eure Bedürfnisse erfüllen wird und dabei werdet ihr ein Kanal für andere sein und den Weg zu diesem glorreichen, wundersamen Pfad zeigen, auf dem die Liebe an erster Stelle steht, wo es keine Frage des Wertes gibt, keinen Gedanken an Unzulänglichkeit, kein tiefes Bedürfnis, geliebt zu werden, denn all diese Bedürfnisse werden in dieser einen großen Beziehung erfüllt.

Was bleibt also in eurer Beziehung zu anderen übrig, wenn Gott eure Bedürfnisse so vollständig erfüllt? Da ist Freude. Es gibt eine Großzügigkeit des Geistes. Ihr seid in der Lage, alle, denen ihr begegnet, zu umarmen. Ihr habt ein Gefühl der Verbundenheit, meine Geliebten, und ihr gebt, ohne das Gefühl zu haben, dass ihr etwas im Gegenzug braucht. Dies ist ein Ziel und dies ist möglich.

Wenn diese Gabe der Direkten Stimme entwickelt wird, werden viele Anforderungen an euch gestellt werden, meine Geliebten. Es gibt viel Arbeit zu tun. Viele Türen werden sich öffnen und Möglichkeiten werden euch angeboten. Ihr müsst bereit und willens sein, auf diese Weise zu dienen, denn wir öffnen diese Gaben nicht nur zu eurer eigenen Erbauung und Befriedigung. Nein, meine Geliebten, dies ist für die Welt und eure Teilnahme an diesem Ausströmen und Ausgießen von Liebe und Führung ist erforderlich und muss unbelastet sein von den Erwartungen des Verstandes. Dies ist Seelenarbeit. Dies ist der Ort, an dem eure Seelen leuchten werden. Hier wird Gott euch als Seine mächtigen Kanäle der Liebe benutzen. Dabei müsst ihr auf eure Führung hören und sie in die Tat umsetzen.

So möchte ich euch in diesen Zeiten der Vorbereitung, die vor euch liegen, dringend bitten, das zu bedenken, was ich gesagt habe. Es ist wichtig zu erkennen, wie der menschliche Zustand in euch eure Instrumentalität und diesen Einsatz für die Göttliche Liebe beeinflusst. Es gibt keinen Platz für Überheblichkeit und es gibt eine große Notwendigkeit für Ehrlichkeit sowohl unter euch als auch in euch selbst. Ihr müsst die Wünsche eurer Seele mit den Bedürfnissen eures Verstandes in Einklang bringen und erkennen, dass sie in der Tat unterschiedlich sind, und das ist eine Herausforderung.

Erinnert euch, ihr Geliebten, ihr habt einen freien Willen. Jeder Tag ist eine Wahl, welchen Gedanken ihr denkt, welchen Bissen Essen ihr in den Mund nehmt, welche Zeit ihr im Gebet verbringt, wie ihr mit denen um euch herum interagiert. Alles ist eine Wahl. Ihr seid gut erzogen worden, was in Harmonie mit diesem Fluss der Liebe ist, und so bitten wir euch, weise zu wählen, in allen Dingen liebevoll zu sein, diese Wahl für das Licht zu treffen, damit tatsächlich die Sonne der Liebe Gottes in jedem Teil von euch und in jedem Teil eures Lebens scheinen kann. Damit werden all diese Gaben erblühen und Früchte tragen. Es wird keinen Konflikt geben. Es wird Harmonie, Freude und Frieden herrschen, die Weisheit eurer Seelen wird hervorströmen, die Liebe Gottes wird alles berühren.

Ja, dies ist ein großer Sprung nach vorne für euch, eine große Herausforderung, eine wunderschöne Gelegenheit und Gott gibt euch nicht jene Herausforderungen, die jenseits eurer Fähigkeit liegen, sie anzunehmen. Nein, meine Geliebten, ihr könnt euch verbiegen, aber ihr werdet nicht zerbrechen und durch diese Erfahrung werdet ihr enorm wachsen. Geliebte Seelen, ihr werdet diese kostbare und schwer greifbare Balance zwischen dem Verstand und der Seele finden und ihr werdet dort Harmonie finden, große Harmonie und Freude. Es ist im Kommen. Wir werden euch helfen, wenn ihr euch entscheidet, im Licht zu wachsen. Ihr werdet immer diese Hilfe haben, und Erhebung und Heilung werden im Überfluss vorhanden sein. Gott wird euch leiten. Wir sind mit euch und ihr werdet weiterhin auf diesem großen Weg zum Licht der tausend Sonnen gehen, zur Herrlichkeit der Quelle der Liebe Gottes.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Augustinus. Ich fahre fort, mit euch auf dieser großen Entdeckungsreise zu gehen, diesem wundersamen Weg der Liebe. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch.
