---
title: "Was ist Glaube?"
menu_title: ""
description: "Was ist Glaube?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:80
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was ist Glaube?

Faith - empfangen durch Al Fike am 23. September 2017 in Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ihr Geliebten. Ich bin Faith. Ich habe schon seit einiger Zeit nicht mehr mit euch gesprochen, aber meine Liebe zu euch wächst weiter. Ich bin euch nahe gewesen, ich war euch nahe. Ich bin gekommen, um zu euch über das Thema zu sprechen, nach dem ich benannt bin, nämlich über den Glauben (faith). Ich möchte über die Kraft des Glaubens sprechen.

Ich habe einen guten Teil meines Lebens durch meinen [Glauben](/die-gemeinschaft-der-goettlichen-liebe/was-ist-glaube/) gelebt, wie ihr meine Geschichte gut kennt, wie ich körperlich mit einer schweren Krankheit kämpfte und wie Gott mich mit Gebet heilte. Dieser große Segen kam zu mir in Form einer augenblicklichen Heilung. Nun war ich zu der Zeit kein betender Mensch, aber ihr wisst, dass ich, als ich vor langer Zeit diese Kirche betrat, zu Gott rief: *"Wenn ich Euer Kind bin, müsst Ihr mich heilen. Ich brauche Eure Aufmerksamkeit und Heilung."* Und in diesem Moment der Heilung widmete ich mich dem Dienst an Gott und das tat ich mit jedem Tag. Wie war ich in der Lage, Gott zu dienen? Weil ich den Glauben hatte, dass Er mich jeden Tag leiten würde, dass ich fragen und offen sein sollte für Seinen Willen und Ihm in jeder Weise dienen sollte, wie ich an diesem Tag konnte. Gott öffnete viele Türen des Dienstes für mich. Ich war in der Lage, viele zu beraten und zu inspirieren durch meine Bemühungen, meine Version der Wahrheit in die Welt zu bringen.

Glaube ist eine Sache der Seele, denn Glaube kommt aus einem Wissen von innen, einem wahren Verständnis von Gott. Es ist für viele in dieser Welt schwierig, die Kraft des Glaubens zu verstehen, denn die meisten Seelen werden gelehrt, sich der Wahrheit durch den Verstand zu nähern. Wenn dann eine Sache intellektuell bestätigt und von der Mehrheit anerkannt wird, dann wird dies zu einer Wahrheit. Es gibt bestimmte Wahrheiten, die durch dieses System des Verstehens erlangt werden können, meist von materiellen Belangen. Aber wenn man zum Spirituellen kommt, wie kann man eine Wahrheit nachweisen? Man erfährt viele Dinge mit Gott, mit eurem eigenen wahren Selbst. Oft sind diese Dinge einem anderen nicht leicht zu vermitteln und doch kommt in einem selbst, durch die Erfahrung und die Öffnung des Bewusstseins der Seele, eine Wahrheit, die in einem selbst unerschütterlich ist. Es gibt keinen Zweifel im Verstand, es gibt keine Suche nach Bestätigung durch einen anderen, denn eine Erfahrung mit Gott ist intim und persönlich. Durch diese Erfahrung, Seine Liebe zu kennen, Seine Gegenwart zu spüren, von eurer Seele aus Sein wunderschönes Antlitz aus Licht zu sehen und zu wissen, dass ihr geliebt seid. Diese Erfahrungen schaffen Glauben in euch. Wenn ihr mehr von Seiner Liebe empfangt, wenn sich eure Seele mehr für Gott öffnet, bildet sich der Glaube in euch wie ein Fels, ein Fels, auf den man sich verlassen kann und der stark und unanfechtbar ist. Wenn ihr also euer spirituelles Leben und euer Verständnis auf den Felsen des Glaubens gründet, dann könnt ihr nicht in Richtungen schwanken, die nicht in Harmonie mit der Wahrheit sind. Ihr mögt in eurem Verstand unterschiedliche Meinungen und Vorstellungen von dem haben, was ihr erlebt habt, aber in eurer Seele gibt es ein Wissen, das unerschütterlich ist. So ist es in diesem Wissen, der Entwicklung eures Glaubens, in dem ihr Gott dienen könnt, dass ihr in diesem Dienst nicht ängstlich oder verletzlich seid, sondern stark und auf den Willen Gottes vertrauend. Wenn ihr diese Dinge in euch selbst versteht, wenn ihr Gott wirklich versteht, gibt es keine Verwirrung. Es gibt eine Form des Erkennens, ein Verstehen, das auf der Entwicklung und dem Wachstum des Glaubens in eurer Seele beruht.

Es ist einfach - der Glaube wächst aus der Liebe, die Liebe wächst aus dem Gebet und das Gebet wächst aus dem Wunsch (Sehnen). Das Handeln einer Seele, die vom Glauben durchdrungen ist, ist in der Tat mächtig. Denn in diesem Einklang einer Seele mit Gott gibt es eine Kraft, einen Kanal für Segnungen, die nur auf diese Weise kommen können. Ja, Wissen kann auf andere Weise erlangt werden, aber der Glaube kann nur im Gebet und im Empfang der göttlichen Liebe des Vaters entstehen, wahrer Glaube, wahrer und fester Glaube. Dieser wächst, wenn die Liebe in eurer Seele wächst. In dem Maße, wie die Liebe in eurer Seele wächst, werden eure Seelenwahrnehmungen und Seelenfähigkeiten lebendig, und in diesem Erwachen muss das Wissen um den Glauben, das Erblühen des Glaubens reflexartig aus dem Aufbau eurer Beziehung zu Gott kommen. Kann der Glaube zerlegt werden? Nein, er ist eine Sache, die diejenigen kennen, die wahren Glauben in ihrer Seele haben. Es ist eine Fähigkeit der Seele, die sich mit der Zeit und der Erfahrung aufbaut und baut sich mit der Öffnung der Gaben der Seele auf. Sie kommt Hand in Hand mit der Liebe und einem unerschütterlichen Glauben an Gott. Darin findet ihr eure Gaben und eure Bestimmung, die Entfaltung eures spirituellen Lebens. Es ist nicht wie das, worüber einige Männer des Ostens sprechen, diese Art von Losgelöstheit. Es ist nicht so. Der Glaube hat eine Leidenschaft, eine Freude, eine Gewissheit und eine Verbindung mit Gott. Das ist nicht Losgelöstheit. Das ist die volle Erkenntnis der Macht Gottes, der Herrlichkeit Gottes, des Wunders Gottes. Mit diesem Bewusstsein kommt eine Sehnsucht, die so intensiv ist, dass man nicht anders kann, als ins Gebet zu gehen, sich mit eurem Schöpfer zu verbinden, in Harmonie mit der Liebe und den Ausströmungen von Gott zu sein. Die Leidenschaft der Seele kommt aus der Ausgießung des Glaubens im Inneren.

Auf diese einfache Weise bringt ein Erwachen, das mit dem Gebet und dem Verlangen nach Seiner Liebe kommt, eine Öffnung für ein ganzes Universum Gottes. Wenn man im Glauben wächst, öffnen sich die Augen der Seele und öffnen sich noch mehr, bis es einen Punkt der tiefen Verbindung mit Gott und der vollständigen Erlösung der Seele durch die Liebe gibt. Eine Seele kann das Göttliche Reich nicht betreten, ohne diese Komponente des Glaubens bis zu einem solchen Grad zu erlangen, dass es nichts anderes gibt als eine Anerkennung der Seele in Beziehung zu Gott. Das ist die Kraft des Glaubens. Der Glaube wird sie zu Gott führen. Glaube ist das Anerkennen dieser Wahrheit. Der Glaube ist euer Fels. Der Glaube bringt all diese Gaben, denn verheiratet mit dem Glauben ist der wahre Wunsch der Seele, diese Reise zu unserem geliebten Gott fortzusetzen, der uns heranwinkt, uns näher bringt, uns tiefe Freude, Erfüllung und Liebe bringt.

So habe ich die Kraft des Glaubens in meiner Seele erfahren. Ich tat dies in einem frühen Alter, als ich vor nicht allzu langer Zeit auf dieser Erde wandelte. Ich sehe in euch einen wachsenden Glauben, dessen Kraft euch weit in dieser Welt tragen wird, so wie es bei mir der Fall war. Er wird euch viele Türen der Erfahrung öffnen, Möglichkeiten des Dienens, Kapazitäten, um wahres spirituelles Bewusstsein zu verstehen und andere zu lehren und zu inspirieren. Denn es ist die Kraft des Glaubens in euch, die dieses Licht dorthin trägt, wo andere eure liebevollen Energien, eure Demut und eure Stärke spüren können.

Fahrt fort, meine Brüder und Schwestern, in euren Bemühungen, größeres Licht in diese Welt zu bringen, denn ein größeres Licht wird in der Tat benötigt. Wenn die Welt die Kraft des Glaubens entdecken könnte, wäre sie in der Tat ein anderer Ort, denn Gott würde auf bewusste Weise mit jeder Seele verbunden sein und jede Seele würde in Harmonie mit Gott und Gottes Schöpfung leben. Ist dies nicht ein Ziel, das man verfolgen sollte? Ist das nicht eine Wahrheit, die man der Welt geben sollte? Ist dies nicht eine Wahrheit, nach der man leben sollte, um sie auszudrücken und in der Kraft des Glaubens zu wachsen? Möget ihr das mit jedem Tag tun, meine Geliebten. Möget ihr das mit jedem Tag tun und möge Seine Liebe mit jedem Augenblick und jedem Atemzug der Sehnsucht in eure Seele strömen, damit ihr die Kraft dieses Glaubens, der in euch wächst, wahrhaftig erkennt, damit ihr wahrhaftig danach lebt und in Harmonie mit Gott seid.

Gott segne euch. Ich bin Faith. Ich liebe euch so. Ich liebe euch so sehr. Gott segne euch.
