---
title: "Werdet ihr der Wandel sein, den die Welt so sehr braucht?"
menu_title: ""
description: "Werdet ihr der Wandel sein, den die Welt so sehr braucht?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:224
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werdet ihr der Wandel sein, den die Welt so sehr braucht?

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 27. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Die Welt braucht Seelen, die hervortreten und die Verfügbarkeit dieses Geschenkes der Liebe des Vaters verkünden, denn die Schatzkammer Gottes ist frei für alle, die dieses Geschenk wünschen. Das größte Geschenk, das gegeben werden kann, ist für jede Seele in dieser Welt verfügbar. Doch eure Brüder und Schwestern wandeln in dieser Welt verarmt, ohne jegliches Wissen darüber, was ihnen gegeben werden kann, um das Erwachen ihrer Seelen zu entfachen und dass dies sie in die Nähe Gottes bringen kann. Es wird ihnen den Weg über ihre Ängste und Schmerzen, den Irrtum ihres Denkens und ihre verirrten Wege in dieser Welt zeigen, die in der Welt des Materiellen zu sein suchen und jeden Moment von ihrer Seele abgelenkt sind. Und doch kann diese Welt große Nahrung für die Seele bieten, große Wahrheit und Verständnis und Licht für jede Seele, die dies wünscht, die dies sucht, obwohl so wenige ihre Augen öffnen wollen, um an einen Ort des wahren Erwachens zu kommen.

Geliebte Seelen, ihr müsst im Licht hervortreten, die Macht der Liebe verkünden, die Schönheit der Liebe, die Herrlichkeit der Liebe, die Göttliche Liebe. Denn diese Welt befindet sich weiterhin in Dunkelheit und Unwissenheit, wo so viele in einem tiefen Zustand der Entbehrung sind. Doch ihre Seelen hungern, hungern nach Gott, aber der Verstand von so vielen widersteht und scheut sich vor dieser Idee, dieser Wahrheit, dass Gott ihnen so viel von dem geben kann, was sie brauchen. Denn die Menschheit fährt weiter auf dem Kurs, dass sie mit ihrem eigenen Gefühl von Macht und Kontrolle über das Leben leben kann. In diesem Zustand der Kontrolle und des Verlangens nach Material und dem Bedürfnis nach Macht, verstärken sie weiterhin die dunklen Bedingungen dieser Welt. Das muss sich ändern, meine geliebten Schüler, das muss sich ändern, denn die Welt kann diese verdunkelten Zustände nicht länger aufrechterhalten. Es muss einen Wandel geben, es muss sein.  

Wer wird diesen Wandel bringen, geliebte Seelen, wer wird den Wandel bringen? Werdet ihr es sein? Werdet ihr hervortreten und die Wahrheit des Lichts in eurer eigenen Seele verkünden und darauf hinweisen, wo dies für jede Seele verfügbar ist? Es ist eine Wahl und eine große Gelegenheit, Gottes Kanäle der Liebe zu sein. Diese einfache Botschaft ist nicht die Stimme der Religion, der Doktrin oder des Dogmas. Es ist die Stimme der Wahrheit, einfach gesagt, einfach in euch vorgelebt. Wandelt in dieser Welt in diesem Licht. Sprecht diese Wahrheit aus eurem Herzen und eurer Seele. Erlaubt Gott, andere Seelen durch euch zu inspirieren. Alles, was erforderlich ist, ist ein einfaches Verlangen in euch und wenn ihr nicht wisst, was ihr sagen sollt, sprecht dieses Gebet: *"Vater, lege die Worte auf meine Lippen. Hilf mir, die Wahrheit so zu sagen, dass mein Bruder oder meine Schwester sie verstehen und inspiriert werden" oder "Vater, zeige mir einen Weg, wie ich denen dienen kann, die verloren und in der Dunkelheit sind, damit ich die Liebe in mir auf eine Art und Weise zeigen kann, die Licht und Frieden bringt, die das Licht erhält und anderen Trost spendet".*  

Es gibt so viele Wege, auf denen Gott jede Seele benutzen kann, die danach strebt, Licht in diese Welt zu bringen. Schränkt die Gaben in eurer Seele nicht ein, meine Geliebten, denn ihr habt viele Gaben, jede einzelne, die auf vielfältige Weise in dieser Welt zum Ausdruck gebracht werden kann. Was es braucht, ist der Wunsch, dies zu tun und in Verbindung mit Gott zu sein, um diese Verbindung, dieses Band mit eurem himmlischen Vater zu schmieden und dieser wundersamen Verbindung zu erlauben, viele Segnungen durch euch und in euch hervorzubringen. Es ist einfach, geliebte Seelen, es ist einfach. Denn die mächtigste Wahrheit von allen ist, dass Liebe das ist, was für jedes Leben benötigt wird, jedes Leben in dieser Welt, jede Seele, die die Gabe hat, in dieser Welt inkarniert zu sein, wünscht und sehnt sich nach den Segnungen und dem Bewusstsein Gottes und Seiner Liebe. Aber es muss so sein, dass jede Seele dies begehrt und um diesen Segen bittet. Es ist eine freie Willensentscheidung, dieses Geschenk zu empfangen. Um all die Segnungen zu empfangen, die Gott jeder Seele zu geben hat, muss sich diese Seele entscheiden, offen und empfänglich für diese Segnungen zu sein. Das Gebet, meine Geliebten, das Gebet ist die Verbindung zwischen euch und Gott, das Gebet, das der Ausdruck der Wünsche eurer Seele ist, das Gebet, das eine Sehnsucht ist, das Gebet, das ein Ausdruck der Sehnsucht ist, eurer wahren Wünsche, jener tiefen Orte in euch, die sich nach Liebe sehnen, die sich nach Gott sehnen. Möget ihr die Kraft des Gebets entdecken, die euren Seelen die Geschenke bringt.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Möget ihr weiterhin all das entdecken, was Gott zu geben hat, seine vielen Segnungen. Möget ihr an diesem großen Fest für die Seele teilhaben. Gott segne euch. Gott segne euch.
