---
title: "Wie die Seele die Wahrheit und die Funktion des Geistes der Wahrheit wahrnimmt"
menu_title: ""
description: "Wie die Seele die Wahrheit und die Funktion des Geistes der Wahrheit wahrnimmt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:51
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie die Seele die Wahrheit und die Funktion des Geistes der Wahrheit wahrnimmt

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 4. Januar 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr kommt mit vielen Fragen. Ihr kommt von einem Ort, an dem ihr einige feste Überzeugungen und Verständnisse über das Spirituelle habt, und das bringt für euch einige Fragen und einige Konflikte in Bezug darauf, was die Wahrheit des Göttlichen Weges ist und was die Wahrheit des natürlichen Weges ist. Es sind in der Tat zwei verschiedene Wege, die zu zwei verschiedenen Orten, Zielpunkten führen. Sie sind beide Himmel, mein geliebter Sohn. Und keiner von euch kann sich den Himmel auf dieser Stufe eurer Seelenentwicklung vorstellen. Und so, wenn ihr Einblicke in höhere Reiche bekommt, Orte des Lichts, Zustände, die mehr Freude und komplexere Wahrnehmungen der Wahrheit enthalten, bringt das Aufregung, ein tiefes Interesse und eine Sehnsucht nach mehr. Und manchmal wird die suchende Seele von diesen komplexen Bedingungen und Bewusstseinszuständen überwältigt. Indem ihr nach einer Erklärung sucht und dies mit dieser Offenheit des Verstandes, diesem Wissbegierde tut, werdet ihr anfällig für spirituelle Einflüsse, die ihre Erklärungen und Verständnisse vorbringen werden und selbst in diesem Prozess wird euer eigener materieller Verstand viele bereits gelernte und im Verstand gespeicherte Konzepte interpretieren und interpolieren.

Und so wird es zu einer komplexen Angelegenheit, zu unterscheiden und zu wissen, was wahr ist. Der Verstand wird viele Paradigmen der Wahrheit erschaffen und dies ist ein sich entwickelnder, sich verändernder Satz von Überzeugungen, und so entwickelt sich am Ende das, was man in seinem Glaubenssystem des Verstandes zu konstruieren beginnt, zu etwas völlig anderem, während ihr in eurer Seele wachst; so dass diese komplexen Ideen in ein sehr einfaches Verständnis des Verstandes umgewandelt werden, jedoch in sehr tiefe und profunde Wahrnehmungen der Seele. Ihr seht, der Verstand ist nur die Spitze des Eisbergs. Die Seele ist viel mehr in der Lage, die Wahrheit auf eine tiefe und tiefgründige Weise wahrzunehmen.

Eine Wahrheit hat viele Aspekte, wie wenn man in einen Kristall schaut und all die vielen reflektierenden Lichter und Facetten sieht; so ist es auch mit der Wahrheit. Sie ist klar, doch sie enthält auch viele Elemente, und das kann der Verstand nicht begreifen. Er hat nicht die Fähigkeiten, dies zu tun. Die Seele, die Seele kann begreifen und hat die Vision, in das Innere zu sehen und alle Komplexitäten, alle Aspekte einer Wahrheit aufzunehmen und sich dessen bewusst zu sein. Wenn die Seele in der göttlichen Liebe wächst, wenn sie in ihren Fähigkeiten und Wahrnehmungen entfacht wird, ist sie in der Lage, an jenen Orten zu sehen, die jenseits der mentalen Konstruktionen liegen, in das Bewusstsein der Seele, sie kommt an diesen Ort der Wahrheit. Mit dem Segen der göttlichen Liebe kommt die Fähigkeit, sich der Wahrheit bewusst zu sein, durch den Geist der Wahrheit. Dieser Geist wird in dir wohnen, mein lieber Sohn, und in allen, die die Göttliche Liebe empfangen. Er wird dir ein Signal geben, ein Gefühl, ein Wissen, dass du die Wahrheit entdeckt hast und das, was du wahrnimmst, etwas Reales ist. Die Wahrheit ist eine Erfahrung, genauso wie sie ein Bewusstsein ist. Die Wahrheit ist ein mächtiges Wissen, ein Wissen in einer Art und Weise, die in dir selbst und in deinem Wesen genutzt und ausgeübt werden kann, so dass sie dein Leben in dieser und in der nächsten Welt bestimmen wird.

Eine Wahrheit kann niemals verdrängt werden, wenn sie einmal wahrgenommen wurde. Sie wird wachsen, wenn du wächst, ihre Tiefe wird tief sein, wenn du in der Liebe wächst. So wird die Wahrheit hinzugefügt werden, mein Sohn, hinzugefügt. Und es ist diese Offenheit, die du in der Tat hast, und der Eifer, der offensichtlich ist, die dich motivieren werden, aber sei dir bewusst, mein Sohn, dass das, was erforderlich ist, um die Wahrheit in all ihrer Bewunderung und Macht und Herrlichkeit zu erkennen, ein festes Fundament innerhalb der Göttlichen Liebe ist. Dieser herrliche Segen, dieses Licht, diese Essenz von Gott wird die Fähigkeiten in eurer Seele entfachen, die ein Bewusstsein und ein Erkennen der Wahrheit ins Bewusstsein bringen werden. Du darfst den Karren nicht vor das Pferd spannen, mein Sohn. Du musst zuerst, ernsthaft um den Segen dieser Liebe beten und Gott erlauben, dich mit diesen Schätzen der Wahrheit in der Entfaltung deiner Seele zu dem Zeitpunkt zu beschenken, der für dich richtig und harmonisch ist.

Und das ist ein wichtiges Verständnis für alle, die die Wahrheit suchen. Dränge die Wahrheit nicht, versuche nicht, die Wahrheit aus der Luft zu greifen, auf welche Weise auch immer ihr euch dafür entschieden habt. Denn diese Bemühungen sind des Verstandes, wo innerhalb der Seele, in der Liebe Gottes schwelgend, die Wahrheit in Visionen und Verständnissen auftauchen wird, meist unbeschreiblich, aber sicherlich spürbar. So vieles soll in dein Bewusstsein kommen, mein Sohn, und damit alle die Herrlichkeit und das Wunder von Gottes Schöpfung verstehen, die Gesetze und die Tiefen dessen, was wirklich ein Teil dieser Schöpfung ist. Und ihr wisst, mein Sohn, wie viele andere auch, dass der Verstand und die Informationen, die im Verstand enthalten sind, ein unzuverlässiger Schatten dessen sind, was Wahrheit ist. Es ist eure Herausforderung, wie bei vielen, diese Machenschaften des Verstandes beiseite zu legen und in die Tiefen eurer Seele zu gehen, begierig, mit Gott zu sein, eine leidenschaftliche Reise, um mit Gott eins zu sein. Und auf diese Weise wird alles zur rechten Zeit kommen.

Ich weiß, dass der Verstand ungeduldig ist, der Mensch hungert und dürstet nach Wissen, doch vieles von dem, was er auf dieser Erdebene findet, ist kaum Wahrheit, zerbrechlich und anfällig für viele Fehler. Wenn ihr euch über den menschlichen Zustand erhebt und an den Ort der Gemeinschaft mit Gott kommt, wenn eure Seele offen ist für Seine Liebe und all die Geschenke, die Er geben möchte, dann werdet ihr finden, wonach ihr sucht. Es wird kommen. Ihr seid bereit für dieses Einströmen der Wahrheit, so wie ihr begierig auf das Einströmen der Liebe Gottes seid. Sie kommen zusammen, ein Geschenk, ein Segen, eine Berührung von Gott. Sucht dies mit Demut, mit Geduld, mit einer Offenheit und großem Glauben. Und Gott wird euch die ganze Wahrheit des ganzen Universums in einer Weise zur Verfügung stellen, die ihr mit euren seelischen Fähigkeiten zu verstehen vermögt. Das wird kommen. Es wird kommen. Sucht nach Bestätigung, wenn ihr den Geist der Wahrheit in euch erkennt.

Es gibt ein Gefühl der Richtigkeit, wenn ihr auf eine Wahrheit stoßt. Und ich meine nicht, dass euer Verstand sagt, dass dies Sinn macht. Nein, meine Geliebten, ich meine, es ist ein tiefes Gefühl, eine Zufriedenheit, die tief aus dem Zentrum eures Wesens kommt und anzeigt, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Und ich möchte euch dringend bitten, wenn ihr Fragen habt, nach innen zu gehen und um den Segen der Wahrheit zu bitten, der zu euch kommt. Sie kann in Worten kommen, aber meistens wird sie in einem Wissen kommen, das so vertraut und so überwältigend erscheint, dass ihr es nicht leugnen könnt. Sucht diese Erfahrung der Wahrheit, des Wissens und eures Verständnisses der Gesetze des Universums, der Aspekte des Universums und der großen Gegenwart eures himmlischen Vaters, ein Wissen darüber, wer ihr wirklich seid, und ein Verständnis der Beziehung, die ihr mit allem, was ist, und mit dem himmlischen Vater habt. Es wird kommen, Tropfen für Tropfen, Schritt für Schritt. Ihr werdet im Verstand eurer Seele ein klares Bewusstsein aufbauen, ein freudiges Anerkennen der Wahrheit. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, mit einer Öffnung für Gottes Liebe und Wahrheit immer, einem nie endenden Fluss und einem wunderschönen Erwachen eurer Seelen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Jakobus und ich liebe euch. Ich liebe euch.
