---
title: "Wie eure Gaben zum Vorschein kommen"
menu_title: ""
description: "Wie eure Gaben zum Vorschein kommen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:104
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie eure Gaben zum Vorschein kommen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 20. August 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus, euer Lehrer, der hier ist, um euch auf eurer Reise auf dem göttlichen Weg zum Einssein mit Gott zu helfen. Ich bin gekommen, um auf euer Gespräch zu antworten, ihr Geliebten und auf die Frage der schönen Seele, dieser Tochter, die nach Bestätigung und Führung bezüglich der Öffnung ihrer Gaben sucht. Es ist ein Prozess, den jede Seele am meisten durchläuft, wenn sich die Gaben öffnen und neue Einsichten und Bewusstseinszustände kommen. Es gibt eine anfängliche Aufregung und Begeisterung. Oft wird man von diesen verschiedenen Erfahrungen mitgerissen. Man muss sich daran erinnern, dass, wenn sich diese Tür nur einen Spalt öffnet, das Licht ein wenig überwältigend erscheint. Es ist leicht, von dieser Erfahrung verzehrt zu werden und doch ist dies nur ein Spalt. Wenn sich diese Tür weiter öffnet und breitere Einsichten und tiefere Fähigkeiten eurer Gaben auftauchen, werdet ihr mit dieser Erfahrung vertraut werden und ihr werdet verstehen, wie ihr diese Gabe nutzen könnt und diszipliniert in dieser Nutzung sein. So möchte ich dich, meine Tochter, dringend bitten, geduldig zu sein.

Ihr habt euch auf eurer Reise ein kleines Experiment vorgenommen. Ich würde vorschlagen, dass ihr mit Unschuld und Vertrauen an die Sache herangeht. Erlaubt der Entfaltung dessen, wie ihr geführt werdet, so, dass ihr sie nicht mit Erwartungen behindert. Denn Gott benutzt jeden Kanal in dieser Welt auf viele verschiedene Weisen und oft gibt es Wege und Öffnungen und Ausdrücke, die Gott in euch und durch euch benutzt, die euch nicht bewusst sind. Ja, weil ihr Menschen seid, wünscht ihr euch etwas Offensichtlicheres und weniger Subtiles, etwas, das euch versichert, dass ihr tatsächlich begabt seid und dass es eine Manifestation gibt, die unbestreitbar und bestätigend ist. Meine Geliebten, manchmal geschieht dies, aber viel öfter bewegt ihr euch unbewusst durch euer Leben. Das ist nichts Negatives, denn in dieser Unschuld liegen viele Segnungen und Geschenke für andere. Nur weil euer Verstand nicht mit dieser Arbeit beschäftigt ist, bedeutet das nicht, dass eure Seele nicht ihre Spuren als Kanal der Liebe in der Welt hinterlässt.

Also, meine Geliebten, ich applaudiere jedem einzelnen von euch, während sich eure Gaben weiter entfalten, und ich ermutige euch. Es bringt den Engeln Freude, zu sehen, wie sich jedes Blütenblatt in der Blume eurer Seele entfaltet. Es macht uns auch Freude, wenn ihr aufgeregt seid, wenn eure Aufmerksamkeit auf diese sich öffnenden Gaben gerichtet ist. Aber wie bei jedem Kind, das diesen Weg geht und nach dem Höchsten strebt, ist es ein Lernprozess. Er ist gefüllt mit Prüfungen und Schwierigkeiten, Experimenten und mancher Beklemmung. Doch in eurer Seele gibt es eine Begeisterung, ein tiefes Verlangen, mehr zu wissen, mehr zu erfahren, während diese neuen Teile eures Selbst zu erwachen beginnen. Was immer ihr also in Bezug auf den Ausdruck eurer Gaben tut, ist das Richtige, denn obwohl es Verzerrungen und sogar Fehler in diesen Ausdrücken geben mag, lernt ihr und wachst. Ihr bewegt euch vorwärts. Ihr bleibt nicht in der Stagnation stehen. Ihr erlaubt euren Ängsten nicht, euch zurückzuhalten. Nein, meine Geliebten, ihr schreitet kühn voran und in euren Gebeten und eurem Wunsch, Gutes zu tun und nach dem Höchsten zu streben, wird Gott euch vorwärts führen und euch helfen, eure Gaben so zu verfeinern, dass Er sie effektiv und schön zum Nutzen und Dienst an euren Brüdern und Schwestern in dieser Welt einsetzen kann.

Fürchte dich also nicht, meine kleine Tochter. Fürchte dich nicht. Sei freudig, während du auf diese Weise weiter wächst und vorwärts schreitest, und es wird viele Triumphe und sich entfaltende Bewusstheit geben, die dich immer näher an deine eigene Seele heranführt, den Ausdruck deiner schönen Gaben und die Erfüllung deiner Bestimmung. Gott freut sich über diese kleinen Wunder des Wachstums und der Öffnungen, während Seine Liebe in euch viele solcher Bewusstseine und Geschenke entfacht. Dies ist für jeden, der diesen Weg geht, angemessen, um zu wissen, dass selbst wenn Fehler gemacht werden und ihr das Gefühl habt, ein Versager gewesen zu sein, ihr kein Versager seid. Mit jedem Fehler kommt die Gelegenheit zu wachsen, einen anderen Ansatz zu wählen und aus einer tieferen Perspektive zu verstehen.

Jeder von euch ist mutig und eifrig. Ihr testet weiterhin die Gewässer, um euer wahres Selbst auf euren Reisen zu finden. Ihr seht immer klarer die Gaben, die in euch liegen und die Möglichkeiten, die Gott euch eröffnet hat. Ja, es gibt noch viel zu lernen, eine große Strecke zu reisen. Aber wenn ihr weiterhin betet und aufrichtig in Liebe und Harmonie zusammenkommt, wenn ihr eure Bemühungen, eure Gedanken auf das kommende Projekt der Direkten Stimme konzentriert, wird Gott in der Tat Fähigkeiten in euch öffnen, die euch in euren Bemühungen und eurer Entwicklung, in eurer gegenseitigen Unterstützung und der Unterstützung dieses großen Vorhabens helfen werden.

So, meine Geliebten, erwartet, dass sich Gaben in euch öffnen, wenn ihr weiterhin betet und darum bittet, als Gottes Kanal der Wahrheit und der Liebe, des Trostes und des Lichtes benutzt zu werden. Denn wenn ihr dafür betet, erhaltet ihr diese Segnungen und sie sind Geschenke von Gott. Ja, wie ein Kind, das die Welt erkundet, sind seine Bemühungen und Handlungen etwas ungekünstelt, aber je vertrauter das Kind mit der Welt wird, desto mehr wächst es. In dem Maße, wie das Kind mit seinen Gaben vertrauter wird, gibt es eine Verfeinerung und Verfeinerung, die folgt, wenn jedes Kind zuversichtlicher und vertrauter wird und dem vertraut, was vor ihm und in ihm ist. Das ist der Weg der Welt und der Weg des Wachstums. Gott gibt dir diese großartigen Möglichkeiten, damit du wachsen und lernen kannst, und indem du wächst und lernst, kannst du ein klarer und schöner Kanal Seiner Liebe werden.

So wird es gehen, meine Geliebten, während ihr voranschreitet, werdet ihr erkennen, was in euch liegt. Einsichten werden sich vertiefen, Wahrnehmungen werden wachsen, Fähigkeiten werden sich entwickeln und Liebe wird fließen. Das alles ist Teil von Gottes Plan, meine Geliebten. Es ist alles eine Entfaltung der wunderschönen Blume, die eure Seele ist. Fahrt fort, ihr Geliebten Seelen, auf euren großen Reisen, der Reise des Erwachens, des Erkennens und des Wachsens im Inneren durch die Liebe des Vaters. Viele Überraschungen warten auf euch, meine Geliebten. Vieles erwartet euch, wenn ihr weiterhin die Welt eurer eigenen Seele und eure Beziehung zu eurem himmlischen Vater erforscht.

Wie wir euch schon oft gesagt haben, werden Veränderungen kommen. Um euch vorzubereiten, geschehen Veränderungen und Verschiebungen in eurem Inneren. Während ihr diese alten Barrieren loslasst, während ihr zaghaft spürt, wie die neue Realität in euch anbricht, während ihr darin wächst, den Willen des Vaters zu akzeptieren und das loszulassen, was nicht in Harmonie mit Seinem Willen und Seiner Liebe ist. Gott segne euch, ihr Geliebten. Euer Lehrer, Augustinus, fährt fort, mit euch an eurer Seite zu gehen, während ihr wachst und in dieser Welt reist. Gott segne euch. Gott segne euch.
