---
title: "Zusammenarbeit in Bezug auf Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Zusammenarbeit in Bezug auf Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:181
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zusammenarbeit in Bezug auf Direkte Stimme

Seretta Kem & Jesus - empfangen durch Al Fike am 12. November 2017, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem.

Wir waren sehr erfreut über das, was dieses Instrument bei der heutigen Versammlung vorgebracht hat, und wir möchten, dass er und ihr alle erkennt, dass wir euch unter ähnlichen Umständen einsetzen werden, während wir diese Gabe der Direkten Stimme entwickeln, denn es wird eine Zusammenarbeit zwischen euch und uns sein, um die Wahrheit der Liebe Gottes in verschiedenen Gruppen und Kreisen und in Situationen auf der ganzen Welt hervorzubringen. Ihr werdet eure Wahrheit sprechen und wir werden eure Bemühungen mit einer Demonstration der direkten Stimme ergänzen. Die meisten dieser Demonstrationen werden kurz sein, aber sehr bedeutsam. Einige werden für einen längeren Zeitraum durchkommen und wichtige Informationen bringen, aber im Allgemeinen wird es eine Zusammenarbeit geben und ihr werdet die Plattform haben, von der aus ihr sprechen könnt, und Gott wird seine Hand auf euch legen, die Worte inspirieren und die Wahrheit nach vorne bringen.  

Ich möchte, dass dieses Instrument weiß, dass das, worüber er sprach und wie er sprach, nicht unser aller Werk war, denn er ist ein begabter Redner. Unsere Rolle dabei war es, ihm zu helfen, seinen Verstand mit seiner Seele in Einklang zu bringen, um diesen Zustand nach vorne zu bringen, damit er klar und wahrheitsgemäß sprechen konnte, denn dieser Zustand der Harmonie in ihm wurde mit unserer Hilfe aufrechterhalten. Er war in der Lage, sein Vertrauen in unsere Bemühungen und in seine Gaben zu setzen, um eine dringend benötigte Antwort für diejenigen, die zuhörten, hervorzubringen. Seht ihr nicht, meine Geliebten, wie sich dies entfalten wird, wenn ihr weiterhin Verbindungen mit vielen Gruppen auf der ganzen Welt herstellt, dass ihr in der Tat einen wertvollen Beitrag, etwas sehr Wichtiges zu dieser Anstrengung habt? Es ist nicht einseitig. Wir alle übernehmen die gleiche Verantwortung für die Ergebnisse dieser Kommunikationen mit der Menschheit. Jeder von euch muss sehen, dass er die Möglichkeit hat, in diesen Situationen zu sprechen und dies in Zusammenarbeit mit unseren Bemühungen und in Harmonie mit der Gabe der direkten Stimme zu tun. Ja, wir werden mit der direkten Stimme sprechen. Wir werden uns mit der Gabe der direkten Stimme manifestieren, aber es ist wichtig für euch zu erkennen, dass ihr eine Rolle zu spielen habt, einen Beitrag in jeder Hinsicht, was dieses Projekt betrifft. Ihr werdet nicht stumm und passiv daneben sitzen, nein, meine Geliebten. Eure Rollen werden aktiv und wichtig für die Ergebnisse der klaren Mitteilungen der Wahrheit sein, die vielen gegeben werden, die begierig sind, zuzuhören.  

Heute wurden viele Seelen berührt, nicht nur auf der materiellen Ebene, sondern auch in der spirituellen Welt. Denn es waren viel mehr spirituelle Wesen bei euch, die zuhörten und beobachteten. In der Tat gab es eine Art Demonstration der direkten Stimme in der spirituellen Welt, als ihr eure Kommentare und Vorträge vortrugt. Wir kommen also der Demonstration näher, die ihr euch so sehr wünscht. Es baut sich auf. Es erfordert mehr Arbeit, mehr Anstrengungen von uns allen, um diese Gabe klar und konsequent nach vorne zu bringen. Es beginnt mit einem Wunsch, meine Freunde. Einem Wunsch, nach vorne zu treten, proaktiv zu sein und mit der Kraft des Glaubens in eurer Seele und der Wahrheit und Liebe, die an diesem Ort strahlt, zu wissen, dass ihr nach vorne treten müsst, ihr müsst sprechen, ihr müsst eure Erfahrung teilen, eure Freude teilen, sogar euren Humor. Eine Seele zu sein, die offen und teilend und liebevoll gegenüber denen ist, die mit euch sind.  

Ihr alle kennt die Wahrheit, geliebte Seelen. Ihr fangt an, die Macht dieser Liebe zu verstehen, die Auswirkungen dieser Liebe, die euer ganzes Wesen transformiert und die tiefen Risse in euren Seelen heilt und tiefe Freude und Verständnis bringt. So werdet ihr zum mächtigen Instrument der Wahrheit, wenn ihr euer Wissen, eure Liebe, wer ihr wirklich seid, teilt, während die Weisheit eurer Seele mit dem Wissen eures Verstandes verschmilzt und alles durch die Liebe Gottes gemildert wird. Auf diese Weise hinterlasst ihr einen tiefen Eindruck bei denen, die ihr trefft und zu denen ihr sprecht. Ihr tragt den Aspekt der Güte Gottes in euch. In der Tat seid ihr die Wasserträger, das Wasser des Lebens, und ihr bietet dies euren Brüdern und Schwestern mit euren Worten und Taten an. Ihr weist auf die Quelle des lebendigen Wassers hin - Gottes Liebe. Wir können diese Wahrheiten nicht bringen, wir können keinen kraftvollen Ausdruck der Wahrheit in dieser Welt machen ohne euch, ohne dass jeder von euch ein Teil dieser Arbeit ist und seine eigenen Bedürfnisse zurückstellt, damit ihr Gott auf diese Weise dienen könnt. Erkennt die Segnungen und die Führung, die Gott zu geben hat, damit ihr erkennt, was ihr tun müsst, und was sein soll und wie es ausgedrückt werden muss.  

Nun schlage ich nicht vor, dass ihr alle an diesem Kreis teilnehmt, darum geht es mir nicht, das ist nicht relevant; aber ich möchte das Vorbild dieses Instruments benutzen, damit ihr erkennt, dass jeder von euch auf diese Weise gerufen wird. Jeder von euch hat Gaben zu teilen. Ich möchte auch die geliebte Jeanne für ihre Bemühungen anerkennen, denn auch sie trat in der Liebe vor und gab von sich selbst in der Liebe und teilte die Geschichten ihrer lieben Freundin, die auch auf ihre Weise die Wahrheit der Liebe brachte und diese Wahrheit den Kreisen demonstrierte, an denen sie teilnahm. Ihr seht also, ihr dürft gut vorbereitet sein, mit vielen Segnungen erfüllt, in vielerlei Hinsicht erhoben, mit den Gaben der Liebe des Vaters in euren Seelen beschenkt und in diesem Licht expandierend - freudig. Aber jeder von euch, jeder von euch muss sehen, dass ein Teil dieser Erfahrung, ein Teil dessen, was mit euch geschieht, in der Möglichkeit liegt, Gott auf diese Weise zu dienen, Gott zu dienen, indem ihr die Wahrheit zu euren Brüdern und Schwestern sprecht, wo immer ihr könnt, wie immer ihr könnt. In der Tat haben wir euch ermutigt, die Wahrheit oft zu demonstrieren, ein Kanal der Liebe zu sein, wo immer ihr hingeht. Dies ist der Eckpfeiler eurer Arbeit und doch wird sich eure Arbeit ausweiten, geliebte Seelen. Gelegenheiten werden euch zu Füßen gelegt werden, so dass ihr Gott auf viele Arten dienen könnt, überraschend und unerwartet. Ihr müsst offen sein für diese Gelegenheiten, die kommen werden, denn diese sind alle Geschenke für euch, sie sind alle Gaben.  

*[Jesus spricht jetzt:]*

Gott bereitet euch auf diese Arbeit vor. Er gibt so viel, damit ihr emporgehoben werdet, damit ihr das Licht, die Heilung und das Erwachen empfangt, das mit Seiner Liebe kommt. Eure Seelen fühlen sich gezwungen, Liebe zu geben, diese Wahrheiten zu sprechen und zu lehren, so einfach sie auch sind, um dies der Welt zu geben. Unterschätzt nicht die Kraft eurer eigenen Seelen, die Kraft dieser Wahrheit, die euch gegeben wurde, die Kraft des Erwachens, das in euch geschieht. Denn all das ist Teil von Gottes Plan, während er euch benutzt, um diese Wahrheit in die Welt zu bringen. Ihr tragt ein großes Stück dieses Puzzles oder Bildes, das Gottes Plan ist. Ihr seid verantwortlich für diese Bemühungen. Gott wird euch nicht zwingen, noch werden wir es tun, aber wir erinnern euch und laden euch ein, ein Teil dieses Plans zu sein und zu erkennen, dass alles, was euch gegeben wird, geliebte Seelen, einen Grund hat. Es ist sicherlich ein Nutzen für euch, aber in vielerlei Hinsicht ist es auch ein Nutzen für andere.

Meine Geliebten, öffnet eure Augen und seht, was für euch und euer Leben bestimmt ist, was sein kann, wie Gott den Weg frei macht und die Straße für euch erhellt, damit ihr reisen könnt. Ihr seid euch kaum eurer eigenen Instrumentalität bewusst, der Kraft der Gaben, die in euch liegen, Flackern des Erwachens geschieht in eurem bewussten Selbst, ihr seht noch nicht wirklich das Bild, aber das kommt. Während ihr die nächste gemeinsame Zeit in der Entwicklung dieser Gabe der Direkten Stimme antretet, denkt daran, dass ihr ein großes Potential in euch habt; eine Seele, die mit vielen Schätzen und Gaben gefüllt ist, die Gott nutzen kann, um viele andere in dieser Welt zu berühren. Das ist euer wahrer Wunsch geliebte Seelen, deshalb seid ihr hier zusammen: um eure eigenen Potentiale zu erkennen, um eure Gaben hervorzubringen, um gemeinsam daran zu arbeiten, diese Gaben zu entwickeln, sie zu brauchbaren Utensilien zu formen, die euch in euren Bemühungen helfen, ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, andere zu lehren und Segen hervorzubringen. Ihr beginnt gerade erst diese Reise, geliebte Seelen. Es ist erst der Anfang. Für euren Verstand ist diese Reise unergründlich, aber für eure Seelen ist sie wohlbekannt, gut erkannt und verstanden. Während ihr in diesen Gebeten zusammenkommt, möge euer Verstand beginnen, das Bewusstsein und das Wissen eurer Seelen zu akzeptieren und zu umarmen: dass ihr in der Tat mit Zuversicht und Glauben, Gnade und Liebe voranschreiten könnt; dass diese wunderschönen Gaben in euch auf wunderbare Weise erstrahlen können; dass viele, denen ihr auf eurem Weg begegnen werdet, von euren Gaben profitieren werden, von eurem Platz als Kanal der Liebe Gottes. Eure Welt verändert sich, geliebte Seelen. Ihr verändert euch, alles verändert sich. Habt keine Angst davor, sondern umarmt diese Veränderung, die wahrlich ein Geschenk Gottes ist. Erlaubt Ihm, in euch einen wunderbaren Ausdruck Seiner Schöpfung zu schmieden: das Erwachen eurer Seele, den Ausdruck eurer Gaben, die Kraft der Weisheit in euch, das Licht, das mit Gottes Liebe kommt und wie ein Feuer in eurer Seele brennt. Dieses Feuer brennt hell, dehnt sich aus und drückt sein Licht und seine Wärme immer weiter in diese Welt hinaus.

Möget ihr auf dem Weg gehen, den Gott für euch bestimmt hat, dass ihr jeden Schritt bereitwillig und freudig annehmt, und wenn es Herausforderungen gibt, erkennt, dass es lediglich die Anstrengung ist, die erforderlich ist, um ein weiteres Geschenk in euch zu öffnen, dass diese Veränderungen kommen müssen und mit ihnen Anpassungen und weiteres Erwachen und Akzeptanz kommen. So wie eure Seelen reifen, muss auch euer Verstand, eure Handlungen, alles in euch muss in Einklang mit diesem Licht kommen. Was für mächtige Instrumente werdet ihr alle in dieser Welt werden, schöne, schöne Seelen, die die unbezahlbaren Geschenke der Wahrheit bringen, die die Macht der Liebe demonstrieren, die den Weg zu Gott zeigen und dies mit solcher Demut und Gnade, solcher Schönheit und Licht tun. Dann werdet ihr viele anziehen, die euch in Bewunderung eurer Schönheit bestaunen und fragen: *"Wo habt ihr solche Gaben erhalten, wie könnt ihr auf so schöne Weise dienen, warum seid ihr so rein im Licht?"*

Ihr werdet an diesem Ort reifer und ihr werdet von der Liebe transformiert. Nehmt alles auf, geliebte Seelen, denn alles, was benötigt wird, wird gegeben. Erlaubt, dass dies in euch kommt. Während alles, was mit euch geschieht, angenommen wird, kann in euch ein so tiefes Gefühl der Dankbarkeit und Freude aufkommen für das, was Gott gibt und für das, was ihr in diesem Geschenk, in dieser Berührung annehmt. Es fließt alles zu euch geliebten Seelen. Es fließt alles, endlos, endlos.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um euch zu segnen, meine geliebten Brüder und Schwestern, die auf diesem Weg arbeiten und die meine Jünger sind. Möge sich eure Arbeit weiterhin in solcher Harmonie und Schönheit entfalten, dass die Kraft der Berührung Gottes euch anspornt und euch große Freude bringt, wenn ihr zu dem Ruf erwacht, den Gott ausgesprochen hat. Gott segne euch, Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
