---
title: "Das Jahr in Reflektion und der Wert der Einfachheit"
menu_title: ""
description: "Das Jahr in Reflektion und der Wert der Einfachheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:243
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Jahr in Reflektion und der Wert der Einfachheit

Judas - empfangen durch H am 17. August 2002, Cuenca, Ecuador.

Mein lieber H____ :

Ein Jahr ist vergangen, seit ich dir zum ersten Mal geschrieben habe. Ein Jahr - ein guter Teil im physischen Leben des Menschen, aber es stellt nicht einmal einen einzigen Tropfen im Ozean der wirklichen menschlichen Existenz dar.

Es war ein produktives Jahr, und mit einem Lächeln auf meinem Gesicht sah ich, wie du dich bei wiederholten Gelegenheiten beklagtest, dass du im Nichts weitergekommen bist. Der Fortschritt der Seele lässt sich nicht an höheren Einnahmen oder mehr Werbung messen, nein, die Kriterien sind sehr unterschiedlich. Und wenn du dich motivierst, nach hinten zu schauen, wirst du sehen, dass der Weg, den du zurückgelegt hast, schon lange zurückgelegt worden ist, und das Wachstum deiner Seele ist groß, ein Wachstum, wie du es noch nie in deinem Leben erlebt hast.

Aber nun möchte ich ein paar Worte zu den Schriften Lorbers sagen, die du vor kurzem gefunden hast. Lies sie, wann immer du dich dazu inspiriert fühlst. Ob du davon profitieren wirst? Lesen nützt dem Menschen immer, auch wenn es nur dazu dient, sicher zu sein, dass dies nicht die Wahrheit ist. Aber hier, in diesem Fall, hast du ein schönes Beispiel, ein Kriterium dafür, wie man den Fortschritt einer Seele bewerten kann. Ein paar Worte zu lesen genügte, um dich enttäuscht zu fühlen, denn du hattest bereits die Gewissheit, dass dies keine Offenbarung von hohen spirituellen Wesen war. Bedenke, dass viele Menschen sie lesen, ohne die gleiche Wahrnehmung zu haben, ohne die Kälte der Abwesenheit der wahren Liebe zu spüren, die du bald spürtest. Es gibt so viele Kommunikationen zwischen der geistigen Welt und dem Universum der Sterblichen, und sie ähneln vielleicht einem dichten Dschungel. Dennoch konntest du sofort erkennen, dass der Weg, den Lorber in seinem Werk vorgezeichnet hat, nur zur Reinigung der natürlichen Liebe führt. Ihr werdet jedoch sehen, dass er auch eine Vorstellung von Göttlicher Liebe enthält, eine sehr verschwommene, verschwommene Vorstellung ohne Konturen. Diese Idee verbreitet sich wie Nebelfetzen durch das gesamte Werk, ohne sich irgendwo zu materialisieren. Dies ist die "Vorstellung" der geistigen Sphären.

Noch eine Sache möchte ich dir sagen. Du hast dich beschwert, dass "Padgett" zu "einfach" sei. Ist es wahr, dass diese Botschaften zu einfach sind? Wenn es so ist, dann erfüllen sie die Funktion, die wir für sie vorgesehen haben. Stellt euch einen Maler vor, wenn er Hand an ein neues Werk legt. Wenn er eine Landschaft malt, arbeitet er nicht alle Details aus, sondern konzentriert sich auf einen Teil der Leinwand, der später die Aufmerksamkeit der Bewunderer des Bildes auf sich ziehen wird. Den Rest der Leinwand bedeckt er harmonisch, aber er erstickt den wichtigen Teil nicht unter einer Flut von Details. Und so fuhren wir fort. Wir konzentrierten uns auf die zentrale Botschaft: Die Existenz der Göttlichen Liebe, der Substanz Gottes, die der Vater der ganzen Menschheit zur Verfügung stellt. Wir konzentrierten uns auf das Prinzip der Seelenumwandlung, den Weg zum ewigen Leben, zum Einssein mit dem Vater. Wir beschrieben Gott als einen persönlichen Vater, erfüllt von der Liebe zu Seiner ganzen Schöpfung, und besonders zu Seinen Kindern auf Erden. Wir verloren keine Zeit mit der Beschreibung der Erschaffung des Universums, der Entstehung des Sonnensystems und der Erde, wir beschrieben nicht die Anfänge des Lebens, und wir erwähnten kaum die Erschaffung der Menschen. [Ich habe gesagt:](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/jesus-meine-wahrheiten-sind-einfach-jep-jesus-3-august-1915/)

> Meine Wahrheiten sind klar, und meine Lehren können von den Einfachen verstanden werden. Jede Religion, die die Ausübung der geistigen Fähigkeiten in einem Ausmaß erfordert, das über das hinausgeht, was in den gewöhnlichen Angelegenheiten des Lebens erforderlich ist, kann keine wahre Religion sein; denn Gott hat vorgesehen, dass alle Seine Kinder Seine Wahrheiten verstehen sollen, ohne die Notwendigkeit, einen hoch entwickelten Verstand zu haben.

Ich machte deutlich, dass es meine Absicht war, meine Frohe Botschaft so zu verkünden, wie ich sie vor zweitausend Jahren auf Erden gelehrt hatte.

Nun mussten wir im Vergleich zu dem oben erwähnten Maler ein Hindernis überwinden. Wir konnten den großen Entwurf des Bildes, das Konzept, nachvollziehen, aber wir brauchten eine andere Person, um das Bild tatsächlich zu malen. Und diese Person war Padgett. Er zeigte ihm, wie er vorgehen sollte, und führte den Pinsel entsprechend seinen Fähigkeiten. Das resultierende Bild ist nicht in allen Einzelheiten so, wie wir es geplant hatten, aber wenn du sagst, dass es einfach ist und sich auf einige wenige zentrale Punkte konzentriert, die für die Rettung der Menschen lebenswichtig sind, dann haben wir unser Ziel erreicht. Ich werde es als Kompliment nehmen.

Wenn die Menschen nach einer Naturgeschichte suchen, die von spirituellen Wesen aus dem Jenseits vermittelt wird, dann sind die Padgett-Botschaften definitiv keine geeignete Literatur für sie. Wenn die Menschen nach dem wahren Weg zur Einssein mit Gott suchen und Gott kennen lernen wollen, wie Er ist, ein liebender Vater mit weit geöffneten Armen, um die ganze Menschheit aufzunehmen, dann sollten sie sie lesen - und was noch wichtiger ist, sie in die Praxis umsetzen.

Erinnere dich an die Worte des großen Physikers Stephen Hawking, der schrieb, dass er eine Reihe von Dimensionen zusätzlich zu den allgemein bekannten gefunden hat und sie mathematisch beschreiben kann. Nichtsdestotrotz gab er zu, dass er im täglichen Leben Probleme hatte, überhaupt innerhalb der drei Dimensionen, die du zu benutzen weißt, zurechtzukommen. Wir wollen nicht, dass die Religion ein abstraktes, überprüfbares mathematisches Modell ist, fest in ihrer Logik, aber die geistigen Fähigkeiten der Menschen übertrifft. Wir wollen überhaupt kein mentales Modell, denn der Verstand ist nicht der Schlüssel für ein Verständnis Gottes. Wir wollen, dass sie Gott in ihren Seelen erfahren, die die wahre Tür des Zugangs zu Seinem Königreich darstellen. Und außerdem, welche der beiden zieht dich mehr an? Die mathematische Beschreibung der achten Dimension oder ein Gemälde von van Gogh, wo majestätische Zypressen wie lebendige Feuer auf einen unruhigen Himmel zulaufen?

Ich verstehe deine Verwirrung darüber, dass in vielen sogenannten Offenbarungen die jeweiligen Medien mich als Gott darstellen. Ich möchte dich daran erinnern, dass wir versucht haben und weiterhin versuchen, der Menschheit unsere Wahrheiten durch vielfältige Kanäle mitzuteilen. Außerdem sind wir immer auf die Mitarbeit der Sterblichen angewiesen, um diese Botschaften zu empfangen, und deren mentale Disposition den Erfolg unseres Unterfangens weitgehend beeinflusst. In diesem Sinne hat uns James Padgett als ein Kanal von hoher Klarheit und Treue gedient. Wir können nicht verhindern, dass spirituelle Wesen aus niedrigeren Sphären sich einmischen, wenn die Medien selbst uns nicht darum bitten, denn wir müssen ihren freien Willen respektieren. Und selbst Padgett durchlebte Phasen, in denen er den Kontakt mit uns vernachlässigte und sich dem Empfang von "wissenschaftlichen" Botschaften widmete, was ihn offensichtlich stark anzog. Die Medien bestimmen die Qualität der Kommunikation und stimmen sich auf ihre Quelle ein.

Jesus ist Gott, so sagt man. Nun, das hängt von ihrer Definition von Gott ab. Wenn Gott ein Geist ist, dessen Seele aus der göttlichen Essenz besteht, dann bin ich ein Gott, und Judas ist ein Gott, und Petrus und Andreas und Lukas und Millionen weiterer spiritueller Wesen. Es gibt jedoch nur einen Vater. Keiner von uns ist allmächtig, allwissend... wir sind "Götter" in dem Sinne, dass wir eins sind mit dem Vater in der Eigenschaft Seiner bedingungslosen Liebe und der Göttlichen Essenz Seiner Großen Seele. Das wahre Prinzip, die Quelle des lebendigen Wassers des ewigen Lebens, ist der Vater, unser Vater. Deshalb ist es gut, das Wort "Gott" für Ihn zu reservieren, aber fühle dich nicht gestört, wenn andere Menschen es in einem anderen Sinn benutzen. Die Zeit wird die Dunkelheit der Unwissenheit beseitigen...

Nun, zurück zu den Schriften, die du vor kurzem angefangen hast zu lesen: Lerne von ihnen wenigstens eines: Jakob Lorber widmete jeden Tag eine bestimmte Stunde, um aufzuschreiben, was ihm jene innere Stimme, die er "Der Herr Jesus Christus" nannte, diktierte. Lerne Ausdauer und wiederhole das, worum dich Judas schon so oft gebeten hat, das sage ich dir: Gib uns Zeit und Raum. Gib uns die Möglichkeit zu kommunizieren. Und denk daran, du wirst mehr als alle anderen davon profitieren.

Sagst du, dass es unmöglich ist, jeden Tag in der nötigen Bereitschaft zu bleiben? Das ist es nicht! Ich sage dies mit Nachdruck. Bete. Das Gebet ist der Schlüssel. Und obwohl du im Vergleich zu deiner Haltung vor Jahren, als du noch nie gebetet hast, große Fortschritte gemacht hast, weißt du jetzt, wenn du betest, dass du mehr tun kannst und dass deine Spiritualität nicht wie ein Grashalm sein muss, der im Wind hin und her schwankt. Sie kann fest und stark wie ein Baumstamm sein, wenn du ihr die Nährstoffe gibst, die sie braucht.

Vaters Schöpfung ist eine Symphonie der unendlichen Liebe, und wir sind die Noten. Wir können zum Leitmotiv werden, indem wir Harmonie und unser persönliches Timbre als Gottes Instrumente hinzufügen. Lasst es uns tun.

Mit diesen Worten verabschiede ich mich und wünsche uns allen eine glückliche Zusammenarbeit auch in diesem Jahr. Ich danke dir für deine Hingabe, und ich danke auch Judas, dass er mir die Gelegenheit gegeben hat, mit dir zu sprechen.

Ich bin dein Bruder in der Liebe, Jesus von Nazareth, dessen Leben sich vor deinen Augen entfalten wird.

*© Geoff Cutler 2013*
