---
title: "Die Seele Gottes"
menu_title: ""
description: "Die Seele Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:225
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Seele Gottes

Judas - empfangen durch H. am 8. Mai 2002, Cuenca, Ecuador.

Du hast Recht, mein lieber Bruder, es ist sinnlos, auf einen bestimmten Moment zu warten, um ein Buch mit unseren Botschaften zu veröffentlichen. Wir werden nie ein Thema abschließen; es wird immer Fragen und noch mehr Fragen geben. Wenn du in deiner Seelenentwicklung und damit in der Entwicklung deiner Wahrnehmungen und deines Verständnisses voranschreitest, können wir uns auch wieder auf die bereits behandelten Themen konzentrieren, um sie aus einem neuen Blickwinkel zu analysieren.

Ein gutes Beispiel ist die folgende Frage, die unlängst gestellt wurde, bezüglich der Aussage, die Lukas in einer der [Sühnebotschaften](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/lukas-setzt-seine-botschaft-ueber-die-wahre-erloesung-fort-teil-2-jep-lukas-4-januar-1916/) gemacht hat, nämlich dass der Mensch nach dem Bilde Gottes nur in den Merkmalen der materiellen Erscheinung seiner Seele geschaffen wurde. Sein physischer oder geistiger Körper ist nicht nach dem Bilde Gottes geschaffen, weil Gott keine solchen Körper hat. Nur die Seele des Menschen ist nach dem Ebenbild Gottes, der Großen Überseele, geschaffen.

„Ich schaffe es nicht, zu verstehen, oder besser gesagt, zu begreifen, wie die Form Gottes sein sollte, ist Er vielleicht wie ein Nebel ohne Form oder Gestalt, oder eine Quelle, die Energie ausstrahlt, aber in gewisser Weise sollte Gott eine Form haben, wie es die spirituelle Wesen tun; ich frage mich Wie wird der Meister der Göttlichen Himmel mit dem Vater kommunizieren? Ist Jesus wirklich unfähig, die Gestalt des Vaters zu sehen, wie auch immer sie sein mag?“ Mit diesen Worten definiert dein Freund seine Anfrage. Wahrhaftig, diese Frage weist auf den Kern der Religion hin: Gott und unsere Beziehung zu Ihm.

Wie wir bereits bei früheren Gelegenheiten dargelegt haben, besteht der Mensch aus drei grundsätzlich verschiedenen Teilen: dem physischen Körper, dem spirituellen Körper und der Seele. Von diesen drei Bestandteilen ist der physische Körper durch seine flüchtige Natur gekennzeichnet, für die gezählten Tage seiner Existenz. Tatsächlich erfüllt er nur den Zweck, die Seele in eine materielle Welt zu integrieren, indem er die Interaktion des spirituellen Teils des Menschen mit der grobstofflichen Umgebung, erleichtert.

Der spirituelle Körper besteht, wie ich bereits erklärt habe, aus einer anderen Art von Materie, "feiner" oder "ätherischer". Die Tatsache, dass sein Aspekt den Zustand der Seele widerspiegelt, ist ein klarer Hinweis darauf, dass die Seele weitgehend seine Entstehung beeinflusst, und mehr noch, die Seele ist in der Tat der Schöpfer dieses Körpers, der sie umhüllt und ihr das Merkmal der Individualität verleiht. Die Entstehung des spirituellen Körpers beginnt im Moment der Inkarnation der Seele im Fötus, die nur dann stattfindet, wenn eine hohe Wahrscheinlichkeit besteht, dass der Geist des Lebens (the Spirit of Life) in dem neuen Organismus eine stabile biologische Struktur gefunden hat, die es ihm erlaubt, seine lebensspendende Funktion zu erfüllen.

Die Seele schließlich ist der einzige Teil des Menschen, der seinem Schöpfer ähnelt. Deshalb bezeichnen wir Gott auch als die Große Seele oder Überseele.

Lukas hat zweifellos Recht, wenn er erklärt, dass die Seele des Menschen nach dem Bild Gottes geschaffen ist. Nach dem Bild - das heißt, dass sie nicht von vornherein aus denselben Elementen besteht wie die Seele des Schöpfers, sondern dass viele ihrer Eigenschaften nur den Attributen Gottes ähneln. Daher ist das Studium der Seelenmerkmale des Menschen ein guter Ansatz, wenn man versucht, bestimmte Aspekte der Seele Gottes zu untersuchen, um so viel wie möglich zu verstehen.

Dabei handelt es sich um ein Verfahren, das die Wissenschaft häufig anwendet: ein reduziertes und vereinfachtes System als Modell zu etablieren, dessen Untersuchung in großem Maßstab Schlussfolgerungen und Rückschlüsse auf das tatsächliche System zulässt. Die menschliche Seele ist also wie ein Modell der Seele Gottes.

Die menschliche Seele ist bei mehreren Gelegenheiten von verschiedenen Spirituellen Wesen beschrieben worden. [Jesus erklärt](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1920-1922/die-inkarnation-der-seele-jep-jesus-15-februar-1920/), dass die Seele eine Schöpfung Gottes ist, eine getrennte und eigenständige Einheit, und nicht eine Ausströmung aus dem Höchsten Wesen, wie einige Religionen lehren. Der Meister erklärt auch, dass die Seele der Sitz "spiritueller Emotionen" ist, wobei er das Wort "Emotionen" benutzt, weil die Seele nicht "denkt", wie der Verstand denkt. Die intelligente Aktivität der Seele entwickelt sich auf der spirituellen Ebene, und nicht auf der Ebene der Vernunft. Deshalb kann man es nicht beschreiben, so wie sich die Emotionen der Tiernatur der Absicht entziehen, sie in Worte zu fassen. Worte sind die Formen und Strukturen des "materiellen" Verstandes, denen Emotionen Farbe und Leben verleihen.

Ein gutes Beispiel für spirituelle Emotionen sind die Sehnsüchte der Seele, eine unbeschreibliche innere Unruhe, die ihren Druck gelegentlich verstärkt, bis sie nicht mehr in das Herz passt und in einem gigantischen Explosion befreit wird und ihren Weg zu Gott findet.

Dies geschieht in den Momenten extremer Verzweiflung, wenn ein Hilfeschrei aus unserer Brust ausbricht und unfehlbar zur Antwort Gottes führt. In diesem Fall handelt es sich um einen "Verzweiflungsschrei" von ausgeprägt negativem Inhalt, aber der Mensch hat die Möglichkeit, diesen "inneren Druck", der mit positiven Werten aufgeladen ist, so lange zu stimulieren, bis ein "Liebesschrei" ausbricht und zu unserem Vater aufsteigt. Das ist es, was Jesus als wahres Gebet bezeichnet hat. Nicht jeden Tag sind die Sterblichen in der Lage, das Wesen ihrer positiven Seite zu motivieren, bis sie auf Gott zusteuert. In den meisten Fällen ist das Gebet des Sterblichen eine Folge von Worten, begleitet von lauwarmen Emotionen, selbst wenn man weiß, dass das wahre Gebet anders ist. Und manchmal, gerade wenn man nicht an das Gebet denkt, öffnet sich plötzlich das Herz und setzt seine gewaltige Flut an spirituellen Emotionen frei, was sofort zu Gottes Antwort führt - der Vermittlung seiner Liebe. Die Freisetzung des positiven Drucks und das anschließende Einströmen der göttlichen Süße sind ein Höhepunkt in der spirituellen Erfahrung, unvergesslich und tief verwurzelt, der süße Honig der Spiritualität, nach dem die Seele immer dürsten wird.

Ich bin vom Thema meines Vortrags abgeschweift. Die menschliche Seele ist für die physische Sicht und auch für die Augen des spirituellen Körpers unsichtbar. Sie ist jedoch für die Sinne der Seele, die wir "Wahrnehmungen" nennen, zugänglich, weil uns ein besserer verbaler Ersatz fehlt. Die Geisteswesen können die Seele nicht sehen, wie Lukas behauptete, auch nicht im Augenblick ihrer Inkarnation, aber später können sie die Entwicklung des spirituellen Körpers beobachten, der ihnen als  'Kennzeichen' dient, um die Anwesenheit einer Seele zu erkennen und sogar ihren Zustand zu beurteilen.

Jetzt, nach so vielen Worten über die menschliche Seele, können wir dasselbe Konzept auf die Große Seele des Vaters anwenden. Wir können diese Seele nicht sehen, weder mit den Augen des physischen Körpers noch mit denen des spirituellen Körpers. Aber wir können ihre Gegenwart wahrnehmen. Mehr noch, wir können im Rahmen unserer Möglichkeiten einige Aspekte ihres Wesens wahrnehmen.

Die hochentwickelten Spirituellen Wesen sind in der Lage, den Seelenzustand anderer, weniger entwickelter Geister ohne weiteres zu bestimmen. Umgekehrt ist dies nicht möglich, weil die fortgeschrittene Entwicklung vor dem begrenzten Horizont der nicht sehr hoch entwickelten Seelen verborgen ist.

Daher können wir auch Freundlichkeit, Liebe, Barmherzigkeit, Zuneigung und viele andere Eigenschaften Gottes wahrnehmen, aber es ist unmöglich, die Gesamtheit seines Wesens wirklich zu verstehen. Er ist das Alles in Allem, das ewige Feuer des Lebens und der Vitalität, die ewige Quelle der Liebe und Weisheit. Wir, die wir Seine Essenz der Liebe empfangen haben, sind wie kleine Funken vor einem Ozean des Lichts.

M____ schrieb einmal, dass wir wie die Gedanken Gottes sind. Und dieses Gleichnis hat mich sehr beeindruckt. Die Gedanken haben ihren Ursprungsort, aber sie können sich an einem anderen Ort materialisieren. Die Einverleibung deiner Gedanken durch andere Menschen mindert deine eigene Energie nicht, im Gegenteil, sie belebt sie. Und so ist es auch bei Gott. Gott hat einen Ort, wo Er wohnt. Er hat keinen Geisteskörper, Er hat keine sichtbare Form, Er hat nur die Form Seiner Großen Seele, die ausschließlich den Sinnen der Seele zugänglich ist. Jeder Kontakt mit Gott ist ein Kontakt von Seele zu Seele. Es gibt keine andere Möglichkeit. Was das Auge sehen kann, ist nur die Manifestation Gottes durch Handlungen oder Werke.

Jesus hat Gott nie mit seinen physischen oder ätherischen Augen gesehen, wie du vielleicht andere Menschen siehst. Tatsächlich aber hat er unseren Vater mit diesen "Augen seiner Seele" gesehen. Ich habe es getan, alle Wesen im Himmel haben es getan. Diese innere Sehvermögen hängt von der Entwicklung der Seele ab, und das Bild, das anfangs kaum vorhanden, verschwommen und diffus ist, nimmt immer mehr Form an und wird schließlich reicher an Details, je weiter wir in unserer eigenen Entwicklung fortschreiten. Denke an deinen eigenen Weg; denke daran, wie du Gott noch vor relativ kurzer Zeit wahrgenommen hast. Hast du Ihn wahrgenommen? Ich zweifle fast daran. Aber jetzt ist es tatsächlich anders, obwohl du weiterhin ein blinder Mann unter Blinden bist. Aber gelegentlich wagen es die Augen deiner Seele, sich ein wenig zu öffnen.

Wenn die menschliche Seele die Liebe Gottes - Seine Essenz - empfängt, wird sie zu einer göttlichen Seele. Dies wird als Seelentransformation bezeichnet und gipfelt genau in dem Moment, in dem dieser Prozess die letzten Reste der natürlichen Seele aufnimmt, in der Neuen Geburt. Später fährt die göttliche Seele fort, immer mehr von Gottes Liebe aufzunehmen, aber die Umwandlung vom Profanen ins Göttliche ist bereits abgeschlossen. Es folgt ein weiterer Verwandlungsprozess, den ich jetzt nicht zu beschreiben wage. Du verstehst immer noch nicht die Grundlagen, also lassen wir diese fortgeschrittenen Lehren für die Zeit, in der du vielleicht die Fähigkeit hast, sie zu verdauen.

Ich habe eine transformierte Seele. Allerdings kann ich diese Unsterbliche Substanz nicht mit dir teilen. Meine Seele möchte dir helfen, sie liebt dich, sie bietet all ihre Energie an, um "deine schwachen Batterien" wieder aufzuladen, aber sie kann ihre eigene Essenz nicht mit dir teilen. Ich bin ein Individuum, und wie das Wort sagt, kann ich mich nicht teilen, um mein Glück mit dir zu teilen, obwohl ich das gerne tun würde.

Andererseits tut Gott genau dies kontinuierlich. Seine reich strukturierte Seele strahlt ständig einen Teil ihres Wesens, die Göttlichen Liebe, aus und bietet sie an, damit die Menschen sie aufnehmen können. Gott "teilt sich selbst", er ist kein Individuum. Er hat natürlich Persönlichkeit, aber er hat keine Individualität.

Wir wissen sehr wenig über seine Persönlichkeit, aber ein einziges Wort mag genügen, um das zu beschreiben, was wir wirklich sicher wissen: Er ist Liebe.
Gott strahlt Energie und Substanz aus, und wie ich schon sagte, ist die Kommunikation mit Ihm nur von Seele zu Seele möglich, ohne Worte. Und was Gott dir sagt, wirst du nicht als Worte wahrnehmen, sondern als 'positives inneres Wissen'. Ja, es ist der Glaube (faith).

Gott ist kein verschwommenes Geisteswesen, denn mit diesem Ausdruck verrät die Sprache einmal mehr ihre Unfähigkeit, die Natur des Spirituellen zu beschreiben. Es ist eine sehr erfreuliche Aufgabe, Botschaften zu empfangen. Aber manchmal, besonders wenn wir uns auf ein hoch spirituelles Thema konzentrieren, fühlst du dich verwirrt und Frustration überkommt dich. In dem Augenblick, in dem du versuchst, das, was du erhalten hast, mit Hilfe der Kraft der Sprache in Worte zu fassen, verschwindet das, was du so klar, so schön und faszinierend gefunden hast, einfach. Die Botschaft bleibt in deiner Seele und trägt dort Früchte, aber die Absicht, sie mit Hilfe der Sprache zu erfassen, scheitert.

Ich erinnere mich, dass einmal, als wir mit dem Meister versammelt waren, Andreas ihn bat, uns von Gott zu erzählen, davon, wie es Ihm geht. Und Jesus sprach zu uns von der Liebe und Zuneigung, die der Vater für uns empfindet. Aber Andreas beharrte darauf und bestand weiter darauf, bis der Meister schließlich mit einem breiten Lächeln sagte: "Oh, Andreas, du kannst kaum Milch trinken, und du willst schon Brot essen!

Sehr gut, meine Brüder, ihr seid definitiv in der Lage, feste Nahrung zu euch zu nehmen. Esst sie mit gesundem Appetit, verdaut und nehmt auf, was wir bisher gesagt haben. Danach können wir es immer weiter vertiefen.

Mit all meiner Liebe zu dir und unserem neugierigen Bruder, ich bin Judas.

*© Geoff Cutler 2013*
