---
title: "Die Samariter - Teil 2"
menu_title: ""
description: "Die Samariter - Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:220
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Samariter - Teil 2

[zu Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2002/die-samariter-teil-1-hr-judas-30-april-2002/)

Judas - empfangen durch H. am 1. Mai 2002, Cuenca, Ecuador.

Gestern sprachen wir über die Geschichte der Trennung des alten Königreichs von David und Salomo in zwei unabhängige Staaten, Juda im Süden und Israel im Norden.

Das mächtige Land Assyrien litt während des größten Teils der zwei Jahrhunderte der Unabhängigkeit Israels unter der Stagnation einer Reihe schwacher und unfähiger Könige. Die lokalen Machthaber häuften nach und nach immer mehr Macht an, und das Land war in großer Gefahr, auseinanderzufallen.

Eines Tages jedoch eroberte ein erfahrener, in vielen Schlachten abgehärteter Soldat mit dem Namen Pulu den Thron in Ninive, der Hauptstadt Assyriens, und stellte die strenge zentrale Kontrolle wieder her, indem er mehrere Expansionskriege führte. Unglücklicherweise für die "israelitische Maus", die es wagte zu brüllen, standen sie genau diesem gnadenlosen König gegenüber, der nicht eine Sekunde zögerte, das Land Israel als Vergeltung zu verwüsten. Nur die Stadt Samaria widersetzte sich den Angriffen der Eroberer. Pulu sollte später als König Tiglatpileser III bekannt werden.

Als Pulu starb, trat Salmanasser V. seine Nachfolge an, aber er wurde während der Belagerung der Stadt ermordet. Nur der "gerechte Imperator" Sharrukin, wie Sargon II tatsächlich genannt wurde, erwies sich als fähig, die Stadt zu erobern. Er zerstörte sie, und etwa 27.000 Gefangene wurden in seine Hauptstadt zurückgebracht, indem er ihnen Messingringe in die Oberlippen steckte, um sie wie Vieh zum Schlachthof zu treiben. Die Assyrer waren berühmt für ihre Grausamkeit, ein Ruhm, der wohlverdient war.

In der späteren Geschichte Assyriens gelang es Sargon und seinen Nachfolgern, die Grenzen ihres Reiches immer weiter auszudehnen und sogar den Süden Mesopotamiens und Ägypten bis nach Nubien zu erobern. Aber die irdische Herrlichkeit währte nicht ewig. Mehrere Ereignisse, darunter die Invasion der barbarischen Horden, der Sensen, und ein Bündnis zwischen den Chaldäern und den Medern, schwächten das Reich, das schließlich von den Medern und Chaldäern erobert wurde, die das Land unter sich aufteilten. Palästina fiel unter den Einfluss der babylonischen Chaldäer.

Jene Hebräer, die von Sargon ins Exil gebracht worden waren, würden nie mehr in ihr Land zurückkehren. Sie kamen im Ausland um, oder sie vermischten sich mit der einheimischen Bevölkerung. Jene Hebräer, die in dieser Region blieben, die früher Israel war, setzten die Traditionen ihrer Vorfahren und ihre Anbetung Jahwes fort. Schließlich gewann ein Anbetungszentrum, eine hohe Stätte, höchste Bedeutung, der Berg Gerizim, wo Abraham nach der Überlieferung seinen Sohn Isaak als Opfer für Gott dargebracht hatte.

Die Ausländer, die von den Assyrern als Verwalter nach Israel gebracht worden waren, bekehrten sich zur Religion der einheimischen Bevölkerung, denn es war Brauch, die einheimischen Götter, in diesem Fall einen einzigen Gott, Jahwe, anzubeten. Und natürlich vermischten sie und ihre Nachkommen sich im Laufe der Jahre mit den einheimischen Hebräern.

Nun sollte das südliche Königreich Juda später ein sehr ähnliches Schicksal erleiden wie seine Nachbarn im Norden. In dem großen Schachspiel der Macht mußte Juda zwischen Ägypten und Babylon wählen, und der König in Jerusalem setzte seine Wette auf das "falsche Pferd" und stellte Babylon offen zur Rede. Juda wurde erobert, seine Hauptstadt Jerusalem zerstört und ein Teil seiner Bevölkerung, wieder einmal sprechen wir von der hohen Gesellschaft, wurde in Babylon gefangen genommen. Aber in diesem Fall ersetzten die Babylonier das deportierte Volk nicht durch Menschen anderer Nationalitäten, sondern sie wählten einen Juden, Gedaljachu, als Verwalter des eroberten Landes. Natürlich wurden nicht alle Juden deportiert, aber nur eine kleine Anzahl. Kurz gesagt, die Position eines Verwalters bedeutet doch, dass es noch etwas zu verwalten gab, oder?

Gedalyahu wurde von nationalistischen Juden ermordet, was die Wut Babylons erneut über das Land brachte und eine weitere Deportation von tausenden von Rebellen verursachte. Im Gegensatz zu ihren assyrischen Vorgängern behandelten die Babylonier ihre Gefangenen gut, und sie erlaubten ihnen, gemäß ihren Sitten in relativer Freiheit an den Ufern des Euphrats zu leben.

Die jüdische Kultur blühte in Mesopotamien, und als die Perser schließlich nach 150 Jahren das Reich eroberten und König Cyrus den Juden die Erlaubnis gab, in ihr Land zurückzukehren, unternahmen relativ wenige die Rückreise. Sie wussten, was sie in der alten Heimat erwarten würde: Rustikale Bauern, Ruinen, Blut, Schweiß und Tränen. Der Trost Babylons erwies sich als stärker als der Nationalismus.

Die Erlaubnis von Cyrus, den Tempel wieder aufzubauen, der 150 Jahre zuvor von den Babyloniern zerstört worden war, setzte sicherlich Prioritäten in der Arbeit der Zurückgekehrten. Unter den jüdischen Bauern, die um Jerusalem herum lebten, fanden sie viele Hände, die bereit waren, ihnen bei ihrem heiligen Unternehmen zu helfen. Aber auch ihre nördlichen Nachbarn, die nun "Schomronim" (Samariter) genannt wurden, boten ihre Hilfe an. Doch die Juden lehnten ihr Angebot ab. Zwischen den beiden Völkern entwickelte sich eine wachsende Feindseligkeit, die ihre ganze zukünftige Geschichte prägen sollte.

Und nun, mein lieber Bruder, möchte ich einige Tatsachen klarstellen, die traditionell nicht gut verstanden werden und die in einer völlig verzerrten Weise gelehrt werden.

  1. Die Samariter sind kein Mestizenvolk, eine Mischung aus vielen Einwanderern aus dem assyrischen Reich und einigen wenigen Israeliten, die in ihrem Land geblieben waren. Natürlich gab es eine gewisse Mischung, so wie es auch eine solche Vermischung zwischen den Juden und anderen Menschen gab. Glaubst du, dass die alten Einwohner Kanaans, die vor der Ankunft der Hebräer dort lebten, verschwunden waren? Wurden sie alle vernichtet, wie es die Bibel vorschlägt? Sicherlich nicht. Warum glaubst du, dass heutzutage ein Jude aus Deutschland wie ein Deutscher, ein Jude aus Russland wie ein Russe und ein Jemenit wie ein Jemenit aussieht? Ist nicht Vermischung die Ursache? Tragischerweise hat das Prinzip des Jüdisch-Seins, also das religiöse Prinzip, einem rassistischen Verständnis Platz gemacht. Die Idee einer "reinen Rasse" ist eine Fiktion, die leider auch heute noch Gift in die Herzen vieler Menschen spritzt. Die Samaritaner sind in der Tat in ihrer Kultur, ihrer Sprache, ihrer Religion, ja sogar in ihrer Genetik Nachkommen der alten hebräischen Nordstämme. Und ich will euch ein Beispiel geben. Du kannst dir ein Bild von der Größe der Menschen machen, die im ehemaligen Israel zurückgelassen wurden, im Vergleich zu den weniger als 30.000 Deportierten, wenn du dir die folgende Bibelstelle aus dem Zweiten Buch der Könige 15:19-20 ansiehst: "Da kam gegen das Land Pulu, der König von Aschur, und Menachem gab Pulu tausend Talente Silber, damit seine Hand mit ihm sei, um das Königreich in seiner Hand zu bestätigen. Menachem verlangte von den Israeliten das Geld von allen reichen Männern, von jedem Mann fünfzig Schekel Silber, um es dem König von Aschur zu geben. Da kehrte der König von Aschur um und blieb nicht dort im Land". Dies geschah, als der König von Israel noch versuchte, seine relative Unabhängigkeit zu bewahren, indem er Tribute zahlte und seinen Zustand als assyrischer Vasall erkannte. Aber lassen Sie uns die Zahlen analysieren: Ein silbernes Talent entsprach dem Gegenwert von 3000 Schekel. Pulu erhielt also drei Millionen Silberschekel. Menachem berechnete jedem wohlhabenden Mann im Land 50 Schekel, mit anderen Worten, es gab 60.000 (sechzigtausend!) Menschen in Israel, die genug Geld hatten, um ein Leben in gewissem Luxus zu führen. Einige kamen im folgenden Krieg mit Assyrien um; viele wurden in Gefangenschaft genommen, aber einige von ihnen, und praktisch die ganze "normale" Bevölkerung, alles Bauern, blieben im Land. Auch wenn die in der Bibel angegebene Zahl eine Übertreibung war, war das Land mit Sicherheit dicht besiedelt.

  2. Der Vorwurf, die Samariter seien götzendienerisch, war ungerechtfertigt, denn zu der Zeit, als ihr Land zerstört wurde, gab es auch in Juda die Verehrung kanaanitischer und phönizischer Götter. Das war kein Problem der nördlichen Stämme, sondern aller Hebräer, einschließlich der Juden.

  3. Als die Samaritaner ihre Hilfe beim Wiederaufbau des Tempels anboten, geschah eigentlich, dass die Juden ihren Willen durchsetzen wollten, indem sie das Ende der Anbetung auf dem Berg Gerizim und die ausschließliche Anerkennung des Tempels in Jerusalem als Haus Gottes" forderten, was für die Samaritaner völlig inakzeptabel war. Sie antworteten, dass der Tempel nicht der einzige zugelassene Ort für die Anbetung sein könne, und zusätzlich, dass die hebräischen Schriften spezifizierten, dass der Opferaltar nicht aus gehauenen Steinen, sondern aus rohem Gestein gebaut werden sollte. Deshalb war die Art und Weise des Opferns, wie die Juden im neuen Tempel vorhatten, ein Verstoß gegen die Gesetze Moses', während sie auf die richtige Art und Weise anbeteten. Ihr könnt euch leicht vorstellen, was geschah. Die Religion, besonders die nicht gut verstandenen Oberflächlichkeiten, ist immer das "Schlachtpferd", um politische Streitigkeiten beizulegen. Später bauten die Samaritaner auch einen Tempel auf dem Berg Gerizim und vergaßen dabei die Argumente, die sie selbst vorgebracht hatten.

  4. Der Hass, den die Samaritaner gegen die Juden empfanden, ist größtenteils auf die hasmonäische Zeit zurückzuführen, als die Juden Zwangsbekehrungskampagnen gegen die Samaritaner unternahmen, wobei sie ihren Tempel auf dem Berg Gerizim zerstörten und sich manchmal schlimmer benahmen als ihre heidnischen Feinde. Es war während der hasmonäischen Herrschaft, als Galiläa von jüdischen Siedlern neu kolonisiert wurde. Deshalb gab es zur Zeit Jesu ein jüdisches Judäa im südlichen Palästina und ein halbjüdisches Galiläa im nördlichen Palästina, geteilt durch ein samaritanisches Zentralpalästina.

  5. Es ist auch nicht richtig, dass eine ständige Spannung zwischen Juden und Samaritanern herrschte. Es gab viele Handelsverbindungen, den Samaritanern war es zeitweise erlaubt, im Tempel von Jerusalem zu opfern, manchmal war es ihnen auch verboten, dies zu tun. Es gab einige Juden, die zum Samaritertum konvertierten. Hätte zwischen beiden Völkern eine andauernde Feindschaft geherrscht, wäre es sehr schwer zu erklären, warum die Samariter Schulter an Schulter mit ihren jüdischen Gefährten gegen die Römer kämpften.

Sehr gut. Wir haben genug über die Geschichte der Samariter gesprochen. Ich möchte nur hinzufügen, dass die Samariter in der Antike ein sehr zahlreiches Volk bildeten, mit starken Kolonien auch in fremden Städten, sehr ähnlich wie die jüdische Diaspora. Aber schließlich erlagen sie dem mächtigen Druck der christlichen Kirche, die es fast schaffte, sie zu vernichten. Heute gibt es nur noch einige hundert Samariter, die ihre alte Religion weiterführen, hauptsächlich in der Nähe der Städte Nablus und Tel Aviv.

Nun, mein lieber Bruder, müssen wir die Religion der Samariter noch ein wenig analysieren und sie mit der der Juden vergleichen. Wie das Wort Judentum" andeutet, ist diese Religion die Version der hebräischen Religion, die unter dem Stamm Juda dominierte, d.h. sie ist nur ein Aspekt einer vielfältigen ursprünglichen Religion. Aber davon werden wir morgen sprechen.

Vielen Dank für eure Zeit, und möge Gott euch segnen. Judas.

*© Geoff Cutler 2013*

[zu Teil 3](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2002/die-samariter-teil-3-hr-judas-2-mai-2002/)
