---
title: "Nur Liebe kann die Wahrheit offenbaren"
menu_title: ""
description: "Nur Liebe kann die Wahrheit offenbaren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:173
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nur Liebe kann die Wahrheit offenbaren

Jakobus - empfangen durch Kathryn Stokes am 28. Januar 2002, Santa Cruz, Kalifornien.

*[Lieber Gott der Liebe, ich hoffe, Dir besser dienen zu können, indem ich die Geschenke annehme, mit denen Du mich gesegnet hast, indem ich Deinen dienenden Engeln erlaube, Gedanken durch mich zu kanalisieren, wenn ich in der Lage bin, sie klar zu empfangen, und die Liebe, die Du mir geschenkt hast, auf meine Brüder und Schwestern auszudehnen. Ich bete, dass ich dazu beitragen kann, anderen zu helfen, die Verfügbarkeit Deiner wunderbaren Liebe kennen zu lernen. Ich bete um ein großes Einströmen davon in dieser Zeit. Ich danke Dir für all die großen Segnungen, die Du uns jeden Tag schenkst. Ich bete, dass ich offen bin für den Einfluss meiner Schutzengel und dass ich in der Lage bin, meine Vorüberlegungen beiseite zu legen. Amen.]*

Liebe Schwester in Christus, es sind eine Reihe von göttlichen spirituellen Wesen hier bei dir, und du hast unser spielerisches Geplänkel darüber aufgeschnappt, wer von uns das Privileg "gewinnen" würde, die Kontrolle zu haben. Selbst als das Schreiben begann, "griffen" wir noch nach dem Stift! Alles mit Liebe und Spaß, denn wir teilen unsere Ideen und entscheiden unter uns, über welche Themen wir meinen, dass bei dieser Gelegenheit geschrieben werden sollte.

Wie ihr wisst, beeinflussen wir die Menschheit nun schon seit 2000 Jahren, damit sie sich Gott zuwendet und die Wahrheit mit von Herzen kommenden Sehnsüchten sucht. Aber die Menschen machen den Fehler zu glauben, dass ihre so genannten spirituellen Werte oder "Traditionen" - Ideen, die über Generationen weitergegeben wurden - richtig und würdig sind, in ihren Lebensstil integriert zu werden. Es gibt Freidenker, die sich auf ihre eigene Bahn begeben, die besser ist als der Trott, der im Laufe der Zeit geschmiedet und von Menschen in hohen Positionen in diesen seit langem bestehenden Institutionen subtil verändert wurde. Dies geschieht in allen Organisationen und religiösen Gruppen wegen der Unzufriedenheit des menschlichen Herzens.

Wenn Erfüllung und Befriedigung in den Traditionen und Ritualen zu finden wären, gäbe es weniger Zersplitterung unter den Religionen. Wenn die Mitglieder einer bestimmten spirituellen Organisation ihre Liebe und Selbstlosigkeit in dem Wunsch, dem Ganzen und besonders Gott zu dienen, manifestieren würden, gäbe es Wachstum und Harmonie unter ihnen. Individuell kann ein Mensch hohe Ideale haben und an die Rituale als wichtige Bestandteile der Zeremonie der Anbetung glauben, und aufgrund ihrer reinen Absichten werden sie die Reinheit des Herzens erlangen. Wenn jedoch die Grundvoraussetzung der religiösen Doktrin nicht wahr ist, wird sie das Ergebnis verderben, ganz gleich, wie wohlmeinend und reinen Herzens der Anhänger dieser Religion ist.

Diese menschliche Unzufriedenheit hat sich zu einer Reihe von "Ablegern" entwickelt, die zu Tausenden von Ideen, Überzeugungen, Traditionen und Lehren geführt haben. Ist es ein Wunder, dass die Menschen verwirrt werden? Sie versäumen es, aufrichtig zu beten, um die Wahrheit zu erkennen, worum es in dieser Botschaft geht - euch zu helfen, zu lernen, dass die Wahrheit von Gott kommt, durch das aufrichtige und anhaltende Gebet der Seele dafür. Was durch ein anderes Mittel als das Gebet gelernt wird, wird nicht "Wahrheit" sein, weil es mit bereits vorgenommenen Veränderungen kommt, mit den Eingebungen des menschlichen Verstandes, was er denkt, was die Wahrheit ist.

Solange die Menschen nicht ihre Liebesnatur durch das Gebet zu Gott entwickeln, um die Wahrheit zu erkennen, wird es kein Ende ihrer Meinungsverschiedenheiten und ihrer Unzufriedenheit geben. Aufrichtigkeit, Demut und der Wunsch, das höchste Potential der Seele zu entwickeln, sind Voraussetzungen, um die Menschen auf den Weg zur Friedfertigkeit zu bringen. Jeder Mensch muss seine und ihre eigene Rolle bei der Herstellung des Friedens spielen.

Dies ist unsere Mission: die Welt zu heilen, indem wir ihren Bewohnern helfen zu lernen, was nötig ist, um eine Heilung zu erhalten. Liebe ist erforderlich. Mit Gottes Liebe in der menschlichen Seele wird jede Art von Veränderung stattfinden. Liebe wirkt sich auf die Umgebung aus, ebenso wie Hass und Zorn. Die Liebe wird das Beste im Menschen, in der Atmosphäre, auf der Erde und im Wasser hervorbringen. Liebe, die von Millionen von Seelen empfangen und auf andere projiziert wird, mit dem Wunsch, positive Veränderungen in der Welt zu bewirken, wird zu unglaublicher Freude führen. Je mehr Seelen für die Liebe Gottes beten, desto mehr Harmonie wird in der Welt herrschen.

Liebe ist kein Produkt des Verstandes; Liebe ist eine Substanz der Seele. Der Verstand kann lernen, die Bedeutung der Liebe zu verstehen, er kann sich mit der Seele verbinden und diese Seelenqualität auf das materielle Leben ausdehnen, aber zuerst muss diese Substanz der Liebe in der Seele aktiviert werden.

Unsere Botschaft an die Welt lautet: Danke, dass ihr es versucht habt, und dass ihr erkannt habt, wie wichtig es ist, einander zu lieben und an eine höhere Macht zu glauben. Bitte macht weiter mit der guten Arbeit, aber fügt noch mehr Gebete zu dieser Bemühung hinzu. Erkennet, dass der Schöpfer ein besonderes Geschenk der Liebe für euch hat, das euer Leben verändern wird, und bringt eurer Seele etwas von dieser großen Kraft. Ihr werdet dann die nötige Liebe in euch haben, um der Versuchung zu widerstehen und eure Mitmenschen ohne Anstrengung zu lieben, weil ihr sie aufrichtig lieben werdet. Mit der Zeit wird eure Liebesnatur wiedergeboren werden, und eure früheren Haltungen werden ausgelöscht werden; und frühere ererbte negative Tendenzen werden aus eurer Seele entfernt. All die Affirmationen, die ihr versucht habt, in euren Verstand einzuprogrammieren, werden Wirklichkeit werden, weil sie von einer mit Liebe und Wahrheit erfüllten Seele unterstützt werden, eins mit eurem Schöpfer. Vielleicht kann eine aufrichtige und liebende Person negative Einstellungen durch anhaltende Anstrengung überwinden und den Wunsch haben, das Beste in sich selbst zum Vorschein zu bringen, aber ohne die Hilfe der höheren Gnade Gottes, der verwandelnden Göttlichen Liebe, wird die natürliche Seele immer noch anfällig für Versuchungen sein und dem Fall unterliegen.

Ihr seid auf dem richtigen Weg. Ihr seid auf dem höchsten und besten Weg, um Gottes Kindern aus Dunkelheit und Verzweiflung herauszuhelfen. Danke für euren Wunsch, uns zu helfen, diese wunderbaren Wahrheiten zu vermitteln. Wir sind zuversichtlich, dass eure Einsätze Zuhörer finden werden, die von euren Bemühungen und Erfahrungen profitieren werden. Macht weiter mit eurer guten Arbeit und lasst euch nicht entmutigen. Wir haben immer noch Hoffnung, und wir sind seit zweitausend Jahren dabei!

Ich bete, dass meine Botschaft eine Botschaft der Hoffnung sein möge, und dass ihr klar erkennen könnt, dass die Wahrheit erst von der Seele gelernt werden muss, bevor sie vom Verstand verstanden werden kann. Auch wenn die Augen die Worte der Wahrheit lesen können und der Verstand begreifen kann, was die Worte sagen, wird die Wahrheit im Leben eines Menschen erst dann wirklich, wenn die Liebe in der Seele entwickelt ist. Die Reinigung der natürlichen Liebe der Seele ist ein langwieriger und schwieriger Prozess ohne die Hilfe der Gnade Gottes, die nur durch das Bitten Gottes um ihr Einströmen zu einer Seele kommen kann. Das Verlangen, Gottes Willen zu tun, bringt die Göttliche Liebe in die Seele. Die Sehnsucht, eins mit Gott zu sein, öffnet die Seele für ein Einströmen der Gnade Gottes. Es ist die Demut und Aufrichtigkeit einer Person, die schließlich zur Neuen Geburt der Seele führt.

Wir lieben euch, jeden einzelnen von euch. Wir umgeben euch mit unserer Liebe. Wir arbeiten an eurer Seite, um den Kindern Gottes zu helfen, zu lernen, wie sie auf die göttlichen Himmelssphären zugehen können. Wir sind Bewohner jener Sphären, und wir sind der Christus, aus eigenem Recht, wiedergeboren in Göttlicher Liebe.

Ich danke dir, dass du dich heute Morgen zur Verfügung gestellt hast, um meine Gedanken schriftlich zu kanalisieren.

Ich bin dein Freund und Bruder in der spirituellen Welt, Apostel Jakobus, aber viele von uns sind hier bei dir.
