---
title: "Alle Seelen im Universum wurden mit der freien Entscheidung geschaffen, dem natürlichen oder göttlichen Weg zu folgen"
menu_title: ""
description: "Alle Seelen im Universum wurden mit der freien Entscheidung geschaffen, dem natürlichen oder göttlichen Weg zu folgen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Alle Seelen im Universum wurden mit der freien Entscheidung geschaffen, dem natürlichen oder göttlichen Weg zu folgen

Orion - empfangen durch Al Fike am 23. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Seelen, ich bin Orion.

Ich möchte, dass ihr wisst, dass Gott viele Orte im Universum mit Seelen besät hat, die auf ihre Reise zurück zu Gott warten. Wenn er diese Samen ausstreut, diese Lichtfunken, die von seiner Seele und seinen schöpferischen Impulsen stammen, wenn diese Samen fruchtbaren Boden erreichen, werden sie lebendig, und so beginnt die Reise der Seele. Aus dem Großen Schoß Gottes beginnt das Leben. Durch die Träger eines Körpers und eines Geistes sorgt Gott dafür, dass jede Seele versorgt ist, damit sie ein materielles und ein geistiges Leben führen kann. Und so wie dieser Same keimt, so wird die Einzigartigkeit, die Frische dieser individuellen Schöpfung Gottes verwirklicht, mit all ihren Potenzialen, die noch auf weiteres Wachstum, auf weiteres Erwachen warten.

Die Wahrheit, die ihr kennt, geliebte Seelen, über die zwei Wege der Verwirklichung, ist eine mächtige Wahrheit, eine Wahrheit, die jede Seele kennenlernen muss, damit sie die Wahl treffen kann, weiter zu wachsen und sich als die individualisierte Seele, die sie ist, zu entwickeln, oder in etwas Neues und Schönes verwandelt und erweckt zu werden. Diese Wahl existiert im Universum, es ist eine Reise, die sich an vielen verschiedenen Orten wiederholt. In der Tat hat jede Seele die Wahl, und dies spiegelt sich an vielen verschiedenen Orten im Universum wider. Einige Welten konzentrieren sich auf die Entwicklung des Geistes und die Läuterung der Seele zu größerem Licht, größerem Leben und größerer Erleuchtung, und einige Welten konzentrieren sich auf die große Reise zu Gott und das Erwachen, das Gott jeder Seele schenkt, die es wünscht. Ich komme aus einer dieser Welten, der Welt, in der die Liebe die Oberhand hat. Unser Wunsch ist es, wie der jeder Welt, die mit dieser Wahrheit im Einklang steht, dass alle anderen Welten zu ihr kommen und die große Herrlichkeit dieser Reise zur Versöhnung mit Gott finden und verwirklichen können.

Es ist also unser Privileg, bei euch zu sein, diesen Weg mit euch zu teilen, euch dabei zu ermutigen und euch dabei zu unterstützen, diese Wahrheit zu euren Brüdern und Schwestern zu bringen. Es gibt keinen anderen Weg, diese Wahrheit zu vermitteln, als durch die Beispiele und hellen Lichter derer, die diese Reise gemacht haben und verstehen, was sie wirklich bedeutet. So ermutigen wir euch, unsere geliebten Freunde, diese Reise mit großem Enthusiasmus und Hingabe fortzusetzen, mit euren Gebeten und euren Bemühungen, im Licht und in der Wahrheit der Liebe Gottes zu wandeln, diesem großen Elixier der Seele, das auf jede Seele wartet, die jemals erschaffen worden ist. Es ist Gottes Wunsch, dass jede Seele zu ihm kommt, ihn wirklich versteht und nach seiner Wahrheit lebt. Aber wie bei allem, was Gott geschaffen hat, gibt es eine Wahl, und jede Seele muss an den Ort kommen, an dem die Wahl getroffen wird und die Reise in die eine oder andere Richtung geht.

Es ist nicht so, dass Gott jene schönen Seelen, die auf dem, wie ihr es nennt, natürlichen Weg bleiben, weniger liebt als jene Kinder, die die Versöhnung mit ihm suchen, aber jene Kinder, die die Versöhnung suchen, werden die Herrlichkeit seiner Liebe mit einer solchen Tiefe, mit einem so tiefen Wissen und Gefühl kennenlernen, dass es nicht möglich ist, die beiden Reisen zu vergleichen. Denn die Macht der Liebe, die Segnungen der Liebe, die Größe der Liebe ist die höchste aller Segnungen, aller Substanzen im Universum, alles, was Gott geschaffen hat. Dieses große Geschenk hat eine solche Kraft, eine solche Wirkung auf die Seele, dass sie mit der Zeit für immer verwandelt wird und die Potenziale, die vollen Potenziale der Seele auf einer ewigen Reise des Erwachens und des Seins im Fluss der Liebe Gottes verwirklicht und ausgedrückt werden.

Unser Wunsch ist es, dass ihr diese Wahrheit lehrt, meine Freunde, denn wäre es nicht wunderbar, eine andere Welt in Gottes Universum zu haben, die wirklich mit der Wahrheit Seiner Liebe im Einklang ist. Was für ein strahlender Ort wird das sein, ein Ort voller Liebe, Harmonie und Gnade, ein Ort, an dem die Seele begierig ist, sich zu inkarnieren und auf dieser Reise erfüllt zu werden. Mit der Liebe kann so viel kommen, dass es für uns unmöglich wäre, die Vorteile aufzuzählen, die wir dadurch erhalten haben, dass wir diese Reise einseitig dort angenommen haben, wo wir leben. Und doch sind wir hier zusammen, und wir reisen gemeinsam in einem großen Licht, mit großer Zusammenarbeit und Liebe. Was für ein Geschenk hat Gott uns gemacht, dass wir im Gebet zusammen sein können, dass wir zusammenarbeiten können, damit diese Wahrheit ungehindert in die Welt kommen kann. Unser Gebet ist, dass sich euch viele Türen öffnen und euch viel Gnade zuteil wird, dass ihr in einem Leben unterwegs seid, das von der Liebe bereichert wird, der schönen Liebe Gottes, der Liebe, die in euch verwandelt ist, und dass diese Liebe mit großem Licht, Überschwang, Staunen und Schönheit zum Ausdruck kommt.

Möge eure Welt mit Licht erfüllt sein. Mögen alle, die in ihr verweilen, den Schlüssel finden, der es ihnen erlaubt, im Licht zu wandeln, Licht auszudrücken und jemand zu sein, der Licht, Liebe, Weisheit und Wahrheit ausstrahlt, all die Güte Gottes, die in eurer Welt widerhallen mag. Ihr seid so gesegnet, meine Freunde. Wenn wir euch um uns herum in dieser eurer Welt sehen, haben wir große Wertschätzung für eure Stärke und eure Hingabe, für eure Wahl und was euch zu dieser Wahl gebracht hat. Denn ihr habt wahrlich den höchsten Weg gewählt, die größte Reise, die erfüllendste, die einer Seele zuteil werden kann. Ihr seid wahrlich gesegnet und wir sind gesegnet, euch zu kennen.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und es ist mir ein Privileg, mit euch in diesem Kreis des Lichts zu sein. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
