---
title: "Al's Erfahrung während des Gebets in der Dunkelkammer"
menu_title: ""
description: "Al's Erfahrung während des Gebets in der Dunkelkammer"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Al's Erfahrung während des Gebets in der Dunkelkammer

Al Fike erzählt von seiner Erfahrung während des Gebets am 11. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

*[Al]*: Nach ein paar Tagen mit ziemlich banalen Erlebnissen habe ich das heute irgendwie nachgeholt. Sobald wir zu beten begannen, konnte ich spüren, wie es nach oben ging. Als wir dort oben ankamen, spürte ich etwas sehr Körperliches. Es fühlte sich an, als ob etwas über mich gelegt wurde, wie eine Rüstung, wie diese Art von Kraft. Es war einfach so real für mich. Es fühlte sich nicht bedrückend an, nur so, als ob etwas über mich gestülpt wurde und es war fast so, als ob sie es taten, um zu strahlen. Aber ich befand mich in dieser strahlenden Energie, die über mich hinwegging und jede Zelle beeinflusste. Sie war wirklich stark. Es war ein goldenes Licht, das mit ihr kam. Ich hatte das Gefühl, dass wir damit der Manifestation näher kommen, was auch immer es war, was sie da taten. Wir alle werden es bekommen. Es ist nicht so, dass nur ich es bekomme. Wir werden es alle bekommen. Es fühlt sich so an, als ob sie es tun werden, wenn ihr in der richtigen Verfassung seid, um es zu empfangen. Es ist nicht die Einpflanzung der Gabe der Direkten Stimme. Es ist etwas, das euch körperlich hilft. Ich fühlte mich dadurch sehr erneuert, sehr erneuert, sehr erhoben, sehr energetisiert. Ich hatte das Gefühl, dass es mich für immer verändert hat, wie etwas Dauerhaftes. Es war sehr stark. Wie ich schon sagte, es war einfach unglaublich. Ich glaube nicht, dass ich jemals zuvor eine solche Erfahrung gemacht habe.

Dann öffnete ich meine Augen nicht, aber ich konnte sehen, wie Gas in den Raum kam, aber es war kein Gas. Es war eine spirituelle Substanz. Sie hatte eine weißliche Farbe, eine Art undurchsichtige, cremeweiße Farbe, und wieder war sie erhebend. Sie wurde von unserer Haut absorbiert. Ich erinnere mich, dass ich gleich zu Beginn fragte: "Werde ich hier noch weitere Erfahrungen machen? Was ist hier los?" Sie sagten, ihr dürft nicht vergessen, dass ihr in der körperlichen Komponente der Entwicklung seid. Es wird also alles sehr physisch sein, und so war es auch sehr physisch. Obwohl die Substanz, die im Raum war, eine Art physischen Sinn hatte, wurde sie von all unseren Körpern aufgenommen, besonders von unserer Haut.  Es fühlte sich wirklich schön an, sanft und weitläufig, als sie in unsere Haut eindrang und von ihr aufgenommen wurde. Es war schön. Dann spürte ich, wie wir alle ein wenig nach oben und dann nach unten gingen, ein wenig nach oben und dann nach unten, ein wenig nach oben und dann nach unten. Es ist, als ob sie uns langsam in diese Atmosphäre hinaufbringen. So weit sind wir übrigens noch nicht, aber wir nähern uns dem Ziel. Jeden Tag geht es ein Stückchen weiter nach oben. Ich habe fast die Vision von jemandem mit einem Hebel, einem Wagenheber, der uns hoch, hoch, hoch hebt und dann durch das Gewicht unserer kollektiven Verfassung wieder ein bisschen runterdrückt. Dann wird noch ein bisschen mehr draufgelegt. Es ist wie zwei Schritte vorwärts, einer zurück, zwei Schritte vorwärts, einer zurück, so ähnlich.

Ich fühlte mich also sehr gut. Erfrischt, fröhlich, energiegeladen. Gestern fühlte ich mich irgendwie schwer. Ich habe nicht gut geschlafen, habe mir über alles Sorgen gemacht, habe alles gemacht, bin herumgerannt, obwohl ich nicht viel Energie hatte. Heute ist das ganz anders. Ich hatte einen guten Schlaf. Ich bin aufgewacht und habe mich erfrischt gefühlt. Jetzt fühle ich mich gestärkt, einfach unglaublich.

Dann bekam ich Visionen. Elizabeth, ich habe dich in der Zukunft gesehen und du hast einen TED Talk gehalten. Nicht nur einen kleinen TED-Talk in einer kleinen Gemeinde. Das ist einer dieser großen, die im Fernsehen ausgestrahlt werden und die sich viele, viele Menschen ansehen. Du hältst einen Vortrag über die subtilen Dimensionen des Körpers oder etwas Ähnliches, in dem du darüber sprichst, wie der Körper auf Dinge im metaphysischen Sinne reagiert und nicht nur im physischen Sinne. Du hältst diesen Vortrag, weil du ein Buch geschrieben hast, und das Buch ist ziemlich beliebt. Es verkauft sich. Du verdienst Geld damit. Was ich interessant fand, war, dass du sehr geschäftsmäßig aussahst, als du dich zum Reden hinstelltest. Du trugst ein graues Ensemble, einen Rock und einen schönen Blazer mit einer weißen Bluse. Irgendwie war ich auf deine Halskette fixiert, die irgendwie herunterkam, sich bündelte und dann ein bisschen hier unten hing. Es war eine Perle oder so etwas. Du hattest eine andere Brille auf und deine Haare hatten übrigens eine andere Haarfarbe. Es hatte eine helle Farbe, ähnlich wie das von Darlene, und es war in einen Dutt gewickelt, du weißt schon, wie Frauen diese länglichen Dutts hinten haben. Ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll, aber ihr wisst, wovon ich rede. Du sahst also sehr geschäftstüchtig aus. Ich dachte, das wäre jemand, der eine Präsentation in einem Sitzungssaal hält, so ein Look. Dunkelroter Lippenstift und eine andere Brille. Sie sah aus wie eine dieser alten Brillen aus den 60er Jahren, nicht mit Strass-Steinen, aber sie war rosafarben. Du sahst einfach toll aus. Ich hoffe, das ist echt.

*[Terry]*: Wir können sagen: "Wir kannten dich damals".

*[Al]*: Genau. Ich glaube, diese Freundschaft wird Bestand haben. Nicht "wir kannten dich damals", sondern "wir KENNEN dich". Wir werden dich bei dieser Sache unterstützen und ihr werdet uns unterstützen. So wird es weitergehen.

*[Judy]*: Ich kann mir dir in dieser Situation vorstellen.

*[Al]*: Das war ein schöner Weg, um....ein paar Dinge zu tun. Ich kann mich nicht mehr an alle Details erinnern. Sie waren nicht so dramatisch. Es war eine schöne Art, das Gebet zu beenden, einfach diese Vision. Ich hoffe wirklich, dass sie echt ist. Um ganz ehrlich zu sein, bin ich für den ersten Tag mit DS wirklich aufgeregt und begeistert. Vorher dachte ich nur: "Das ist schön". Wir werden sehen, wie es läuft.
