---
title: "Anleitung zur Vorbereitung auf die Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Anleitung zur Vorbereitung auf die Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung zur Vorbereitung auf die Direkte Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 26. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte und schöne Freunde, ich bin Seretta Kem.

Für alle von euch, die beharrlich sind und den Wunsch haben, zu kommen, um ein Teil dieses Kreises des Lichts im Fleisch zu sein, sage ich euch, dass alle Barrieren im Gebet aufgelöst werden, dass ihr in der Tat Gott anflehen müsst, diese Barrieren zu entfernen und den Weg für eure Reisen zu diesem designierten Ort für die Entwicklung dieser Gabe der Direkten Stimme zu öffnen.

Wir sind weiterhin mit euch, wie wir es versprochen haben, jeder von euch hat dieses Gefolge von spirituellen Wesen bei sich, die weiterhin mit euch arbeiten. In der Tat sind es Anpassungen, die jeder von euch vornehmen muss, um sich weiter mit diesem Ziel und Zweck und dieser Aktivität in Einklang zu bringen. Die Entwicklung beginnt. Während ihr weiterhin betet und offen für den Prozess dieser Entwicklung der erforderlichen Gabe seid, sage ich, bitte betet fleißig. Bitte folgt weiterhin der Führung eures Herzens und eurer Seele. Bitte hütet eure Gedanken. Erlaubt der Negativität nicht, darin einzudringen, besonders in Bezug auf diese Bemühungen, denn negative Kräfte werden in der Tat Risse und Spalten in eurem Denken und euren Gefühlen finden und versuchen, Keile in diese Risse zu treiben, so dass ihr euch unsicher und möglicherweise ängstlich fühlt.

Dies ist auch ein Test des Glaubens, geliebte Seelen. Glaubt, dass dies der Fall sein wird, dass ihr tatsächlich in dieser großen Arena voranschreiten werdet. Wisst, dass Gott in der Tat die Barrieren, die euch im Weg stehen, auflösen wird, denn jeder von euch trägt Verantwortung. Jeder von euch befindet sich in einem einzigartigen Zustand und einer einzigartigen Situation, die eine gewisse Anstrengung erfordert, um sie in Einklang mit diesem Ziel zu bringen. Seid stark in eurem Glauben. Seid liebevoll zu euch selbst. Lasst keine Ideen und Gedanken zu, die euch sagen, dass ihr unwürdig oder unfähig seid, zu kommen und ein Teil dieses großen Kreises des Lichts zu sein, denn diese Dinge des Verstandes sind irrelevant.

Ich bitte euch dringend, solche Gedanken beiseite zu schieben. Wenn diese Gedanken auftauchen, sprecht ein Gebet, geliebte Seelen. Sprecht ein Gebet zu Gott. Bittet Ihn, diese Gedanken von euch zu entfernen. Bittet Ihn, euren Glauben zu stärken, indem ihr Sein großes Geschenk der göttlichen Liebe empfangt. Bittet Ihn, euch von allen Zuständen reinzuwaschen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, um wirklich Seine Werkzeuge, klare Kanäle in der Welt zu sein.

Wenn ihr eure Wünsche auf einen solchen Kurs setzt, wenn ihr die Wege und Kanäle öffnet, um eure Seele als Gottes Werkzeuge in der Welt auszudrücken, dann öffnet sich der Weg und vieles kann durch euch vollbracht werden, weil ihr eine Haltung in eurem Verstand und einen Zustand des Glaubens in eurer Seele genährt habt, der es ermöglicht, dass ein klarer Kanal des Lichts und der Liebe und Gottes Wille und Absicht sich durch euch manifestiert.

Es gibt so viel, was ihr mit jedem Tag tun könnt, der euch als Geschenk gegeben ist. In dem Maße, wie ihr euch mit den Gelegenheiten und Möglichkeiten in Einklang bringt, die Gott an einem bestimmten Tag vor euch stellt, kommt ihr dem wahren Ziel näher, nämlich Gottes wahre Kanäle der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein. Das Geschenk der Direkten Stimme ist nur eine Manifestation davon. Ich wage zu behaupten, dass dies nicht der wichtigste Aspekt eurer Instrumentalität ist. Vielmehr ist es das tägliche Streben, die Liebe in allem, was ihr tut, zum Ausdruck zu bringen, Gottes Kanal für den Moment zu sein, um viele zu segnen.

Diese Dinge führen zur Erfüllung und Öffnung anderer Gaben wie der Direkten Stimme. Es ist das Legen eines solch entscheidenden Fundaments. Es geht nicht darum, eure Gedanken und Ideen aufzuschieben, um Gottes Kanal zu sein und auf den Moment zu warten, in dem sich etwas so Erfreuliches wie die Direkte Stimme manifestieren kann. Vielmehr ist es die Anwendung eurer täglichen Bemühungen und Gebete, die in diesem Moment wichtig ist. Dies hilft Gott, all die Barrieren und die Dunkelheit um euch herum wegzuräumen.

In der Tat lebt ihr in einer dunklen Welt, so dass es eine ständige Wachsamkeit ist, alle Bedingungen zu entfernen, die abwegig sind und die das nähren, was nicht in Harmonie mit Gott ist. Ihr haltet in der Tat eure Engelsfreunde und jene hellen Wesen, die mit euch zusammenarbeiten, sehr beschäftigt in ihren Bemühungen, euch in dieser Hinsicht zu unterstützen, in ihren Bemühungen, zu jeder Zeit Licht um euch herum aufzubauen.
Für einige von euch gibt es sogar in eurem täglichen Umfeld Aspekte der Dunkelheit und Herausforderungen, die euch bedrängen. Ich weiß, dass diese Herausforderungen als großer Prüfstein dienen können und tiefere Einsichten und Weisheit und Unterscheidungsvermögen eröffnen können, damit ihr in euren Seelen und in eurem Bewusstsein wachsen könnt, damit das Licht in euch und um euch herum erblühen kann.

Denkt daran, dass jeder Umstand, vorausgesetzt er wurde nicht absichtlich geschaffen, um das Licht auszulöschen, von Gott neutralisiert und gesegnet werden kann. Also, für diejenigen von euch, die tiefe Herausforderungen in ihrem Leben haben, sage ich euch, dass ihr zutiefst gesegnet seid, dass diese Herausforderungen in der Tat ein Segen sind, dass ihr wahre und schöne Lichter seid, wenn ihr euch diesen Umständen stellt und in euren Gebeten und Bemühungen Licht in sie bringt.

Jeder von euch hat, wie ich schon sagte, seine Herausforderungen. Jeder von euch hat seine Stärken. Zusammen bildet ihr einen sehr kraftvollen Lichtkörper unter euch. Das ist unser Ziel, euch zu diesem Lichtkörper zusammenzubringen, der genutzt werden kann, um diese Gabe und viele Gaben in euch zu entwickeln und zu nähren. Denn es ist nicht nur die Gabe der Direkten Stimme, die in euch gesät werden wird, sondern jene Gaben, die in eurer Seele liegen, werden mit Gebet und euren Bemühungen gemeinsam und einzeln weiter erwachen, während ihr euch auf diese Zeit vorbereitet.

Die Aussicht auf die Direkte Stimme ist lediglich ein Weg, auf dem Gott euch inspirieren und ihr motiviert werden könnt, größeres Licht, Wahrheit und Liebe zu erreichen. Ich will damit nicht andeuten, dass wir euch manipulieren, denn das tun wir nicht. Aber in der Tat sehen wir dieses Geschenk und eure Ambitionen dazu ganz anders als eure Perspektive auf der Erdebene. Gottes Plan für die Rettung der Menschheit wird sich auf viele, viele verschiedene Arten manifestieren und wird zustande kommen, ob ihr erfolgreich seid, die Direkte Stimme zu erschaffen und zu manifestieren oder nicht.

Aber in der Tat ist diese gemeinsame Anstrengung eine wunderbare Gelegenheit, euch in einem kraftvollen Zustand des Lichts zusammenzubringen. Für uns in der Geistigen Welt, die wir auf euch Sterbliche einwirken, die bereit sind, in diesem Licht und diesen Energien zu sitzen, damit wir daran arbeiten können, euch zu helfen, dieses wunderbare Geschenk zu entfesseln, gibt es so viel zu erreichen. Es ist wie der Bau eines neuen Gebäudes, und jeder Schritt muss sorgfältig überlegt und genau umgesetzt werden, damit ihr am Ende etwas Wundervolles habt, das ihr bestaunen könnt.

So bitte ich euch, meine geliebten Freunde, jeden Tag als ein wunderbares Geschenk zu betrachten, ein Geschenk voller Herausforderungen, ein Geschenk voller Überraschungen, ein Geschenk voller Segnungen und Liebe. Je mehr ihr euch auf dieses Geschenk konzentriert und die Dankbarkeit dafür nährt, dass ihr dieses Geschenk eines Tages in eurem Leben habt, eine Gelegenheit, Gott zu dienen, eine Gelegenheit, Gott näher zu kommen, dann werdet ihr euch gut auf den Tag vorbereitet haben, an dem ihr ein Teil dieses Lichtkreises sein werdet.

Dies ist keine belanglose Angelegenheit. Wir machen nicht nur Vorschläge. Wir flehen euch an, mehr Licht zu suchen, euch mehr um das Licht zu bemühen. Es ist keine unmögliche Aufgabe. Sich auf diese Weise einzusetzen, wird eurem Wesen unermesslichen Segen bringen und ein Licht der Freude nähren, das in euch wachsen und gedeihen wird. Auch dies wird die Wege für euer seelisches Verständnis und eure Perspektive öffnen, denn es liegt in der Verschiebung eures Bewusstseins von ausschließlich dem materiellen Verstand zu einer Verschmelzung eures Verstandes und eurer Seele, so dass wir effektiver mit euch arbeiten können.

Wenn diese Gabe verwirklicht ist, können wir euch klar führen, so dass es keine Fehltritte gibt, denn so wie wir die Gabe mit Gottes Segen in euch einpflanzen, so vertrauen wir darauf, dass ihr diese große Gabe mit Demut, mit Weisheit, mit Integrität, mit Liebe und mit Gnade tragt, denn wir geben solche Gaben nicht denen, die unreif und nicht in der Lage sind, eine solche Verantwortung zu tragen und eher an ihren eigenen Gewinn und ihre Bedürfnisse denken als an Gottes Willen und Plan.

Ihr müsst das, was ihr euer Ego nennt, beiseite legen und mit aller Demut zu Gott kommen. Gott wird, wie ihr sehr wohl wisst, wissen, ob ihr aufrichtig und ernsthaft mit euren Absichten seid. Ich fordere euch auf, geliebte Freunde, eure Absichten zu überdenken, vorauszuschauen, wie euer Leben aussehen wird, wenn dieses Geschenk in euch verwirklicht würde. Es würde bedeuten, dass ihr einige Dinge in eurem Leben aufgeben müsst, die ihr in dieser Zeit sehr schätzt.

Viele von euch wünschen sich Privatsphäre und Anonymität. Ich sage euch, dass, wenn und sobald diese Gabe verwirklicht wird, solche Dinge nicht mehr möglich sein werden. Viele, viele Seelen werden zu euch kommen, werden auf eure Aufmerksamkeit und eure Hingabe bestehen, um der Menschheit zu helfen, zu größerem Licht zu kommen. In der Tat mag dies für einige eine Herausforderung sein. So möchte ich euch ermutigen, zu überlegen, wo die Barrieren in euch liegen. Was hält euch davon ab, euren Willen dem Willen Gottes zu überlassen, Gott zu erlauben, euch jeden Tag zu führen? Wenn Gott euch jeden Tag führt, dann wisst, dass ihr genährt werdet, dass eure Familien genährt werden, dass alles in Harmonie ist, dass, auch wenn ihr einige der Dinge aufgeben mögt, die euch in eurem Verstand lieb sind, ich euch sage, dass diese Dinge irgendwie irrelevant sind, dass dies in der Tat das große Wagnis einer erwachenden Seele ist und einer Seele, die ihre Bestimmung in der Welt ergreift. Dieses Schicksal mag ganz anders sein, als ihr es euch vorstellt. Es ist die Reise einer Seele und das Erwachen einer Seele, das eure Schritte bestimmen wird.

So wie sich die Erde verändert und sich die Dinge auf eurer Erde verschieben, so werden auch eure Schritte anders sein und in größere Harmonie mit diesen Veränderungen kommen. Gott wird euch bei jedem Schritt leiten. Gott wird euch zur Erkenntnis eures wahren Selbst führen. Dabei werdet ihr viele Gaben, Fähigkeiten und Möglichkeiten erkennen, von denen ihr nie wusstet, dass sie in euch stecken. Es gibt so viel in euch, das noch entdeckt werden muss.

Aber ich sage euch, jeder von euch ist fähig, diese Gabe zu tragen, diese Gabe zu verwirklichen, diese Gabe in geführten Wegen auszudrücken und wenn die Zeit kommt, in der ihr gerufen werdet, wisst, dass die Engel des Himmels sich um euch versammeln werden, dass Gottes Segen, Seine Hand über euch sein wird, dass alles in einem großartigen und wundersamen Ausfluss der Liebe fließen wird. Ihr werdet die tiefste Freude und Befriedigung in eurem Dienst finden, in der Ausgießung der Liebe durch euch, in der Wahrheit, die sich durch eure Gaben manifestieren wird.

Aber es wird für jeden von euch etwas zu tun geben, um an diesen Punkt zu gelangen. So wird jeder Tag eine Herausforderung für jeden von euch sein. Manchmal werdet ihr spüren, dass es Elemente der Dunkelheit in euch gibt, die ausgelöscht werden müssen, denn der Akt des Loslassens dieser Zustände um eure Seele herum setzt sich in jedem eurer Leben fort. Die Kraft der Liebe Gottes wird dafür sorgen, dass die Dunkelheit vertrieben wird, vorausgesetzt, dass sie durch euren Glauben und eure Bemühungen, dies anzuerkennen, freigesetzt werden kann.

Es wird Tage geben, an denen ihr mit Freude in euren Herzen aufwacht, ein schöner Tag der Freude und Liebe und ein Ausdruck von allem Schönen und Harmonischen in euch. Jeder Tag wird anders sein. Jeder Tag wird ein Geschenk und ein Segen sein. Jeder Tag ist wichtig. Ob das nun ein Tag ist, an dem ihr euch abmüht oder ein Tag, an dem ihr euch befreit fühlt, jeder Tag ist wichtig. Bedenke dies. Geht nicht schlafend durch eure Tage, sondern seid bewusst und wach, meine geliebten und schönen Freunde.

Wisst, dass ihr ein Teil von Gottes Plan gewesen seid und sein werdet. In diesem tragt ihr Verantwortung. Ihr seid damit beauftragt, das Licht der Wahrheit zu tragen. Wie einfach das auch sein mag, es trägt eine große Macht, um die Welt zu verändern. Ihr seid also die Träger der Wahrheit, die Träger des Lichts. Es ist wichtig, dass ihr dieser Verantwortung gerecht werdet und euch entsprechend verhaltet.

Wir werden euch nicht sagen, was ihr tagtäglich tun müsst, aber wir geben die Parameter vor. Wir geben euch die Führung nach vorne. Wir bemühen uns sehr, euch vorwärts zu ermutigen, denn wir sehen euer wahres Selbst und wir sehen, dass ihr alle schöne Lichter in der Welt seid. Wir erkennen auch, dass die große Herausforderung die materielle Welt und die Welt eures materiellen Verstandes ist, die oft das große Licht, das in euch ist, behindert, dass dies eure große Herausforderung ist, wie ihr gut wisst. In Harmonie mit eurem Verstand und eurer Seele zu sein, ist ein großes Geschenk und ein kraftvoller Ausdruck.

So arbeiten wir daran, euch zu führen und euch auf diesem besonderen Weg zu ermutigen. All die Dinge loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Wahrheit und der Liebe, mit Gott und Seiner Schöpfung und Seinen Gesetzen sind. Keiner von euch ist perfekt und keiner von euch wird perfekt werden. Aber ich sage euch, dass jeder von euch das große Potential hat, ein großes Licht zu sein, ein wunderschönes Instrument Gottes, und dieses Geschenk der Manifestation von Engeln und hellen spirituellen Wesen in die Welt zu tragen.

So arbeiten wir mit euch, geliebte Seelen, und wisst, dass wir die allergrößte Liebe für euch haben. Wir erkennen die Herausforderungen, die ihr habt. Wir verstehen, dass es nicht einfach ist, aber wir kennen auch eure innere Stärke, euer inneres Licht, und wir sehen beides in großer Fülle. Das ist das Fundament für das, was wir gemeinsam aufbauen werden, und das ist das große Geschenk, das jedem von euch zuteil wird.

Möget ihr weiterhin danach streben, Gottes Werkzeuge des Lichts, der Liebe und der Wahrheit zu sein. Möget ihr eure Zweifel und eure Ängste, eure Befürchtungen, eure Sorgen beiseite legen, sondern jedes Leben in großem Glauben und im Einklang mit Gott leben. Was könnt ihr mehr tun, geliebte Seelen, als im Einklang mit Gott zu sein? Auf diese Weise habt ihr die mächtigste Quelle allen Segens, allen Lichts, aller Liebe heraufbeschworen, und sie ist direkt zu euch, geliebte Seelen.

Möget ihr euch weiterhin dafür öffnen und dieser wahre Kanal sein. Meine Liebe ist mit euch. Alle von uns, die mit euch arbeiten, und es sind viele, viele, die euch in diesem Moment umgeben, sind mit euch in tiefer Liebe und Unterstützung, im Gebet und in der Aktion, und werden dies auch weiterhin jeden Moment tun. Wir sind mit euch, Geliebte. Gott ist mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch zutiefst mit Seiner Liebe. Wisst, dass ihr wahrlich geliebt werdet, wahrlich von Gott, von den Engeln, von allen spirituellen Wesen des Lichts und der Liebe. Gott segne euch.

Ich bin Seretta Kem. Gott segne euch und ich liebe euch.
