---
title: "Antwort auf das Gespräch über einen Mann, der behauptet, Jesus zu sein"
menu_title: ""
description: "Antwort auf das Gespräch über einen Mann, der behauptet, Jesus zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antwort auf das Gespräch über einen Mann, der behauptet, Jesus zu sein

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 25. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Yogananda. Ich habe euren Gesprächen über die liebe Seele zugehört, die sich als Quelle aller Wahrheit auf eurem Planeten ausgeben will. In eurer Welt gab es schon viele, die diesen Mantel der Autorität tragen und ihre Ideale als Wahrheit ausgeben wollten. Viele spirituelle Lehrerinnen und Lehrer sind gekommen und gegangen, darunter auch ich. Ich habe die Wahrheit auf meine Weise verkündet und viel Lob und Anerkennung von einer Reihe von Menschen erhalten, die dem folgen wollten, wovon ich sprach, und die sozusagen meine Jüngerinnen und Jünger dieser Lehren sein wollten.

Diejenigen, die sich auf eurer Erdebene Respekt und Anhängerschaft verschaffen, sind diejenigen, die ihren Verstand in hohem Maße als Kommunikationsmittel einsetzen. Wenn sie in der Lage sind, einen Zug aus Logik und Idealismus zu weben und ihn mit Liebe und Charisma anzureichern, dann werden sie in der Tat eine Anhängerschaft unter den vielen Suchenden auf dieser Erdebene, einer Ebene des Verstandes, gewinnen. Wenn man diese mentale Achtsamkeit so einsetzt, dass sie beruhigend auf den Verstand wirkt, wird man keine Schwierigkeiten haben, Anhänger für seinen Idealismus zu gewinnen.

Ihr, meine lieben Freunde, wollt ein Kanal für Gott sein, den mentalen Verstand oder das, was ihr Ego-Wünsche nennt, beiseite schieben und das, was rein von der Seele kommt, nach vorne bringen, in der Hoffnung, dass andere eure Bemühungen erkennen und anerkennen und schätzen. Die Seele unterscheidet sich in ihrem Ausdruck sehr vom Verstand. In erster Linie möchte die Seele ein Kanal der Liebe sein, mit der Quelle von allem verbunden sein und die Wahrheit auf eine Art und Weise ausdrücken, die die Seele und nicht den Verstand inspiriert. Unser geliebter Bruder Jesus tat dies sehr gut, indem er in Gleichnissen sprach, in einfachen Sätzen und Konzepten, so dass alle es verstehen konnten. Vor allem aber teilte er seine Wahrheit in Liebe, und in der Kraft der Liebe kam der Segen von Heilungen und Offenbarungen, die diejenigen, die sie erlebten, in Ehrfurcht versetzten.

Wahrlich, ein Werkzeug Gottes ist zu so etwas in der Lage. Das verschafft ihnen Glaubwürdigkeit, und letztlich sind sie demütig und wollen in Liebe dienen und anerkennen, dass in Gottes Augen alle gleich sind. Doch in eurer Welt wird Führung durch diejenigen definiert, die sich über die Menge erheben, die stärker sind als sie, die ihren Worten mehr Nachdruck und Kraft verleihen, so dass sie so viel Vertrauen in sich selbst und in das, was sie sagen, haben, dass niemand ihnen widersprechen kann, zumindest nicht in ihrer Gegenwart. Führungspersönlichkeiten zeichnen sich also dadurch aus, dass sie äußerst selbstbewusst sind und tatsächlich an das glauben, was sie sagen, und in ihren Überzeugungen standhaft sind. Obwohl ich oft sanft in meiner Präsentation war, war ich stark und klar und unzweideutig mit meinen Worten, mit meiner Anwesenheit unter denen, die zuhören wollten, was ich zu sagen hatte.

Es ist nicht so schwer, meine Freunde, auf diese Weise eine Anhängerschaft aufzubauen, aber der wahre Weg Gottes ist sanfter. Ihr müsst an euren Bruder Jesus und sein Beispiel denken; wie er seiner Führung folgte und täglich auf Gott hörte und ständig zu Gott betete, um Gottes Werkzeug zu sein. Er tat dies nicht nur für sich selbst, sondern für Gott. Seine Liebe zu Gott war groß und die Wahrheit, die durch ihn kam, war mehr ein direkter Kanal von Gott als die vielen Propheten und Seher, die vor oder nach ihm kamen. Es ist die Kraft des Glaubens, des Vertrauens, des Wunsches und der Demut, die einen wahren Lehrer ausmachen, einen, der die Wahrheit lehrt. Diejenigen, die sich selbst zur Schau stellen und verkünden und so fest an sich glauben, dass sie ihre Fähigkeiten und ihre Macht der Logik und Rede verfeinern, finden oft Gehör. Der sanfte Lehrer, der bescheiden ist und die Wahrheit auf einfache Weise vermittelt, wird oft ignoriert, weil er in dieser Welt des Verstandes nicht mit denen konkurrieren kann, die so viel Zeit und Mühe investiert haben und auf bestimmte Weise begabt sind, um sich zu großen Lehrern und Gurus in der Welt zu machen.

Ihr befindet euch also in einem Dilemma. Ihr seht diejenigen, die behaupten, die Wahrheit zu sagen, und mit eurer Seelenwahrnehmung durchschaut ihr diesen Nebel des Irrtums, aber ihr seid machtlos, die Menschen um diese Person herum davon zu überzeugen, dass es tatsächlich einen Irrtum gibt. Ich vermute, dass ihr innerlich jammert: *"Ich möchte dieser Mensch sein, dieser Lehrer, einer, der in einer Menschenmenge steht und ihre Gedanken beeinflussen kann"*, und was eure Beweggründe angeht, so wollt ihr ihre Gedanken auf Gott lenken, ihre Seelen für Gott öffnen und eine Beziehung zu Gott aufbauen.

Die Zeit wird kommen, in der ihr euren Tag haben werdet, meine Freunde, und in dieser Zeit werden die falschen Propheten und Lehrer für ihre Falschheit entlarvt werden, und ihr werdet, von Gott geführt, mit all der Schönheit und dem Licht und der Manifestation von Licht und Liebe und Gottes Segen durch euch hervortreten. Kümmert euch nicht um diejenigen, die euch verwirren, von denen ihr wisst, dass sie in gewissem Maße im Irrtum sind. Sie leben ihre Fantasien, ihre Wünsche und ihre Ambitionen aus, und wie in jedem Leben auf der Erde werden sie mit der Zeit die Folgen ihres Irrtums erleiden, so wie ich es tat. Weil ich jetzt verstehe und den Irrtum erkenne, den ich gelehrt habe, komme ich noch einmal zu euch, um meine Lehren zu korrigieren und für mehr Klarheit zu sorgen. Ja, meine Lehren sind in der Tat vereinfacht und von vielen Irrtümern bereinigt worden, die ich als Student der östlichen Philosophien mitbrachte und die die Fantasie vieler anregten. Doch das Thema, das sich durch alle meine Lehren zog, war die Liebe. Gewiss, mein Herz war voller Liebe. Auch wenn mein Verstand nicht ganz klar war, so war es doch meine Seele, die verstand, dass Gott die Liebe ist, und ich fordere euch auf, nicht aus Konkurrenzdenken oder um von anderen anerkannt zu werden, sondern aus echter Hingabe an Gott und als sein Diener, diese einfache Wahrheit zu lehren und vor allem, sie der Welt zu zeigen.

Seid die schöne Seele, die ihr sein wollt, und erkennt die Aspekte in eurem Leben an, die diesem Wunsch, diesem Bemühen, Gottes leuchtendes und schönes Werkzeug für die Welt zu sein, im Wege stehen. Ihr seid sicherlich Gottes Lehrer und Heiler, die im Auftrag Gottes die Wahrheit in die Welt bringen, und das tut ihr auch, jeder von euch auf seine Weise. Doch in eurem Herzen habt ihr den tiefen Wunsch, mehr zu tun und mehr Menschen in der Welt zu beeinflussen. Wie ich schon sagte, wird die Zeit kommen, in der dies der Fall sein wird. Aber ist es nicht wichtig, dass ihr euch jetzt in eurem Körper, eurem Verstand und eurer Seele stärkt, damit ihr gut gerüstet seid, um in den Kampf zu ziehen, wo viele euch niedermachen wollen, die euren Worten nicht glauben oder euch nicht so sehen wollen, wie ihr wirklich seid? Zur Zeit Jesu war das mit Sicherheit der Fall, und dieser Zustand, der Zustand der Menschen, hat sich über die Jahrtausende hinweg nicht sehr verändert. Die menschlichen Seelen wollen oft Macht und Kontrolle und um jeden Preis in der Wahrheit anerkannt werden. In diesem tiefen Wunsch, anerkannt zu werden, verschenken sie etwas sehr Wichtiges. Sie verschenken ihre Chance, wirklich Gottes Werkzeug zu sein, und zwar mit Demut und Gnade.

Das müsst ihr tun, meine Freunde, das müsst ihr tun, um dieser klare und schöne Kanal der Liebe zu sein. Denkt nicht darüber nach, wen ihr erreicht und wie viele und wann und warum, sondern seid dieses wunderbare Werkzeug der Liebe für jeden Moment eines jeden Tages und bittet darum, jeden Moment eines jeden Tages geführt zu werden. Ihr werdet feststellen, dass Gott eure Gebete fast sofort erhört und bestimmte Ereignisse eintreten, bei denen ihr euch, wenn ihr sie erlebt oder später darüber nachdenkt, fragt: *„Wie kam es dazu? Was waren die Umstände, die diese Elemente auf diese Weise zusammengebracht haben?”* Die Antwort ist natürlich, dass Gott diese Ereignisse und Gelegenheiten inszeniert hat. Sie können einfach und bescheiden sein, aber sie können auch weitreichend und mächtig in ihrer Wirkung sein.

Es ist das Geschenk des Augenblicks, das so wichtig ist, nicht die Extrapolation der Spekulationen des Verstandes auf die Zukunft, nicht der Wunsch, größer, stärker und mächtiger zu sein als die Person, die ihr in diesem Augenblick seid. Sondern die Sehnsucht nach Gott, die Sehnsucht, ein Kanal der Liebe zu sein, und das im Vertrauen darauf, dass Gott einen Plan hat und sich alles nach seinem Plan entwickeln wird. Auf diese Weise nehmt ihr die Last der Verantwortung von euch, meine Freunde. Sagt stattdessen: *„Gott, dies ist dein Plan. Ich bin bereit, mich auf jede erdenkliche Weise daran zu beteiligen, vorausgesetzt, Du führst mich und zeigst mir den Weg. Wenn ich ihn klar sehe, werde ich dir folgen und mich deinem Plan und deinem Willen widmen.”* Das ist Demut, meine Freunde. Das ist, in der Gnade Gottes zu sein und die Liebe Gottes zu kennen, die Kraft der Liebe Gottes, die euch in jedem Moment, in jedem Gedanken, an jedem Tag informiert. Das ist es, wonach ihr sucht, meine Freunde. Ihr sucht danach, weil wir schon oft darüber gesprochen haben, aber auch in euren Herzen und Seelen, ja sogar in eurem Verstand, erkennt ihr, dass dies die Wahrheit ist.

Die Welt ist in den Köpfen der Menschen so oberflächlich, dass die großen Fehler, die mit jedem Atemzug begangen werden, dieses oberflächliche Verständnis des Lebens widerspiegeln. Es liegt an euch, euren Brüdern und Schwestern zu helfen, tiefer in ihre Gedanken zu gehen, tiefer in ihr Herz zu gehen und ihre Seele zu entdecken. Denn wenn ihr das tut, wie könnt ihr dann diese oberflächliche Sichtweise des Lebens aufrechterhalten? Mit der Tiefe kommen Wahrheit, Weisheit und das Verständnis, dass das Leben fließt und sich entwickelt, während wir es leben. Und wenn wir Gottes Segen in unser Leben einfließen lassen können, wird es ein wunderbares Leben sein, ein Leben voller Tiefe, Sinn und Zweck, in dem die Liebe der Grundstein für alle Dinge in eurem Leben ist. Das wisst ihr, meine Freunde, das wisst ihr gut, und ihr versucht jeden Tag, es so gut wie möglich zu leben.

Ich weiß, dass ihr, wenn ihr auf euer Leben zurückblickt, sicher sein könnt, dass ihr euch verändert habt, gewachsen seid und einen tieferen Glauben habt, weil Gottes Liebe euch geprägt hat und euch zu dem gemacht hat, was ihr heute seid, und euch auch morgen weiter verändern wird. Es ist der Weg von Gottes Wahrheit, von Gottes Liebe zu euch, und es ist eine wunderbare Reise zu Frieden, Wahrheit, wahrem Verständnis und Liebe.

Möget ihr euren Weg finden, meine Freunde, möget ihr euren Weg finden. Möget ihr geduldig und ausdauernd sein. Möget ihr beten und euch der Wahrheit widmen. Möget ihr Gott in allem finden, was ihr tut und was in der Welt ist. Denn diese Welt ist Gottes Schöpfung und Gott hat ihr seinen Stempel aufgedrückt, so wie auch ihr seine Schöpfung seid, und Gott hat euch alles gegeben, was ihr braucht, um ein Leben im Einklang mit seinen Gesetzen und seiner Liebe zu führen. Gott segne euch tief in euren Seelen, meine Freunde. Wir gehen gemeinsam in Liebe weiter. Gott segne euch. Ich bin Yogananda, ich freue mich, heute bei euch zu sein. Gott segne euch.
