---
title: "Aufruf zum Handeln! Wir werden alle dringend in Gottes Plan gebraucht"
menu_title: ""
description: "Aufruf zum Handeln! Wir werden alle dringend in Gottes Plan gebraucht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Aufruf zum Handeln! Wir werden alle dringend in Gottes Plan gebraucht

Orion - empfangen durch Al Fike am 4. Dezember 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin Orion, euer Begleiter auf dem Weg zu mehr Seelenerwachen und Erleuchtung. Wir helfen euch weiterhin und unterstützen unsere Engelsfreunde dabei, die Grundlagen und Wahrheiten zu schaffen, die notwendig sind, um diesen großen Bewusstseinswandel in euch zu bewirken. Wir tun dies als Diener Gottes, denn es ist Gott, der eure Seelenreise steuert. Gott ist es, der das Erwachen der Menschheit auf eurer Erde inszeniert. In dieser Hinsicht sind wir also nur Diener. Wir bringen die Segnungen, Fähigkeiten, Gaben und Technologien mit, die euch auf dieser Reise helfen. Wir öffnen euch alles, was wir in unserem Schatz an Gaben haben, denn die Zeit ist kurz, meine Freunde. Die Zeit ist knapp und der Bedarf ist groß.

Hätten wir die Zeit, würden wir uns nicht so intensiv bemühen. Aber wie ihr bereits feststellen könnt, verändert sich das Wesen eurer Welt und es kommt noch viel mehr auf euch zu, wenn ihr auf diesem Weg weitergeht, wenn die Welt ihren Weg fortsetzt, einen Weg, der größtenteils von der Menschheit und ihrer Fähigkeit zum freien Willen und zu Entscheidungen bestimmt wird, die eure Welt auf tiefgreifende Weise beeinflussen.

Die gedankliche Atmosphäre eurer Welt wird weiterhin von dunklen Gedanken und Ängsten, Zuständen, Handlungen und Äußerungen, die den Gesetzen Gottes widersprechen, durchdrungen und vergiftet. Dieser Zustand ist so stark geworden, dass in der Tat Interventionen, wie die, die wir anbieten, und andere, notwendig sind, um diese Zustände zu neutralisieren und der Menschheit einen Neuanfang, sozusagen eine weiße Weste, zu geben.

Aufgrund des Wissens, das die Menschheit hat, und ihrer Fähigkeiten und Gaben wird dieser Neustart der Zivilisation angesichts der gegenwärtigen Bedingungen recht schnell gelingen und einen tiefgreifenden Wandel in eurer Welt und der Menschheit in der Welt erzwingen. Ohne diese Neukalibrierung wird sich die Menschheit weiterhin auf einem Weg bewegen, der viel Zerstörung und Unruhe in die Welt bringen wird.

Gott wird nicht zulassen, dass die Menschheit diese Welt zerstört oder sich selbst zerstört. Deshalb finden in dieser Zeit große Eingriffe statt, um die Menschheit in eine positivere und lichtvollere Richtung zu lenken. Aber dazu muss die Menschheit aufwachen und erkennen, was in dieser Zeit herrscht: große Entbehrungen und Dunkelheit. Jedes Herz muss geöffnet werden. Jeder Verstand muss zur Einsicht kommen. Jede Seele muss sich danach sehnen und den Wunsch verspüren, zu etwas aufzusteigen, das viel höher ist als die irdischen Bedingungen.

Da die Menschheit einen freien Willen hat, wird dies nicht leicht zu erreichen sein und erfordert harte Maßnahmen. Es ist nicht so, dass Gott will, dass die Menschheit leidet, denn das war nie der Fall und wird auch nie der Fall sein. Aber Gott lässt der Menschheit einen freien Willen. In dem Maße, wie die Menschen diese Gabe des freien Willens ausüben, treffen sie Entscheidungen, die entweder dem Licht oder der Dunkelheit zugewandt sind. Oft ist es eine Gleichgültigkeit, eine Neutralität, die das Abgleiten in die Dunkelheit ermöglicht.

Jeder von euch und alle, die dazu bereit sind, alle, die Licht in die Welt bringen, alle, die danach streben, dass die Welt geheilt, erwacht und mit Freude und Harmonie erfüllt wird, müssen den Wunsch, den Mut, die Bereitschaft, die Freude und die Liebe aufbringen, um diesen Heilungsprozess zu unterstützen. Es wird viel von euch, von vielen anderen und von uns allen abverlangen, um den Lauf der Geschichte zu verändern. Das Momentum, das die Menschheit in Richtung Dunkelheit trägt, ist unglaublich mächtig. Die Gegenmaßnahmen, die dieser Dynamik entgegenwirken, müssen gleichwertig sein und sie übertreffen.

Deshalb fordern wir euch auf. Wir bringen, was wir können, die Werkzeuge, den Segen, das Licht, die Unterstützung und die Liebe, die euch helfen werden, euch zu unterstützen, aber nicht nur zu unterstützen, sondern euch zu erheben, euch näher an den Ort der Reinheit zu bringen, an dem eure Absichten, Prioritäten, Gedanken, Taten und Sehnsüchte mehr im Einklang mit Gott als mit der Menschheit sind. Wir arbeiten unaufhörlich, wir alle. Nicht nur eure Freunde, die ich vertrete, sondern alle in der geistigen Welt und sogar in der Welt des Fleisches arbeiten unermüdlich daran, einen Bewusstseinswandel in der Menschheit herbeizuführen.

Wir verlassen uns darauf, dass eifrige Seelen wie ihr voranschreiten, nach größerer Erleuchtung streben und den Bewusstseinswandel und das Verständnis begrüßen, die notwendig sind, um die Menschheit zu erwecken. Werdet ihr die Anführer sein, meine Freunde, anstatt nur zu sitzen und zu beten und die Befriedigung zu suchen, die mit Gottes Berührung einhergeht, nur um euch selbst zu erheben? Oder werdet ihr über diesen Ort der Selbstbefriedigung hinausgehen und mit uns, mit den Vielen und mit Gott zusammenarbeiten, um diesen großen Bewusstseinswandel zu bewirken?

Ihr müsst euch darauf konzentrieren, meine Freunde. Es erfordert viel von euch, viel in der Art der Gedanken, viel in der Art der Taten, viel in der Art des Gebets, viel in der Art, dass ihr euren Seelen erlaubt, sich zu öffnen, zu erwachen und die Bedingungen loszulassen, die euch zurückhalten. Die Muster der Passivität sind im menschlichen Bewusstsein weit verbreitet. Die überwiegende Mehrheit der Menschheit sucht nach Komfort, Sicherheit und Frieden, aber sie erschafft dabei Barrieren und Mauern um sich herum, von denen sie glaubt, dass sie ihnen die Sicherheit geben, die sie suchen. Wir bitten euch jedoch um das Gegenteil: Reißt die Mauern ein, reißt die Zustände in euch nieder, die Mauern sind, und öffnet euch dem Licht, der Liebe, dem Frieden und der Wahrheit, damit ihr selbstbewusst und fähig seid, mit der Schärfe eures Verstandes und eurer Seele in Harmonie zu arbeiten, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen, die Wahrheit in eurem eigenen Leben zu verwirklichen und ein Licht zu sein, ein wahres, reines und schönes Licht in der Welt.

Seid ihr in der Lage, den Mantel abzulegen, von dem ihr glaubt, dass er euch Sicherheit gibt, der aber in Wirklichkeit schäbig, zerrissen und unwirksam ist, während ihr weiter auf dem Weg des Lichts und der Liebe geht? Doch aus Gewohnheit klammert ihr euch an diese Zustände, an diese Gedanken und Muster. Sie sind dein Trost, euer Mantel. Doch ihr müsst sie loslassen. Ihr müsst mutig und offen sein und sagen: *„Ich werde diese Muster nicht länger aufrechterhalten. Ich werde nicht ängstlich sein. Ich werde nicht voreingenommen sein. Ich werde die Welt nicht mehr mit Augen sehen, die von Irrtum und Unwissenheit getrübt sind”*, und Gott bitten, euch die Augen zu öffnen, euch aufzuwecken, euch zur Wahrheit zu führen, euch in größeren Einklang mit seinen Gesetzen zu bringen, euch seine große Essenz der Liebe zu bringen, die eure Seele stärken und erwecken wird, die wiederum euch alle erwecken wird.

Ich fordere euch auf, meine Freunde, diese Reise als die Reise eures Lebens zu betrachten, die Reise, die von größter Bedeutung ist, die Reise, die Gott für euch wünscht und die ihr in jedem Moment in eurem Bewusstsein aufrechterhalten sollt, denn ohne diejenigen, die sich auf diese Weise engagieren, werden unsere Bemühungen scheitern. Unsere Bemühungen, all unsere Bemühungen, werden nicht zu den gewünschten Ergebnissen führen.

Ich weiß, dass ich heute sehr ernsthaft zu euch spreche, aber da ich sehe, dass eure Welt weiterhin in immer größere Dunkelheit gehüllt ist, sind wir sehr besorgt. Wir machen uns große Sorgen um eure Zukunft. Aber es werden nicht so viele sein, wie ihr euch vorstellt, um die Welt zu verändern. Aber diese Menschen müssen tatsächlich alle Bedingungen ablegen, die nicht mit der Liebe in Einklang stehen, sie müssen in der Reinheit des Lichts, der Freude und der Liebe sein, sie müssen das Wissen, die Gaben und die Fähigkeiten haben, die Wahrheit zu sagen und die Wahrheit zu manifestieren.

Ihr seid also wieder einmal gekommen, um um die Gabe zu beten, die ihr die Direkte Stimme nennt. Wir wollen euch dabei unterstützen, denn wenn diese Gabe offen ist und so eingesetzt wird, wie sie gedacht ist, wird sie der Menschheit helfen, große Veränderungen herbeizuführen, das weitere Universum zu sehen und die größere Wahrheit zu erkennen, die immer auf der Macht der Liebe beruht. Meine Freunde, bemüht euch weiterhin ernsthaft und gewissenhaft, den Weg des Lichts zu gehen und die Kanäle der Liebe und des Lichts zu sein, die ihr so gerne sein wollt.

Ihr seid nicht mehr weit von eurem Ziel entfernt. Doch je weiter ihr in eurem Schwung voranschreitet und euer Licht heller wird, desto mehr bemühen sich die dunklen Mächte eurer Welt, euch zu verlangsamen und aufzuhalten, wenn sie können. Seid wachsam, meine Freunde, seid wachsam gegenüber allem, was sich in euer Bewusstsein einschleicht und von dem ihr wisst, dass es nicht vom Licht ist. Lasst nicht zu, dass die negativen Kräfte eurer Welt euch entgleisen lassen, dass sie euch ohnmächtig machen und euer Licht schwächen. Ihr seid selbst für euren inneren Zustand verantwortlich. Ihr müsst diese Verantwortung ernst nehmen. Ihr könnt nicht in einem Moment so und in einem anderen Moment anders sein. Es muss eine Beständigkeit und ein Aufwärtskurs in Richtung Licht, in Richtung größerer Harmonie geben.

Auf eurer Erdebene verläuft dieser Weg allerdings nicht reibungslos. Es ist ein holpriger Weg. Aber jeder Tag bringt neue Chancen und Möglichkeiten mit sich. Ihr werdet feststellen, dass ihr weiter wächst und erwacht. Ihr werdet feststellen, dass die Hilfe, die euch zuteil wird, enorm umfangreich ist, mächtig in ihrem Schutz und Licht. Aber wir können nicht alles für euch tun, meine Freunde. Ihr müsst selbst dafür sorgen, dass ihr die erforderliche Disziplin ernst nehmt und die dunklen Gedanken, das Gefühl, dass ihr unzulänglich seid oder dass euer Leben unzulänglich ist, immer wieder beiseite schiebt. In der Tat stellt Gott alles für euch bereit, meine Freunde. Gott stellt euch alles zur Verfügung, damit ihr ein gutes Leben führen könnt.

Möget ihr es aus dieser Perspektive sehen. Möget ihr euch an dieser Sichtweise erfreuen. Möget ihr das Wunder erkennen, das ihr seid und das Wunder, das dieses Geschenk des Lebens ist, das euch gegeben wurde. Ihr könnt jeden Augenblick und jeden Atemzug im Licht leben, meine Freunde, aber ihr habt die Wahl. Ihr wählt es mit jedem Atemzug. Deshalb fordere ich euch auf, in euren Bemühungen und Gebeten, in euren Gedanken und Taten, in allem, was ihr tut, um die Heilung in eurer Welt zu unterstützen.

Gott braucht euch als seine mächtigen Kanäle, als klare, schöne Kanäle der Liebe, der Wahrheit und des Lichts. Das kann und wird geschehen, wenn ihr im Einklang mit Gottes Willen und der Schönheit seiner Liebe seid. Wir sind alle Brüder und Schwestern, die gemeinsam unterwegs sind. Ich sage diese Dinge nicht, um euch zu verurteilen oder damit ihr euch verurteilt fühlt. Vielmehr möchte ich euch die Augen öffnen für euer eigenes, kraftvolles Engagement für das Licht und was das mit sich bringt.

Möget ihr klar sehen, meine Freundinnen und Freunde, und aus der Tiefe eurer Seele heraus wissen, wer ihr seid und was Gott von euch wünscht und was ihr von euch selbst wollt. Möge diese tiefe Bestimmung in euch allen weiter erblühen und sich öffnen, und zwar mit der Schnelligkeit und Effizienz, die diese Reise lebensfroh und kraftvoll machen wird. Wir sind alle Gottes Kinder und wir sind alle hier, um in Einheit zu sein und uns gegenseitig auf dem Weg zu helfen.

Wisst, dass ihr nie allein seid, dass ihr wirklich viel Unterstützung habt, mehr als ihr euch vorstellen könnt, meine Freunde. Es wird noch mehr kommen. Wir bauen das Momentum in Richtung Licht auf. Möget ihr weiterhin in diese Richtung blicken, euch dafür entscheiden und im Einklang mit ihr sein. Unsere Liebe ist mit euch, meine Freunde, wirklich mit euch. Wir wollen helfen. Wir wünschen uns, dass eure Welt geheilt wird und im Licht erstrahlt.

Möge der Segen des Schöpfers des Universums euch weiterhin mit seiner Liebe erfüllen und euch in Licht und Wahrheit erwecken, damit Freude eure Realität sein kann, damit Wahrheit das ist, was ihr als Flamme in die Welt tragt, damit Liebe ausstrahlt, eindringt und sich ausbreitet in allem, was ihr tut und was ihr seid.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
