---
title: "Beantwortet mehr Fragen"
menu_title: ""
description: "Beantwortet mehr Fragen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beantwortet mehr Fragen

Orion - empfangen durch Al Fike am 3. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich habe euch bei euren Gesprächen begleitet. Ich bin Orion. Ich finde euch sehr unterhaltsam, meine Freunde. Eure Gespräche unterscheiden sich so sehr von denen, die wir in unserer gemeinsamen Welt führen, weil die materiellen Sorgen, mit denen ihr euch jeden Tag auseinandersetzen müsst, nicht die Sorgen sind, mit denen wir uns auf unserem Planeten beschäftigen. Wir leben in einer Atmosphäre, die unseren Körper viel leichter ernährt als die Atmosphäre, in der ihr lebt. Deshalb müssen wir nicht viel, wenn auch kleine Mengen an Nahrung für unseren Körper zu uns nehmen. Deshalb müssen wir auch nicht so viel arbeiten wie ihr auf diesem Planeten. Vielmehr ist unser Leben ein Leben der Leichtigkeit, der Kreativität, der Freude und der sozialen Interaktion, das nicht aus ständigem Geschwätz und der Bestätigung der eigenen Perspektive und Lebenserfahrung besteht. Vielmehr geht es darum, im Licht und in der Atmosphäre unserer schönen Welt miteinander zu kommunizieren. Ein Großteil unserer Interaktion findet nicht verbal statt. Vielmehr geschieht dies mit unserem Verstand.

Manchmal versammeln sich Menschen, die in Wellen von Gefühlen und Wahrnehmungen, von Gebeten und der Öffnung für alles, was Gott ist, in Resonanz gehen und sich verbinden. Wenn wir uns so zusammenschließen, wie ihr euch zusammenschließt, schafft der Multiplikationsfaktor dieses Zusammenschlusses Erfahrungen und seelische Öffnungen, die extrem intensiv sind. Ihr könntet die Intensität gar nicht aushalten, denn sie ist schwingungsmäßig viel stärker als das, was ihr in euren Kreisen erlebt oder was ihr in diesem Moment erlebt.

In der Tat haben wir auf unserem Planeten keine Institutionen, wie ihr sie habt. Ich weiß, dass andere, die auf ähnlichen Planeten leben, gesagt haben, dass es keinen Bedarf an Krankenhäusern, Bildungseinrichtungen usw. gibt, weil der Informationsfluss zwischen Erwachsenen und Kindern und anderen, die auf die von mir beschriebene Weise zusammenkommen, so frei ist, dass formale Rahmenbedingungen und Strukturen irrelevant wären.

Unser Körper ist gut genährt. Jede Zelle ist mit dem großen Segen der Essenz Gottes gefüllt, der Seele Gottes, die unser Wesen so berührt, dass alles in Harmonie ist, fließt und sich entsprechend bewegt. So finden wir uns in vielen Aktivitäten wieder, die von Kreativität geprägt sind. Diese Kreativität trägt zur Atmosphäre auf unserem Planeten bei. Wir erschaffen Dinge, die von Schönheit, Harmonie und Anmut geprägt sind. Wir erschaffen Lieder und Musik. Wir tragen dazu bei, die natürliche Harmonie unseres Planeten zu erhalten, indem wir das physische Erscheinungsbild des Planeten verbessern.

Wir können tatsächlich viele Dinge kontrollieren, die ihr in eurer Welt nicht kontrollieren könnt. Unser Klima ist ein Spiegelbild der spirituellen Atmosphäre des Planeten. Alles bewegt sich und interagiert in Harmonie. Die Lebewesen auf unserem Planeten leben nicht voneinander, aber auch sie werden von den geringen Mengen an Material, die auf unserer Welt zur Verfügung stehen, ernährt.

Ja, wir leben in Strukturen, Städten und haben Häuser, die die Schönheit unserer kulturellen Perspektive und Neigungen widerspiegeln. Was eure spirituellen Freunde in den höheren Sphären der Geisterwelt beschrieben haben, spiegelt in vielerlei Hinsicht genau wider, wie wir in unserer materiellen Welt leben. Es gibt Menschen, die sich für die materielle Schöpfung Gottes, die Physik, die Wechselwirkungen, die Mathematik und alle materiellen Aspekte unseres Universums interessieren. Wenn ihr bedenkt, dass sich diese Interessen mit spirituellen Interessen verbinden lassen, könnt ihr sehen, dass die Erfindungen und Maschinen, die wir euch in eurem Kreis vorgestellt haben, auf unserem Planeten leicht beschafft und hergestellt werden können.

Versteht, dass der Fortschritt, der wahre spirituelle Fortschritt, unbegrenzt ist und auch wir immer mehr über das Universum herausfinden werden. In unseren Erfindungen und unserer Kreativität spiegeln wir dies wider und bringen diese verschiedenen Elemente auf eine höhere Ebene des Erreichens und Seins. Wir möchten in der Tat viel mit der Erdebene teilen, vorausgesetzt, ihr seid aufnahmefähig und ehrt das, was euch gegeben wird, mit Respekt, Demut und Weisheit.

Deshalb bemühen sich mein Volk und die höheren spirituellen Wesen und Engel eurer Erde sehr darum, die Gesetze der Liebe zu lehren, denn ohne diese Grundlage wird alles andere, was wir versuchen, dieser euren Welt zu bringen und zu schenken, nicht die Funktion und die Absicht erfüllen, für die es gedacht ist. Die Menschheit hat die Angewohnheit, die Wahrheit zu verleugnen, und versucht oft, ihr Wissen zu nutzen, um sich selbst zu stärken und unverwundbar zu machen. Dies spiegelt die Macht wider, die in eurer Welt ein Zustand des Schmerzes ist. Es ist wirklich traurig zu sehen, wie jeder Einzelne eine solche Last von Schmerz und Irrtum, von Verzerrungen, mit sich herumträgt. Der Verstand und das Bedürfnis des Verstandes nach Anerkennung, Ermächtigung und Unverwundbarkeit verstärken dies noch.

Doch hinter diesen unglücklichen mentalen Zuständen verbirgt sich ein Wesen, das schwach ist und dem die wahre Kraft fehlt, die aus der Liebe kommt. Deshalb wollen wir euch ebenso wie eure geliebten himmlischen Freunde lehren, wie ihr euch in der Liebe stärken und in der Liebe erwecken könnt. Ohne diese Ermächtigung der Liebe wird das, was ihr wahrnehmt und was wir euch geben, sofort vom Verstand verzerrt und missverstanden, denn die Teile, die verstanden werden, sind die gefährlichsten Elemente. Die Aspekte der Energie, des Lichts und anderer Elemente, die Teil des Universums sind und die uns bekannt sind, zu nutzen, aber dies ohne Unterscheidungsvermögen und Umsicht zu tun, kann zur Zerstörung führen.

Wie ich bereits angedeutet habe, haben wir schon früher Technologien auf die Erde gebracht. Damals, als es die mythische Zivilisation von Atlantis gab. Auch wenn euer Verständnis und eure Vorstellungen davon tatsächlich Teil eines Mythos sind, gab es eine echte, sehr fortschrittliche Zivilisation, die die Menschheit in Zusammenarbeit mit uns erschaffen hat. Wir hatten große Hoffnung auf das, was mit der menschlichen Rasse und ihren großen Potenzialen möglich war. Leider waren wir mit diesen Hoffnungen etwas naiv. Da diese Zusammenarbeit vor vielen tausend Jahren stattfand, waren wir weder so fortschrittlich noch so weise in unseren Bemühungen, aber immerhin so weit, dass wir in der Lage waren, Kontakt aufzunehmen, und mit dem tiefen Wunsch, die Menschheit zu erheben, weil wir dachten, dass sie tatsächlich für den nächsten Schritt bereit war.

Jetzt sind wir vorsichtiger und wir werden diese Schritte so langsam wie möglich machen. Wenn die Menschheit sich entscheidet, dem Gegebenen den Rücken zu kehren, werden wir uns zurückziehen, aber wir werden dies nicht tun, ohne uns die Zeit und die Mühe zu nehmen, mit Seelen wie euch zusammen zu sein, die bereit sind, zuzuhören und die notwendigen Schritte zu unternehmen, um eure Seele wachsen zu lassen, die Weisheit eurer Seele hervorzubringen und die menschlichen Dinge beiseite zu legen, die unerwünschte Ergebnisse und ernsthafte Konsequenzen für die Integrität der menschlichen Rasse mit sich bringen könnten.

Wir fangen also wieder an, meine Freunde. Auch wenn ihr diesen Anfang als einen sehr kurzen Zeitplan betrachten mögt, möchte ich euch versichern, dass wir uns darauf vorbereitet haben und die Menschheit seit langer Zeit darauf vorbereitet haben, in der Hoffnung, dass die Türen geöffnet werden und ihr in eurem Bewusstsein empfänglich seid, um uns den Zugang zu eurem Bewusstsein zu ermöglichen. Das habt ihr getan, geliebte Freunde. Diese Beziehung wird weiter wachsen. Ihr seid alle auf eure eigene Weise begabt und werdet diese Gaben nutzen, um die Informationen zu empfangen, die wir euch geben können und die mit den Bedingungen und Möglichkeiten, die vor uns liegen, in Einklang stehen.

Denkt daran, dass auch wir auf Gottes Willen hören. Auch wir suchen die Führung Gottes. Auch wir setzen unsere Gaben ein, ebenso wie eure Engelsfreunde, um denjenigen zu helfen, die dafür empfänglich sind, diesen Weg des Lichts und der Wahrheit zu gehen. Wir helfen euch also, euren Weg zu finden. Wir sind nicht die Einzigen, wie wir schon oft wiederholt haben. In der Tat müsst ihr euch weiterhin an die Quelle des Ganzen wenden, um das Tor zur Wahrheit zu öffnen und weiter zu öffnen. Das Tor zur Wahrheit wird von der Liebe erleuchtet. Gottes Liebe kann überall im Universum empfangen werden, aber es bedarf eurer Bereitschaft, sie zu empfangen. So funktionieren die Mechanismen der Liebe. Die Liebe der Seele wird durch das Gebet geweckt, durch die Bitte an die Quelle von allem, eure Seele mit dem höchsten Segen von allen zu erfüllen.

Das wurde euch beigebracht und jeder von euch lebt es auf seine Weise. So wie ihr weiter wächst, wird auch das, was geteilt werden kann, wachsen. Was gegeben werden kann, wird sich vervielfachen, bis wir in der Lage sind, euch und der Menschheit einen Entwurf für eine sich verändernde Welt zu geben, eine Welt, die in größerer Harmonie leben wird, eine Welt, die das Leid, die Verzerrungen und den Schmerz, der von Generation zu Generation weitergegeben wird, beseitigen wird.

Ihr seid die Vorreiter für den nächsten Schritt in der Evolution der Menschheit. Als solche seid ihr wertvoll für viele, nicht nur für unsere Rasse, sondern auch für die anderen Rassen im Universum, die im Einklang mit dem Licht und der Liebe stehen, und natürlich für eure göttlichen Freunde und hellen Wesen. Millionen und Milliarden von Seelen wollen diese Welt in Liebe zurückgewinnen, wollen die Heilung eurer Welt, wollen eure Welt in diese große Ansammlung von Planeten einbeziehen, die zum Wohl des Universums zusammenarbeiten.

Die Menschheit hat eine wunderbare Zukunft vor sich, ein großes Potenzial und viele Gaben. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit zu dieser Wahrheit erwacht, dass sie beginnt, im Licht zu wandeln, dass sie beginnt, in kraftvoller Demut und mit der Gnade zu wandeln, die Gottes großartige Schöpfung ausmacht, die dazu bestimmt ist, eine wunderschöne, sich entwickelnde Richtung in Richtung Harmonie zu sein. Euch wird viel gegeben werden, meine Freunde. Möget ihr das, was euch gegeben wurde, nicht verschwenden, sondern weiterhin die Wahrheit in eurem Leben wertschätzen, darüber nachdenken und sie in die Tat umsetzen.

Möge der Segen unseres großen Schöpfers und der Quelle euch überfluten und euch zu weiterem Erwachen und zur Wahrheit führen, damit sich eure Augen öffnen, euer Verstand mit kraftvollem Wissen gefüllt wird und eure Seelen dieses Wissen integrieren und zur Wahrheit machen, indem sie es auf eine Art und Weise ausdrücken, die Erleichterung von all dem Leid in eurer Welt bringt, um die Harmonie wiederherzustellen und in vielerlei Hinsicht voranzukommen.

Ich danke euch, meine geliebten Freunde. Ich werde zu der mir zugewiesenen Zeit zurückkehren und eure Fragen beantworten, sobald sie gestellt werden. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß, kostbare Seelen im Licht, schöne Juwelen in einer verdunkelten Welt. Gott segne euch alle. 
