---
title: "Begrüßung, Ziel und Verpflichtung"
menu_title: ""
description: "Begrüßung, Ziel und Verpflichtung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Begrüßung, Ziel und Verpflichtung

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 6. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Guten Tag, meine Freunde, ich bin euer Professor Salyards.

Was für eine Versammlung! Obwohl ihr körperlich nur wenige seid, sind eure geistigen Gegenstücke zahlreich. Jede Gruppierung, von denen es viele gibt, bringt ein bestimmtes Talent, eine Fähigkeit, eine Gabe, eine Praxis oder einen Entwicklungsaspekt mit, der diesem Kreis in all seinen Fähigkeiten und Möglichkeiten zugute kommt.

Es ist eine bemerkenswerte Zusammenkunft, die auf eurer Erdebene ungewöhnlich ist. Oft ist es eine Zusammenkunft bestimmter Personen, die gleichgesinnt sind, die zu denen kommen, die in Kreisen oder Kirchen beten, oder wo auch immer sie sein mögen. Aber heute gibt es viele verschiedene Gruppen aus vielen verschiedenen Teilen der Geisterwelt, der himmlischen Himmel und der Welt jenseits eurer physischen Welt.

Sie haben sich viele Monate lang vor diesem Treffen getroffen und versammelt, diskutiert und sich entsprechend organisiert. Sie haben sich auf dieses Treffen gefreut, denn ihr habt die Eröffnung eines großen Werkes ermöglicht. Ihr seid mit großer Hingabe, Offenheit und Liebe zusammengekommen, um das zu ermöglichen, was in diesem Moment geschieht. Ihr habt geholfen, viele Türen zu öffnen. In gewisser Weise habt ihr geholfen, viele Kräfte in der geistigen Welt und im Kosmos von Gottes Schöpfung zu vereinen. In eurer materiellen Sichtweise seht ihr euch als eine kleine Gruppe, die sich mit einem hohen Ziel zusammengefunden hat, aber in Wirklichkeit seid ihr nur die Spitze des Eisbergs von vielen, die mit euch sind, die hier sind, um euch zu unterstützen, die hier sind, um die Tür für viele Segnungen und Manifestationen durch euch in dieser materiellen Welt zu öffnen. Wie privilegiert und gesegnet ihr seid, meine Freunde.

Viele haben jahrhundertelang auf die Gelegenheit gewartet, das Tor der Wahrheit für diese Welt zu öffnen und damit den wahren Bewusstseinswandel und das Verständnis für die Wahrheit für die Menschheit zu beginnen. Ihr seid die Wegbereiter, meine Freunde. Ich weiß, ihr seht euch selbst nicht als große und unerschrockene Reisende, als Abenteurer auf diesem Weg, dieser großen Hingabe des Dienstes und der Liebe für die Menschheit, aber das seid ihr tatsächlich. In der Tat seid ihr durch viele Jahre der Vorbereitung, des Segens und der Erfahrungen an diesen Ort gekommen, um eure Seele durch Gottes Liebe zu erwecken, damit ihr auf das vorbereitet seid, was in dieser Zeit geschehen wird.

Es hat das Potenzial, euer Leben zu verändern, und es hat das Potenzial, das Leben vieler, vieler Seelen zu verändern, die tatsächlich nach der Wahrheit suchen, denen aber viele Hindernisse und Barrieren im Weg stehen, weil ihr Verstand weiterhin auf dem Kurs tiefer Vorurteile, tiefer Ängste und tiefer Missverständnisse bleibt. Hierher können wir kommen und lehren und viele dieser Hindernisse von den suchenden Seelen aus dem Weg räumen, den Seelen, die Werkzeuge des Lichts sein wollen, Werkzeuge des Wandels, Werkzeuge für Gott, Werkzeuge zum Wohle der Menschheit.

Heute beginnen wir, durch ein großes Portal zu gehen, das das Potenzial hat, die Welt zu verändern. Spürt ihr nicht den Schwung dieses Ereignisses, den großen Segen, der in eurer Versammlung liegt, eure Hingabe an dieses Unternehmen, das ihr DS oder Direkte Stimme nennt? In Wahrheit ist es viel mehr als das. Es ist das Erwachen, das Erwachen, das in diese Welt kommen muss. In vielerlei Hinsicht beginnt es genau in diesem Moment unter euch, durch euch und mit euch.

Meine Freunde, wir beginnen gemeinsam eine wunderbare Reise, eine bedeutsame und historische Anstrengung, um Gott in seinem großen Plan zur Rettung der Menschheit zu unterstützen. Ihr seid wahrlich gesegnet, zusammen zu sein. Ich hoffe aufrichtig, dass ihr das Beste aus eurer Zeit macht, dass ihr euch bemüht, das zu suchen, was Gott auf euch segnen und durch euch manifestieren möchte, denn es wird viel erwartet, viel erwartet, meine schönen und wertvollen Freunde. Wie privilegiert sind wir, dass auch wir uns an dieser wunderbaren Anstrengung beteiligen, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, der Welt das Licht, den Frieden, die Heilung, die Liebe, all die guten und spirituellen Segnungen und Qualitäten, die in eurer Welt genährt werden müssen, damit sie sich verändert.

Dies zu manifestieren ist im Grunde einfach und direkt, aber auf diesem Planeten mit seinen vielfältigen Ideen und Bedingungen, Wünschen und Ambitionen schwer zu erreichen. Wir müssen die Ketten des Materialismus, die Ketten des Irrtums, die Ketten der Angst und die Ketten, die die Liebe daran hindern, sich zu manifestieren, lockern. Wir müssen alle fleißig daran arbeiten, diese Ketten zu sprengen, die die Menschheit fesseln. Ihr versteht und erkennt an, was in einfachen Worten getan werden muss. Das ist wirklich alles, was ihr wissen und verstehen müsst. Den Rest könnt ihr uns und Gott überlassen, denn wir können auch die komplizierten Aspekte und Elemente ins Spiel bringen, damit wir eure Gaben erfolgreich entwickeln und in der Welt manifestieren können.

Es ist unser Wunsch, der von Gott gesegnet wurde, sich so zu manifestieren, dass die ganze Menschheit unsere Gegenwart sehen und hören kann, um viele zu beeinflussen und sie zu inspirieren, ihre eigene Seele zu erwecken, indem sie die große Liebe Gottes verstehen, ihr eigenes wahres Potenzial, die Teile von sich selbst, die sie nicht sehen oder anerkennen. Auch das ist im Grunde ganz einfach, aber der Weg, den wir gemeinsam gehen müssen, ist ein Umweg, der die Elemente und Aspekte des menschlichen Zustands umgeht, die diese Bemühungen vereiteln und Barrieren und Zweifel verursachen würden, die Teil eures eigenen Zustands sind.

Ich weiß, dass ihr euch selbst nicht durch diese Dinge belastet seht, aber tief in euch gibt es Aspekte und Elemente, die unserer Arbeit nicht förderlich sind. Deshalb bitten wir euch alle, in eurem eigenen Selbstverständnis und in eurer Wahrnehmung wachsam zu sein und die Dinge in euch zu erkennen, die dem klaren Weg zu wahrer Instrumentalität, dem Dienst an Gott, dem wahren Fluss der Liebe, der viele Seelen berühren wird, im Wege stehen könnten. Wir können viele Dinge manifestieren. Wenn es nach uns ginge, könnten wir sogar in diesem Moment viele Dinge durch euch, die ihr so begabte Seelen seid, manifestieren. Doch unser wahres Dilemma und Rätsel ist, ob dies die Aspekte in euch wecken wird, die diese Bemühungen auf ihre Weise sabotieren werden, denn wir sind nicht bereit, die Tür zu öffnen, wenn ihr nicht bereit und vorbereitet seid, wenn ihr nicht diese persönlichen Barrieren loslassen könnt und wirklich ein wunderbares Licht und ein Kanal für Gott seid.

Ich weiß, dass wir viel von euch verlangen, meine Freunde, aber wo viel gegeben wird, wird auch viel erwartet. Ohne Ehrlichkeit, Wahrheit, Klarheit und Reinheit können wir uns nicht auf dieses große Vorhaben einlassen. Andernfalls öffnen wir die Tür für euch auf eine Art und Weise, die viel Verwundbarkeit und viele unglückliche Lektionen zur Folge haben könnte, wenn dieses Geschenk für jeden von euch geöffnet wird. Die Welt wird euch herausfordern, meine Freunde. Die Welt ist noch nicht wirklich bereit, von euch und euren Gaben herausgefordert zu werden, aber die Zeit wird knapp und wir müssen stark sein. Ihr müsst euch vorbereiten, indem ihr auf euer wahres Selbst achtet, indem ihr betet und um Gottes Segen und Heilung für euch bittet, indem ihr den großen Glauben habt, der durch das Gebet und den Wunsch, Gott nahe zu sein, entsteht, und indem ihr versteht, dass, wenn die Zeit kommt, viel von euch verlangt wird. Das kann zu einigen Ängsten und Schwierigkeiten in eurem Leben führen, das bis zu diesem Zeitpunkt für viele von euch sehr irdisch geprägt war und viele Aspekte und Beziehungen beinhaltete, die von euch ein weiteres Engagement in der irdischen Welt verlangen.

Aufgrund dieser Hindernisse und Erwartungen der Welt und eurer eigenen Zweifel und der Teile von euch, die ihr als Schwäche bezeichnet, die aber in Wirklichkeit nur Aspekte sind, die Heilung und Neukalibrierung brauchen, werden wir diese Dinge, die aus unserer Sicht nicht besonders schwierig zu manifestieren sind, nicht manifestieren, bis diese Zeit gekommen ist und ihr vollständig vorbereitet seid. Doch aus eurer Sicht von der Erde aus gesehen, gibt es große Herausforderungen und Schwierigkeiten. Wie ihr euch vielleicht denken könnt, sind verschiedene Elemente, Energien, Aspekte, Gaben und die Teile von euch selbst, die in Einklang gebracht und fein abgestimmt werden müssen, erforderlich und werden uns in unseren Bemühungen, euch bei dieser Entwicklung zu unterstützen, sehr beschäftigen.

Wertvolle und geliebte Seelen, ihr kommt als Kinder. Ich hoffe, dass ihr in den kommenden Wochen reifer, stärker und fähiger sein werdet, wahre Kanäle und Werkzeuge in der Welt zu sein. Ich hoffe, dass ihr alle über diese Herausforderungen hinauswachsen und euch als wahre und wunderbare Werkzeuge Gottes erkennen werdet. Auf diese Weise könnt ihr euer Leben vollständiger im Einklang mit Gottes Willen leben, auch wenn die Welt dann ganz anders aussieht. Eure Rolle und euer Platz in der Welt werden sich wahrhaftig verändern, wenn ihr in dieser großen Gabe und in den Gaben, die auf euch warten, wächst, euch ausdehnt und euch zum Wohle vieler weiterentwickelt.

Euch wird eine große Chance geboten, meine Freunde. Ich weiß, dass wir das immer wieder gesagt haben, aber wenn ihr die vielen, vielen Seelen sehen könntet, die euch jetzt umgeben und die bereit sind, euch zu helfen, die großen Ressourcen, die euch zu Füßen liegen und die ihr nutzen könnt, um euch zu erheben, zu unterstützen, zu entwickeln und große Veränderungen für jeden von euch in grundlegender und tiefgreifender Weise herbeizuführen, dann würden eure Seelen auf all diese Segnungen reagieren, die jetzt kommen. Möget ihr offen und bereit sein und euch voll und ganz auf das einlassen, was um euch herum und durch euch manifestiert wird. Möget ihr stark und unerschütterlich in diesem Bemühen sein. Lasst eure Ängste und Zweifel los. Geht auf dem Weg der Wahrheit. Wisset, dass die Welt euch braucht und dass jede/r von euch die Bestimmung hat, als ein tiefer und großer Kanal der Liebe in der Welt zu wandeln und vielen die Wahrheit und den Segen zu bringen.

Es ist keine Rolle, die oft willkommen geheißen wird, aber es ist eine Rolle und ein Instrument, das große Veränderungen in eure Welt und im Wesentlichen in unsere Welt bringen wird, denn was in der materiellen Welt geschieht, spiegelt sich in der geistigen Welt wider. Ihr werdet an der Schwelle zu vielen Möglichkeiten stehen, Gott zu dienen. Einige werden einfach und bescheiden sein, andere werden eure Träume übersteigen, aber alle werden in Einklang mit Gottes Willen und Plan stehen.

Möget ihr wirklich, wirklich zu diesem Verständnis kommen. Möget ihr euer wahres Selbst in all seiner Schönheit und seinen Wundern kennenlernen, aber auch in all seinen Fehlern und in den Teilen, die verkrustet sind und sich nur schwer lösen lassen. Beide Teile und Aspekte eurer spirituellen Welt sind wichtig, um sie aufzudecken und anzuerkennen, denn wenn ihr euch eurer selbst nicht wahrhaftig in Liebe, Ermutigung, Wahrheit, Freude und Weisheit bewusst seid, wie könnt ihr dann die Individuen sein, von denen ich spreche, von denen ich sehr ermutigt bin und die ich um mich herum sehe, wunderschöne Seelen des Lichts. Ihr seid in der Tat schöne Seelen des Lichts, die sich auf eine Reise zu größerem Licht und größerer Schönheit begeben.

Möge Gottes Segen auf eurer Seele liegen, erwacht, erwacht, meine Freunde, alles, was ein Teil von euch und in euch ist. Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Danke, dass ihr hier seid und euch einem großen Projekt widmet. Gott segne euch. Ich bin euer Professor Salyards und meine Liebe zu euch ist groß. Ich fühle so viel Freude in meinem Herzen, weil ich weiß, dass es auf dieser irdischen Ebene Menschen gibt, die sich wirklich nach mehr Licht, mehr Wahrheit und mehr Liebe für die Welt sehnen, und so sollt ihr gesegnet und ermächtigt werden, diesen Segen durch euch zu vielen zu bringen. Gott segne euch. Gott segne jeden einzelnen von euch.
