---
title: "Beschreibt mehr über ihre Arbeit mit dem Projekt der Direkten Stimme"
menu_title: ""
description: "Beschreibt mehr über ihre Arbeit mit dem Projekt der Direkten Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beschreibt mehr über ihre Arbeit mit dem Projekt der Direkten Stimme

Orion & Augustinus - empfangen durch Al Fike am 13. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Freunde, ich bin Orion.

Ich möchte euch zu euren bisherigen Bemühungen gratulieren. Ihr habt in der Tat die große Leiter in einen höheren Seinszustand erklommen. Ihr habt dies gemeinsam getan, indem ihr euch gegenseitig geholfen habt, indem ihr euren Brüdern und Schwestern die Hand gereicht habt, während ihr weiter und höher in diese, wie ihr es nennt, Schwingungszustände aufgestiegen seid, die ein Spiegelbild der Liebe sind, ein Spiegelbild der großen Seele Gottes, seiner Liebe, die auf uns alle gerichtet ist. Dieser große Lichtstrahl, der Sein Segen für uns ist, wird durch eure Gebete und unsere gemeinsamen Bemühungen immer stärker und größer, um euch das zu bringen, was für eure Entwicklung, Anhebung und Einstimmung notwendig ist.

Die Zusammenarbeit zwischen euren himmlischen Führern und uns ist in Bezug auf diese besonderen Projekte und Bemühungen, die Manifestation auf der irdischen Ebene voranzubringen, noch nie zuvor versucht worden. Obwohl wir sicherlich schon mit vielen anderen in Gottes Universum zusammengearbeitet haben, da wir als entwickelte Rasse schon seit Äonen existieren, ist diese besondere Zusammenarbeit einzigartig und viele meiner Brüder und Schwestern blicken mit großer Neugierde und Aufregung auf diese Zusammenarbeit.

Unser Wunsch und Auftrag ist es, zu helfen, wo wir können. Wir sind ein Volk von Dienern Gottes, denn wir haben festgestellt, dass wir nicht nur für unsere Welt, sondern für viele Welten ein Kanal der Liebe, des Dienens, der Erhebung und der Heilung sind. Wir sind mit diesen Bemühungen sehr gesegnet. Euer geliebter Bruder Jesus hat uns gebeten, bei diesen Bemühungen zu helfen. Euer geliebter Bruder ist im ganzen Universum bekannt. Wir fühlten uns durch seine Bitte sehr geehrt und nahmen seinen Vorschlag sofort an, den himmlischen Engeln in diesem Kreis zu helfen, der versucht, über das rudimentäre Bewusstsein des menschlichen Zustands, das wir ganz offensichtlich sehen, hinauszugehen und zu einem Ort höherer Wahrnehmung, größerer Liebe, größerer Weisheit und größeren Verständnisses zu gelangen.

Ihr seid im Wesentlichen auf der Suche nach der Wahrheit. Die Wahrheit kann nur kommen, wenn ihr bereit seid, sie zu empfangen. Ihr bereitet euch vor, indem ihr eure Seele mit dem großen Elixier des Göttlichen, der Liebe Gottes, erweckt. So sind wir in diesem Streben vereint, alle, die hier sind, ihr selbst in Fleisch und Blut, die vielen spirituellen Wesen, die uns in diesem Moment umgeben, wir von unserem Wohnort jenseits dieser Welt und die himmlischen Engel, die mit uns allen zusammen sind. Gott hat uns alle in dieses wunderbare Licht eingeweiht. Dieses Licht ist uns nicht fremd. Es umgibt unseren Planeten. Es umgibt viele Planeten und ist im Universum als universelle Kraft bekannt, eine Wahrheit, die viele kennengelernt haben und nutzen, um sich selbst zu erwecken, um ihren Wohnort zu erwecken, ihren Platz in Gottes großem Universum.

So soll diese Welt erweckt werden. Es ist nicht so, dass dieses Erwachen von vornherein feststeht, sondern es ist einfach Gottes Wille, dass dies in eurer Realität, eurer Welt, geschieht. Deshalb arbeiten wir alle gemeinsam daran, der Menschheit diese Wahrheit nahe zu bringen, damit ihr ein vollwertiger Partner in diesem Universum des Lichts und der Wahrheit werden könnt. Wenn dies erreicht ist, wird sich vieles in eurer Welt verändern. Sicherlich werden sich eure Motivationen, eure Ambitionen, eure Wahrnehmungen und euer Verständnis vom Leben völlig verändern, so dass es mit der Wahrheit übereinstimmt, die wir alle kennen und nach der wir alle leben.

Dieses Licht, das uns gegeben wird, dieser große Strahl von Gottes kostbarem Segen, der in diesem Moment auf uns fällt, wird sich ausdehnen und mit der Zeit eure Welt umfassen. Ihr, die schönen Seelen, die ihr seid, seid gekommen, um dieses wunderbare Geschenk Gottes zu erkennen und anzuerkennen. Unsere Aufgabe ist es, euch dabei zu helfen, diesen Segen, dieses Licht, das über euch und uns ausgegossen wird, wahrzunehmen, anzuerkennen und euch darauf einzustellen. Eine Anpassung ist notwendig, denn ihr lebt auf einer Ebene, die wenig Licht hat, obwohl ihr eure Seele mit Liebe gestärkt habt und ihr weiterhin zu dieser Liebe erwacht. Ihr seid immer noch empfindlich und in vielerlei Hinsicht ein Teil dieser menschlichen Existenz. Wir sind gekommen, ebenso wie die vielen spirituellen Wesen und Engel, die in dieser Zeit mit euch arbeiten, um euch dabei zu helfen, diese Zustände abzustreifen und euch von dem zu reinigen, was nicht mehr wirklich zu dieser Welt gehört, was die Menschheit weiterhin pflegt und darauf besteht, aber nicht wirklich zu Gott gehört.

Ihr befindet euch also in einem Raum des Lernens, der Entwicklung, des Loslassens und der Regeneration, damit all diese Elemente des Lichts, diese Aspekte von euch, besser mit dem Segen, den Gott euch gegeben hat, in Einklang gebracht werden können. Je mehr ihr um dieses Geschenk der Göttlichen Liebe betet, desto empfänglicher und offener werdet ihr für das, was wir euch geben, um euch zu helfen, euch geistig, mental und körperlich besser auszurichten.

Wir können das für euch tun, aber ihr müsst eure Seele selbst mit Gott in Einklang bringen. Das ist ein wichtiger und entscheidender Teil dieser Bemühungen, denn wenn die Seele nicht auf Gott ausgerichtet ist, können diese anderen Bemühungen euch helfen, euch zu erheben, euren Körper und euren Geist zu stärken, aber der Kern, die eigentliche Essenz dessen, was ihr seid, kann durch diese Verbesserung nicht so leuchten, dass ihr als Diener Gottes in eurer Welt eingesetzt werden könnt. Ja, es gibt viele Schichten, viele Schichten in diesen Bemühungen und viele einzelne Seelen, die hier sind, um euch zu unterstützen, um euch in dieser Einheit und diesem vereinten Lichtfeld zusammenzubringen.

Geliebte Seelen, schöne Seelen, fahrt fort, eure Seele zu nähren und euren Fokus auf das Erwachen eurer Seele zu richten. Wir werden euch dabei helfen, sensibler und empfänglicher für alle Veränderungen zu werden, die mit dem Erwachen eurer Seelen einhergehen, mit der Wiederherstellung eurer Seele mit Liebe aus der Großen Göttlichen Quelle. Ihr werdet in jeder Hinsicht verändert. Ihr werdet diese Veränderungen auf eure eigene Art und Weise spüren. Ihr werdet Teile von euch kennenlernen, die euch fremd sind. Ihr werdet viele Facetten des großen Juwels des Lichts, das ihr seid, erkennen, die bisher nicht wirklich enthüllt oder ausgedrückt wurden. Ihr befindet euch auf einer beschleunigten Reise des Erwachens. Es werden große Anstrengungen unternommen, um euch dabei zu helfen.

Seid betend, meine Freunde. Erkennt, dass dies wirklich eine Reise der Veränderung ist, der Transformation, angetrieben von der Liebe, angetrieben vom Segen Gottes über uns alle. Mögen wir weiterhin gemeinsam unterwegs sein und unseren Weg auf überraschende, erfreuliche, freudige und wunderbare Weise finden.

Danke, dass ihr euch auf den Weg macht und zulasst, dass diese Anstrengungen an euch und mit euch unternommen werden. Die Belohnungen werden groß sein, meine Freunde. Das Erwachen wird wirklich wunderbar sein. Möge Gott uns alle segnen, während wir weiter zusammenarbeiten. Gott segne euch und bewahre euch in seiner Liebe. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Meine fernen Brüder und Schwestern, es ist wunderbar, mit euch zusammen zu sein, euch kennenzulernen und durch euch die Menschheit zu schätzen. Gott segne euch. Gott segne euch alle, geliebte Seelen.

Ich bin Augustinus.

Ich bin gekommen, um die Botschaft zu bekräftigen, denn ich weiß, dass es für einige von euch schwierig ist, die Möglichkeiten eines solchen Arrangements zu begreifen, denn ihr seid es gewohnt, dass eure Engelsfreunde in eurer Nähe den Weg für euch weisen. Daran hat sich nichts geändert. Aber aufgrund der Umstände auf eurer irdischen Ebene und ihrer Verwundbarkeit in dieser Zeit sind wir über die Ressourcen dieser Welt und des himmlischen Reiches hinausgegangen, um andere zu holen, die euch helfen und den Fortschritt und die Erleuchtung beschleunigen können, die in diesem Kreis des Lichts zusammengekommen sind.

Da wir alle ein gemeinsames Verständnis haben, eine Wahrheit, die wir alle in uns tragen, eine Wahrheit, nach der wir alle leben, eine Wahrheit, die nicht nur die Menschheit, sondern auch viele andere in diesem Universum der Schöpfung Gottes erweckt, nehmen wir die Hilfe dieser wunderbaren Wesen gerne an. Ich möchte euch also versichern, meine Freunde, dass wir alle zusammenarbeiten und nach den besten Bedingungen und Ergebnissen streben, um sicherzustellen, dass wir unser Ziel gemeinsam erreichen und dass dies wirklich ein Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit ist.

Die Liebe ist überall im Universum. Gott beschränkt seine Liebe, sein Wesen, nicht auf Sterbliche oder spirituelle Wesen auf den irdischen Ebenen, sondern sie ist überall. Natürlich gibt es Menschen, die Gottes Liebe auf intime und tiefe Weise kennengelernt haben. Mit der Zeit werdet ihr diese Menschen und Rassen kennenlernen, die dieser Welt gerne helfen und sie aus der Disharmonie und den Schwierigkeiten befreien wollen, in denen sie sich befindet. Es liegt an euch, offen und empfänglich zu sein, zu vertrauen und dies mit dem Verständnis zu tun, dass Gott seinen Kindern viele Segnungen bringt. Diese Segnungen werden manchmal missverstanden und nicht erkannt, aber auf dem ewigen Weg der Seele werden viele Wahrheiten und viele Erkenntnisse Teil eures Weges zur Versöhnung mit Gott sein.

Wir haben euch ein großes Geschenk gemacht. Unsere Freunde haben euch ein großes Geschenk gemacht. Gott hat ein großartiges Geschenk zu eurem Nutzen arrangiert. Möget ihr euch weiterhin für alles öffnen, was Gott zu geben hat, und empfänglich sein für das große Licht, das auf uns alle scheint. Öffnet eure Seelen für die Liebe Gottes, den Schlüssel zu allem Verständnis, zu aller Wahrnehmung, zum Erwachen und zur Erkenntnis der Wahrheit. Sie ist die große Essenz Gottes. Möge sie euch mit jedem Atemzug geschenkt werden, damit wir alle auf diese Weise mit großer Intensität und Vollkommenheit vereint werden und die Bedingungen des Lichts, eure Lichter und eure Bedingung mit der unseren verstärken können.

Geliebte Seelen, wir sind alle zusammen in dieser Sache. Möget ihr gesegnet sein, Geliebte, gesegnet in eurer Seele, gesegnet mit Einsicht, gesegnet mit Visionen, gesegnet mit der Freude, zu wissen, dass so viele mit euch in liebevoller Unterstützung zusammen sind, in großen Anstrengungen, uns alle zu erwecken, euch auf dieser Reise zu erwecken.

Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus liebt euch so sehr und ist bei euch, ganz nah, ganz nah. Gott segne euch.
