---
title: "Bestätigt die Prophezeiung dieser Zeiten"
menu_title: ""
description: "Bestätigt die Prophezeiung dieser Zeiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bestätigt die Prophezeiung dieser Zeiten

Elias - empfangen durch Al Fike am 2. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ja, sobald meine beiden Brüder von mir gesprochen haben, bin ich gekommen. Obwohl die Frage ist, ob ich ihnen die Idee meines Kommens eingepflanzt habe oder ob sie sich die Idee meiner heutigen Anwesenheit eingepflanzt haben? In der Tat wissen eure Seelen, dass ihr unsere Gegenwart einladet, wenn ihr auf dem göttlichen Weg weiter voranschreitet, und wir bringen unsere Gegenwart zu euch in diesen Zeiten, in denen ihr im Gebet und in der Diskussion über geistige Dinge seid.

Zu meiner Zeit brachte ich viele Prophezeiungen zu meinem Volk. Ich hatte diese Gabe. Nun seid ihr vielen Prophezeiungen unterworfen, die von mir und anderen, einschließlich unseres geliebten und älteren Bruders Jesus, bezüglich eurer irdischen Zustände gegeben wurden. Ich sage euch, geliebte Seelen, dass vieles auf euch zukommen wird. Wie ihr kurz die Bedingungen besprochen habt, die störend und ungewöhnlich in eurem Wetter und jenen Mustern innerhalb eurer Erdebene sind, werden sich diese Dinge fortsetzen und mit fortschreitender Zeit intensivieren.

Ihr werdet viele Dinge erleben, geliebte Seelen. Einige dieser Dinge werden euch persönlich betreffen. Aber ich sage euch, vorausgesetzt ihr seid im Einklang mit Gott und wandelt auf dem Pfad der Liebe Gottes, dass ihr beschützt und gewarnt sein werdet und euch der Weg durch diese Zeiten des Wandels gezeigt wird, durch die Ereignisse, die auf eurer Erdebene geschehen werden, denn die Kraft dieser Veränderungen, die Kraft des Ausdrucks des Wandels innerhalb der Erde ist unaufhaltsam. Sie ist unausweichlich. Ihr, als Gottes Kinder, müsst lernen, euch gegenseitig zu unterstützen und lernen, auf die Warnungen und Zeichen und Ausdrücke des irdischen Wandels zu hören, die kommen werden.

Diese Weisheit ist in euch, geliebte Seelen. Diese Weisheit kann euch helfen, wenn ihr Veränderungen vornimmt, wenn ihr euch an diese Bedingungen anpasst. Ignoriert nicht jene inneren Gefühle und Visionen und Sinne, die euch in den kommenden Zeiten beistehen werden, in denen der Wandel über die Erde fegen und das Auflösen jener alten Muster und Abläufe und Zyklen bringen wird, an die ihr gewöhnt seid, die aber in der Tat verändert werden und in der Tat Störungen in eurem Leben verursachen werden.

Es ist nicht so, dass alles in einem kataklysmischen Ereignis zusammenbrechen wird, sondern Schritt für Schritt, Tag für Tag werden sich diese Veränderungen anhäufen und für euch die Notwendigkeit schaffen, euch mit ihnen zu verändern. Gott wird sicherstellen, dass ihr beschützt werdet, vorausgesetzt, ihr seid im Einklang mit Gott. Gott wünscht sich, dass ihr alle in Harmonie und Einklang mit diesen Veränderungen kommt, damit ihr Teil einer sich verändernden Welt sein könnt, einer Welt, die sich in der Gnade Gottes entfaltet, in der großen Absicht, dass alle zu Harmonie und Frieden und Gnade zurückkehren können, dass der Wille des Menschen von der Notwendigkeit unterworfen wird, dass diese eure Welt erwacht und sich durch die Schönheit und die Systeme und Gesetze ausdrückt, die Gott geschaffen hat, um diese eure Welt zu erhalten, geliebte Seelen, damit alle, die in ihr leben, eine Welt kennenlernen, die sie nährt, und dass alle, die in ihr sind, auch dazu beitragen, diese Welt zu nähren und zu erhalten.

Ihr alle tragt eine große Macht, geliebte Seelen, eine große Macht, um Veränderung zu bringen, den Segen und die Energien Gottes durch euch auszudrücken, in Einklang und Harmonie mit seinen Gesetzen zu sein, in Einklang mit den Gesetzen der Liebe zu sein, die in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Schöpfung sind. Diese Dinge werden kommen, wenn ihr erwacht, wenn ihr wächst und ein Teil dieses großen Flusses und jener Wellen der Veränderung seid, die weiterhin über die Erde fegen werden. Ihr werdet helfen, andere zu führen. Ihr werdet Gott in diesem Erwachen der Menschheit assistieren. Ihr werdet das Licht bringen. Ihr werdet die Liebe bringen. Ihr werdet die Weisheit und den Trost bringen, der von Gott beabsichtigt ist, um durch euch ein Segen für eure Brüder und Schwestern zu sein.

Wisst, dass ihr ein Teil dieses Wandels seid und der Wandel über euch und in euch ist und euch weiter erwecken und auf den Weg führen wird, der beabsichtigt ist, der Harmonie zurück in diese Welt, in eure Welt und in eure innere Welt bringen wird. Diese Dinge müssen kommen. Diese Dinge sind vorherbestimmt und dazu bestimmt, zu dieser Zeit in eurer Welt zu sein. Ihr werdet selbst die große Kraft von Gottes Berührung sehen, das Wunder Seiner Segnungen auf der Welt, die Segnungen, die so tief und tiefgründig sind, die Veränderung bringen werden, die Heilung bringen werden, die Transformation bringen werden, nicht nur für euch, sondern für viele, so dass ihr das Wesen sein könnt, das im Einklang und in Harmonie mit allem ist, was von Gott ist, und allem, was von Liebe ist, und allem, was in Gottes Universum sein soll. So werdet ihr klar sehen, tiefgründig wissen, rein und mit Liebe all das ausdrücken, was ihr sein sollt.

Meine kostbaren und geliebten Brüder und Schwestern, ihr seid Lichter in der Welt und dieses Licht wird heller werden. Die Laterne, die jeder von euch trägt, wird hell brennen und viele darüber informieren, was kommen wird, was sein wird und was sein kann, wenn die Liebe der vorherrschende Einfluss eurer Welt wird. Die materiellen Bedingungen und Ideen der Menschen werden durch Liebe transformiert und in Liebe ausgedrückt werden, so dass das, was der Mensch erschafft, in Harmonie mit dem sein wird, was Gott erschafft. Alle werden in Frieden zusammenkommen und die wahren Gesetze Gottes und die wahre Notwendigkeit der Liebe in der gesamten Schöpfung anerkennen, egal ob sie von Menschen oder von Gott ist.

So wird die Liebe die Grundlage für alles sein, was in eurer Welt ist und sein wird. Gemeinsam mit Gott werdet ihr eine neue Welt erschaffen, eine Welt des Friedens, eine Welt der Harmonie, eine Welt, die von größerer Reinheit und Licht ist. Geht mit Gott, geliebte Seelen. Sucht Seine Liebe mit eurem ganzen Herzen, mit eurem ganzen Verstand und eurer ganzen Seele. Sucht Seine Liebe und ihr werdet von den Worten wissen, die ich spreche und diese Prophezeiungen werden sich in euch verwirklichen. Ihr werdet tiefe und vollkommene Freude und Frieden in eurem Leben finden.

Ihr seid dazu bestimmt, im Licht zu sein, geliebte Seelen. Ihr seid dazu bestimmt, ein Leben zu führen, das in Harmonie mit der gesamten Schöpfung Gottes ist. Ihr werdet euren Weg zu diesem Ort finden, diesem wunderschönen Ort, wo alles in großer Harmonie und Frieden und Liebe ist.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Elias und ich komme zu euch mit Liebe, mit dem Wunsch, euch zu versichern, dass Gottes großer Plan für die Menschheit in diesem Moment in die Tat umgesetzt wird und sich weiterhin auf viele schöne und wundersame Weise ausdrücken wird. Durch euch und durch viele, wird Gottes Plan so sein. Alles wird in Harmonie kommen. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
