---
title: "Bittet uns, in Verstand und Seele vollständig integriert zu werden"
menu_title: ""
description: "Bittet uns, in Verstand und Seele vollständig integriert zu werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bittet uns, in Verstand und Seele vollständig integriert zu werden

Aaron - empfangen durch Al Fike am 2. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Aaron.

Ich komme, um euch zu bitten, in der Welt mit Entschlossenheit zu gehen, Entschlossenheit in Richtung Licht und Wahrheit, in Richtung Erfüllung von Gottes Willen in eurem Leben und dem Empfangen von Gottes Liebe in eurer Seele. Ich weiß, dass Entschlossenheit nicht oft als ein Attribut der Seele angesehen wird, aber sie kann tatsächlich eine große Stärke auf eurem Weg zu Gott sein. In diesem Zustand des extremen Wunsches zu sein, in Gnade und Entschlossenheit zu gehen, macht zusammen eine gewaltige Kraft in der Welt aus.

Es ist für Sterbliche üblich, sich zu trennen und abzugrenzen, bestimmte Dinge beiseite zu legen und andere Dinge anzunehmen, und in sich selbst nicht das zu sein, was ihr ein "integriertes Individuum" nennen könntet, in dem alle Aspekte von euch in Harmonie zusammenkommen. Es ist wichtig, dass ihr euch selbst als ein vollständiges Individuum seht, das mit vielen Aspekten und Eigenschaften gefüllt ist, die sich auf einer Reise befinden, um in Harmonie und Liebe zusammenzukommen. So wie ihr um Gottes Liebe betet, so werden diese Dinge integriert, obwohl es in eurem Verstand immer noch einen Starrsinn gibt, der versucht, abzugrenzen und zu urteilen und unnötige und unerwünschte Ideen und Konzepte zu machen, die die Sache sehr verkomplizieren.

Ihr seid ein einziges Wesen. Ihr seid zu Gott gekommen, um zu bitten, dass Gott eure Seele erweckt und dabei das Bewusstsein eures Verstandes und das Bewusstsein eurer Seele in Harmonie zusammenbringt und Liebe und Licht widerspiegelt. Möget ihr erkennen, dass die mentalen Dinge, die Barrieren verursachen und versuchen, sich durchzusetzen und euer bewusstes Selbst auf verschiedene Weise abzusondern, losgelassen werden müssen, um diese große Integration von Seele und Verstand zu ermöglichen.

Auf diese Weise werdet ihr die Welt so ganz anders sehen. Sicherlich werdet ihr nicht danach streben, jene Wahrnehmungen und Zustände widerzuspiegeln, die von den Menschen gemacht sind. Vielmehr werdet ihr eure Welt und euer Leben in Beziehung und Harmonie mit Gottes Schöpfung kennenlernen, mit dem Leben, das Gott für euch vorgesehen hat. Ich weiß, dass es schwierig ist, diese schwierigen Muster zu sehen und es ist schwierig, sie loszulassen und alle Bedingungen in sich loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Aber in der Tat ist dies eure Herausforderung. Es ist wichtig, dass ihr in dieser Zeit mit der Fülle eures Herzens, mit dem Wissen eurer Seele und dem Wunsch eures Verstandes zu Gott kommt, um mit Gott und mit euch selbst eins zu sein.

Auf diese Weise werdet ihr ein kraftvoller und schöner Kanal der Liebe sein, ein Beispiel dafür, wonach die Menschheit streben muss und was die unvermeidliche Evolution des Bewusstseins innerhalb der Menschheit ist. So wie die Seele erwacht, so wird alles transformiert und alles in eins integriert. Ich bitte euch, diesen Weg bewusst zu gehen, nicht ignorant zu sein oder eure Verantwortung abzulegen, wenn es darum geht, größere Harmonie in euch selbst und größeres Licht in euren Ausdruck in der Welt zu bringen. Eure Seele weiß das. Eure Seele ist auf diesen Übergang von Gedanken, Verstand, Gefühl und Wissen vorbereitet.

Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Ob ihr dies in der Welt des Materiellen oder in der Welt des Spirituellen tut, liegt an euch. Es ist eure Wahl, aber dies in der Welt des Materiellen zu tun, ist eine große Herausforderung und erfordert große Anstrengung. Ich weiß, dass ihr oft und um Gottes Liebe betet. Ihr fleht Gott weiterhin an, euch mit Seiner Liebe zu verwandeln. Aber in der Tat muss ein Teil dieser Umwandlung von euren eigenen Bemühungen kommen, das zu akzeptieren und anzunehmen, was im Bewusstsein eurer Seele kommt, die in Harmonie mit Gottes Schöpfung und mit Gottes Liebe gebracht wird. Diese Teile in euch müssen mit den anderen Teilen, die ihr so gerne nährt und von eurem spirituellen Leben getrennt haltet, verschmelzen und zum Ausdruck kommen.

Geliebte Seelen, ihr müsst das integrierte Ganze als das Ziel eures Lebens sehen, jene intellektuellen Dinge beiseite legen, jene urteilenden Teile beiseite legen, jenes Verlangen nach jenen Zuständen beiseite legen, die mehr den menschlichen Zustand und die Schöpfung widerspiegeln als die von Gott. Ich weiß, dass dies eine große Bitte an euch ist. In der Tat, wenn ihr den göttlichen Weg verfolgt, ist es unvermeidlich, dass ihr in Einklang mit jenen Dingen kommt, die im Einklang mit dem Segen der Liebe Gottes in euch sind.

Je mehr ihr euch widersetzt, desto größer wird der Kampf sein, desto größer wird der Schmerz sein, den ihr erfahrt, und die Desillusionierung, die oft von einem Verstand kommt, der so viele Erwartungen an sich selbst hat, die lediglich die Reflexionen der menschlichen Verfassung sind und jener Dinge, die ihr von Generationen von Gedanken und Taten geerbt habt, die nicht in Harmonie mit Gott sind.

Ein neuer Tag beginnt, Kinder der Erde. Jeder Tag ist ein neuer Tag, ein Geschenk, das euch von Gott angeboten wird. Möget ihr euren Weg im Licht, in der Harmonie, im Frieden finden und darin die notwendige Integration aller Teile eures Selbst, während die große Kraft der Liebe in der Tat die Dunkelheit, den Irrtum und den Schmerz wegschmilzt und euch Freude und Wissen und Vollständigkeit bringt, eine Vollständigkeit, die niemals endet. Sie wächst und dehnt sich aus mit der Großen Liebe, die weiterhin eure Seele erfüllt. Dies ist eine Reise in Richtung des Erkennens eures wahren Selbst, eures vollständigen Selbst, des Erkennens Gottes, des Erkennens all dessen, was von Gott ist, und dies zum Ausdruck zu bringen und in diesem Ausdruck ein großes Vorbild für andere zu sein.

Gott segne euch, geliebte und schöne Seelen. Ich bin Aaron und ich bin glücklich, heute Abend hier zu sein. Möget ihr entschlossen sein, euch mit jedem Tag in Richtung Licht, Wahrheit und Liebe zu bewegen, damit die Entschlossenheit mit jedem Tag stärker wird, damit ihr in Einklang, in Ganzheit, in Freude, in Liebe kommt, auf allen Wegen, die ihr seid und erschaffen worden seid und in der Zeit sein werdet. Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch und viele sind hier mit Liebe für jeden einzelnen von euch aus dem himmlischen Königreich und viele, die eure Familie waren, eure Vorfahren, und suchende Seelen, die weiterhin beobachten und von eurem Beispiel und von diesen Bemühungen, die ihr in diesen gemeinsamen Gebeten macht, aufnehmen. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch tief im Inneren segnen und möge dieser Segen in allem, was ihr seid und in allem, was ihr tut, hervorstrahlen. Danke, dass ihr mir heute zugehört habt. Gott segne euch.
