---
title: "Das größte Hindernis für das Licht in eurer Welt ist Ignoranz und Apathie"
menu_title: ""
description: "Das größte Hindernis für das Licht in eurer Welt ist Ignoranz und Apathie"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das größte Hindernis für das Licht in eurer Welt ist Ignoranz und Apathie

Aaron - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Segnungen für euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich bin Aaron und ich komme, um meinen wunderschönen Schützling anzuerkennen, Schwester im Licht, die weiterhin wächst und nach größerem Licht und Liebe strebt. Ich erkenne dich an, Geliebte, und ich bin oft bei dir, während du auf dieser Reise des Lichts und der Wahrheit weitergehst.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, das größte Hindernis für das Licht in eurer Welt sind Ignoranz und Apathie. Diese beiden Aspekte des menschlichen Zustandes scheinen zusammenzukommen und erlauben es, dass sich viele der Bedingungen eurer Welt, die nicht vom Licht sind, ausbreiten. Und es liegt an jedem von euch, die Zustände in euch selbst zu bekämpfen, die euch Apathie und Unwissenheit bringen würden. Denn es liegt an der aktiven Seele, an der Seele, die bereit ist, über den Zustand der Dunkelheit, der in eurer Welt so weit verbreitet ist, hinauszugehen und in Licht und Liebe befreit zu werden, die große Liebe Gottes, die die Seele durchdringt und auf dem Verstand besteht, dass er sich nicht in den dunklen Zuständen suhlen kann, die in eurer Welt so verbreitet sind.

So wie ihr weiterhin um die Liebe des Vaters betet, so könnt ihr nicht in diesem Zustand der Dunkelheit ruhen, denn mit dem Segen der Liebe des Vaters kommt eine große Herausforderung, ein großes Schwert, das die Seele und das Bewusstsein des Einzelnen durchdringt, damit sie erkennen, was in Harmonie mit Gott ist und was im Einklang mit Gott ist. Darin muss man handeln, man muss wählen, man muss stark und treu sein und wünschen, im Licht der Wahrheit zu sein. Ihr alle strebt nach Wahrheit und nach Licht und ihr habt festgestellt, dass der Weg dorthin die Liebe ist. Und ich sage euch, erkennt, was Liebe wirklich ist, erkennt die Macht der Liebe, erkennt diesen großen und einzigartigen Segen, der Gottes Liebe auf eurer Seele ist. Auf diese Weise werdet ihr von jenen Zuständen der Dunkelheit befreit werden. Es wird keine Apathie geben. Ihr werdet in der Liebe aktiviert werden und die Unwissenheit wird wegfallen, denn man kann nicht in einem Zustand der Gleichgültigkeit leben, wenn man in der Liebe erweckt ist. Euer Wesen wird mit Liebe aufgeladen, euer Verstand kommt dazu, wahre Liebe zu erfahren, die Liebe zu Gott und die Liebe zu euch selbst und zu euren Brüdern und Schwestern.

Wie könnt ihr in einer Welt ohne diesen Ausdruck wandeln, der jeden Aspekt eures Lebens berührt, der alle Urteile und den Schmerz und die Unwissenheit und all die Dinge loslässt, die das menschliche Leben so schwierig machen. Ihr werdet Befreiung erfahren, geliebte Seelen, jeder Einzelne von euch wird die Befreiung der Berührung Gottes auf eurer Seele erfahren und sich in der Freude wiederfinden, einem Erwachen und Wissen und Fühlen und Verstehen, das mit der Seele kommt, die wirklich von Gott berührt wurde. Ihr werdet Seine Kinder sein, wahrhaftig im Einklang, wahrhaftig in dieser Liebe, die jeden Tag durch diese gesegnete Berührung auf euch gebadet wird, die Gott so gerne geben möchte. Gott hat ein so tiefes Verlangen, jede einzelne Seele mit der Berührung Seiner Liebe zu beglücken, damit sie erwacht und jene Zustände abstreift, die sie davon abhalten, wirklich mit ihrem geliebten Schöpfer zu sein. Ihr seid alle mit der Wahrheit aufgeladen und kennt die Wahrheit. Ich fordere euch auf, diese Wahrheit in jedem Moment, in jedem Atemzug zu leben. Ich lade euch mit der Verantwortung auf, das Beispiel von Liebe und Licht in der Welt zu sein, denn jeder von euch ist zu dieser Handlung fähig.

Jeder von euch ist bis zu einem gewissen Grad in Einklang mit Gott und diese Übereinstimmung wird nur in euch und zwischen euch und eurem Schöpfer fest und sicher werden. Es wird ein tiefes Verständnis geben, eine tiefe Verbindung, einen tiefen Fluss der Liebe, der sich nur intensivieren wird, wenn ihr wächst und stärker werdet. Wenn ihr spirituell reif werdet, werdet ihr das Instrument von Gottes Wunsch und Willen sein, mehr Liebe und Licht in die Welt zu bringen. Ihr seid Seine Kinder, Geliebte, und ihr seid gekommen, um das Leben als ein Wunder zu erkennen und anzuerkennen, das von Gott gegeben und gesegnet wurde, und größeres Leben, das eurer Seele von Gottes großer Seele gegeben wurde. Möge Sein Heiliger Geist weiterhin eure Seele erwecken, geliebte Kinder, möget ihr mit den Augen eurer Seele sehen, mit dem Verstand eurer Seele wissen, mit der Weisheit eurer Seele handeln, damit die Liebe in eurem Wesen, eurem Bewusstsein, eurem Leben und in eurer Welt wuchern kann. Dies muss geschehen, geliebte Seelen, denn ihr seid wahrhaftig von Gott berührt und werdet Gott als euren geliebten Vater kennenlernen, als Einen, der euch zu allen Zeiten nahe ist und euch mit der Führung, dem Segen, der Unterweisung, die ihr benötigt, ausstatten wird um Seine Werkzeuge der Liebe auf der Erde zu sein.

Geliebte Seelen, ich komme, um euch zu ermutigen, um euch mit diesem Bestreben zu beauftragen, Lichter in der Welt zu sein, um die Dunkelheit zu vertreiben, wo immer ihr hingeht, und um eure Brüder und Schwestern zu lehren, was wahrhaftig lebendig ist und sein kann, in dieser Welt. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Aaron und ich komme, um euch zu segnen und euch zu führen, euch zu erheben und zu ermutigen auf dem Weg des Lichts, der Wahrheit und der Liebe. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch im Licht der Berührung Gottes. Gott segne euch immer.
