---
title: "Der einzige Weg zu Licht und Schutz ist, sich mit Gott in Einklang zu bringen"
menu_title: ""
description: "Der einzige Weg zu Licht und Schutz ist, sich mit Gott in Einklang zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der einzige Weg zu Licht und Schutz ist, sich mit Gott in Einklang zu bringen

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 16. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jakobus.

Ja, jeder von euch hat seine Kämpfe und eure Lieben kämpfen und die ganze Erde kämpft. Es ist ein Ort, der tief aus der Harmonie mit Gott heraus ist. Sogar mein Bruder, Jesus, kämpfte, als er auf der Erde wandelte, und er war geführt und rein im Licht, doch auch er hatte seine Kämpfe.

Es ist der Weg eurer Welt, nicht weil Gott es so will, sondern weil der Mensch einen Zustand geschaffen hat, der Disharmonie und Mangel an Liebe fördert. Wir im Himmelreich kommen, wenn wir gerufen werden und wenn wir eine Seele sehen, die um Licht kämpft und sich nach Gott sehnt, und danach, Gott zu kennen, und vor den Bedingungen der Dunkelheit sicher zu sein, wir kommen, um euch zu umgeben. Wir kommen, denn wenn es nicht diese hellen Wesen und Engel gäbe, die nicht eingreifen würden, dann wäre die Welt tatsächlich sehr dunkel. Aber es sind eure Gebete, eure Hoffnung, eure Gedanken, eure Wünsche, die das Licht bringen, eure Seelen, die sich nach Gott sehnen und diese Sehnsucht in den Vordergrund eures Verstandes und eures Handelns stellen. Auf diese Weise kommen wir, um diese Dunkelheit zu lindern und euch ein größeres Licht zu bringen, um euch vor dem Ansturm zu schützen, der in eurer Welt so vorherrschend ist. Wir kommen, um mit euch zu beten und mit euch zu sein, während ihr versucht, euch über die Bedingungen der Welt zu erheben.

Geliebte Seelen, keiner von euch ist immun gegen die Dunkelheit, doch jeder von euch weiß, wie er sich schützen kann, indem er Schutz zu euch und um euch herum bringt. Und so flehen wir euch an, in euren Gebeten fortzufahren, wahrhaftig im Einklang mit Gott zu sein, denn auf welche andere Weise könnt ihr euch von diesen Bedingungen entfernen? Ihr mögt große Anstrengungen des Verstandes machen, um das zu haben, was ihr eine distanzierte Beziehung zum Leben nennt, aber ist das sehr befriedigend? Nein, von allem losgelöst zu sein bedeutet, dass es euch an Gefühlen, an Liebe, an Gnade und an Freude mangelt. In der Tat versetzen sich viele in diesen Zustand, in dem ihre Gefühle gedämpft sind und sich aufgrund ihrer Ängste von der Menschheit isolieren. Geliebte Seelen, seid ihr nicht dazu bestimmt, bei euren Brüdern und Schwestern zu sein, seid ihr nicht dazu bestimmt, als Licht in der Welt zu sein, in der Welt zu wandeln mit der Kraft der Liebe Gottes, die durch euch fließt, in der Welt zu sein, Seine Kanäle der Liebe, um zu den vielen Seelen geführt zu werden, die suchen, zu den vielen Seelen, die in Not sind.

Eure Arbeit ist groß, geliebte Seelen, eure Arbeit ist groß. Es gibt so viele in Not und ich weiß, dass es sich manchmal überwältigend und entmutigend anfühlen muss, aber wisst, dass ihr die größte Macht der Liebe im Universum um euch und in euch habt. Wisst, dass Gott euch auf viele Weisen benutzt, Weisen, derer ihr euch nicht wirklich bewusst seid, die ihr aber mit der Zeit kennenlernen werdet, Weisen, die euch in eine größere Harmonie mit Gott bringen werden, denn so wie ihr die Liebe in eurem Leben ausdrückt, so lernt ihr die Wege der Liebe, euch selbst auszudrücken und Liebe zu euren Brüdern und Schwestern auszudrücken. Ihr müsst diese Herausforderung, die euch oft entmutigt hat, umwandeln, und sie zu einem Werkzeug machen, zu einem Werkzeug des Ausdrucks, zu einem Werkzeug der Möglichkeiten, um ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Ihr könnt dies tun, wenn ihr ohne Urteil und mit großem Mitgefühl und dem Wunsch, eure Brüder und Schwestern zu erheben, in die Welt geht. So öffnet ihr größere Kanäle der Liebe zu euch selbst und durch euch zu anderen. Es gibt so viel, was ihr mit dem Licht, das ihr tragt, geben könnt.

Versteckt euer Licht nicht, denkt nicht, dass euer Licht etwas Privates und zu Beschützendes ist, dass ihr euch vor diesen Zuständen wegducken könnt. Vielmehr, wenn ihr stark im Licht seid, wenn ihr im Einklang mit Gott seid, wenn ihr fühlt, dass ihr wirklich in einer Harmonie mit den Gesetzen der Liebe Gottes seid, dann seid ihr ein starker Kanal in der Welt, dann bitten wir euch dringend, in die Welt hinauszugehen und für all jene zu beten, denen ihr begegnet. Bittet darum, ein Instrument für all jene zu sein, die an euch vorbeigehen, denn die Möglichkeiten, ein Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein, sind groß. Sie sind so groß, dass ihr erstaunt wärt, wenn ihr jede einzelne Gelegenheit sehen könntet, die Gott vor euch stellt. Gottes Kanäle sind wenige und der Bedarf ist groß. Ich bitte jeden von euch, dass ihr, wem auch immer ihr begegnet, in welcher Situation ihr euch gerade befindet, sicherstellt, dass ihr euch im Gebet vorbereitet habt, dass ihr euch durch eure Beziehung zu eurem Schöpfer erhellt habt, indem ihr Seine Liebe empfangt, die in euch fließt und weiterhin diesen Kanal der Liebe reinigt, der eure große Seele ist, eure wunderschönen Gaben, euer wunderbares Licht. Erlaubt diesen Dingen zu wachsen, gestärkt und gereinigt zu werden durch Gottes Berührung.

Bittet Gott, wenn ihr allein und an eurem stillen Ort seid, bittet Gott, euch zu segnen, euch zu erheben, euch zu führen, euch zu heilen. Diese Dinge werden in reichem, gnädigem, kraftvollem Fluss und Segen von Gott an jeden von euch gegeben, vorausgesetzt, ihr bittet und seid empfänglich und legt eure täglichen Sorgen beiseite, indem ihr im Licht und der Gnade von Gottes Berührung geht. Selbst wenn es nur für einen Moment ist, so wirkt ihr doch der Dunkelheit in der Welt entgegen durch eure Wahl, eure Bemühungen, in Harmonie mit Gott zu sein, im Licht Gottes zu sein, wahrhaftig mit Gott zu sein. Diese Dinge könnt ihr tun, und alle Seelen auf dieser Welt können es tun, vorausgesetzt sie sind empfänglich und offen in ihrem Verstand und ihrer Seele, um mit Gott zu sein. Darin werden die großen Kanäle geöffnet, die großen Segnungen kommen. Geliebte Seelen, möget ihr Gott wahrhaftig in einer tiefen und beständigen Weise kennenlernen, so dass ihr wahrhaftig gesegnet seid, dass euer Verstand und eure Seele, euer Bewusstsein auf Gott eingestimmt und im Einklang mit ihm ist. Auf diese Weise erfüllt ihr eure Gebete, auf diese Weise tut ihr das, wonach sich eure Seele sehnt, nämlich ein Kanal für Gottes Willen und Gottes Liebe in der Welt zu sein. Möget ihr in Einklang damit kommen, möget ihr erkennen, dass dies ein wahrer und kraftvoller Teil eures Lebens ist, ein Ausdruck des wahren Lichts in der Welt.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Jakobus, der Bruder Jesu, und ich komme, um mit euch zu beten und euch zu ermutigen auf dem Weg des Dienstes, des Lichts, der Liebe, der Ausdehnung eurer Seelen auf das Geschenk der Liebe des Vaters. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Wir alle im himmlischen Königreich haben für jeden einzelnen von euch und für viele andere in eurer Welt gebetet und werden dies auch weiterhin tun, bis die Welt in etwas verwandelt ist, das aus Licht besteht, und die Dunkelheit aus dieser Behausung, die eure Welt ist, vertrieben ist. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.
