---
title: "Der Göttliche Weg ist anders als der natürliche Weg"
menu_title: ""
description: "Der Göttliche Weg ist anders als der natürliche Weg"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Göttliche Weg ist anders als der natürliche Weg

[Lao Tsu](/de-autoren-spirituellen-welt/de-weltreligionen/de-lao-tzu/) - empfangen durch Al Fike am 8. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Kinder der Welt, ich bin Lao Tzu.

Ich war einst ein Philosoph, ein Lehrer, ein spiritueller Führer vor vielen, vielen Jahren und ich habe lange in der Welt des Geistes existiert und bin in das himmlische Reich vorgedrungen. Und so möchte ich über die Reisen der Seele sprechen. Für viele in eurer Welt beginnen diese Reisen mit einem rudimentären Verständnis ihrer selbst und ihrer eigenen Potentiale, und sie versuchen, sich auf viele verschiedene Arten zu vervollkommnen, und dass ihre spirituelle Reise oft mit Ideen des Verstandesverständnisses beginnt, die Erfindungen des menschlichen Verstandes sind, und so beginnen sie eine Reise, um diese Dinge in sich zu vervollkommnen, das, was Gott jedem Menschen eingeflößt hat. Diese Reise nennen wir den Weg der natürlichen Liebe. Denn in der Vervollkommnung des menschlichen Zustandes und des menschlichen Potentials kommen diese Attribute der Liebe in ihrer ganzen Reinheit im Licht zum Vorschein und sie sind wunderschön anzuschauen. Es gibt viel in jedem Menschen, das hervorkommen und in der Welt auf vielfältige Weise ausgedrückt werden kann.

Aber wie wir euch im Laufe der Jahre gelehrt haben, dass der Weg mit der Vervollkommnung all dieser Eigenschaften und Gaben der menschlichen Qualität endet, und so habt ihr, die ihr auf diese Weise zusammen betet und zusammenkommt und von der Reise der Seele sprecht, tatsächlich einen Weg eingeschlagen, der in gewisser Weise parallel verläuft. Ihr müsst euch durch den menschlichen Zustand kämpfen und all die Dinge reinigen, die nicht in Harmonie und nicht rein sind, aber die Reise ist im Wesentlichen eine andere Reise. Es ist eine Reise, auf der ihr vor allem und in erster Linie zu Gott kommt, um die nährende Führung zu erhalten, die ihr benötigt, um eure Seele zu erwecken, um dieses große Geschenk der Essenz des großen Schöpfers von allem zu empfangen. Diese Essenz ist die Göttliche Liebe, eine Liebe, die in der Tat einzigartig für Gott ist und nur denen gegeben wird, die dieses Geschenk begehren und durch das Empfangen dieses Geschenks der Göttlichen Liebe werden eure Wahrnehmungen und Erfahrungen der Welt verändert und anders, weil ihr eine Zutat hinzugefügt habt, etwas, das in der Tat einzigartig und vom Göttlichen ist, rein und vollständig von Gott.

Die Reise des Seelenerwachens in der Zeit geht weit über die Erfahrungen und Wahrnehmungen des geläuterten natürlichen Menschen hinaus. Man wird transformiert, erweckt und in Einklang mit Gott gebracht. In diesem Erwachen, in dieser Veränderung in euch, kommt so vieles, was euch zu Wahrnehmungen bringt, die weit über die Fähigkeiten des Verstandes hinausgehen. Es ist die erwachte Seele, die euch tiefe Einsichten, Verständnis, Wahrnehmungen von den Dingen Gottes und den Schöpfungen Gottes bringen wird. Die Gesetze und Lehren Gottes kommen zu euch mit großer Klarheit, Tiefe und Kraft. In all dem kommt ein Knospen und Erblühen in euch, das die große Liebe Gottes widerspiegelt, die durch euch strömt und all die wunderbaren Aspekte eures Wesens erhellt, sowohl jene Dinge, mit denen ihr geboren wurdet, als auch jene großen Potentiale der Seele, die nur mit dem Segen der Göttlichen Liebe, der Essenz Gottes, lebendig werden können. So ist eure Reise anders, schöne Lichter in der Welt. Eure Reise spiegelt das Erwachen eurer Seele wider und alles, was das mit sich bringt. Diese Reise ist für jeden von euch einzigartig, denn die Wahrnehmungen und Gaben, die ihr in euch tragt, sorgen für eine einzigartige Erfahrung im Leben.Diese Schönheit, diese kostbare, einzigartige Blume, die eure Seele ist, wird weiterhin erblühen und immer schöner werden, während ihr auf diesem *"göttlichen Weg"* geht.

Ihr seht also, ihr seid anders als viele. Eure Reise ist anders und in der Tat seid ihr einzigartig im Vergleich zu jedem anderen, der auf eurer Erde wohnt. Ihr seid einzigartig, aber gleichermaßen von Gott geliebt. Möget ihr also diesen einzigartigen Schatz in euch finden. Möget ihr die einzigartigen Qualitäten, die in euch stecken, zum Ausdruck bringen. Möget ihr auf eurem Weg zu Gott einzigartige Ausdrucksformen des Lebens erfahren. Ihr seid wertvoll für Gott. Ihr seid wertvoll für jeden von uns, die wir im himmlischen Königreich leben.  Wir kommen weiterhin zu euch, um euch zu unterstützen und euch zu führen, und ich komme heute, weil dieses Instrument heute ein Gespräch mit einem meiner Schützlinge geführt hat, und ich möchte, dass sie weiß, dass ich ihr nahe bin und dass ich ihr helfen werde, die Dinge zu verstehen, die besprochen wurden, und die Qualitäten, die diesen Weg einzigartig, kraftvoll und schön machen. Ich möchte auch euch alle ermutigen und ich möchte, dass ihr wisst, dass ich zu vielen von euch in Zeiten komme, in denen dies durch die Gesetzesabläufe möglich ist, um bei euch zu sein, euch beizustehen, zu helfen, euch zu beeinflussen und zu führen und zu lehren. Wir im himmlischen Königreich haben viele Dinge auf eurer Erdebene zu tun, um zu helfen, euch zu erheben und euch für viel Wahrheit zu öffnen.

Danke, dass ihr mir heute zugehört habt. Ich hoffe, dass das, was ich gesagt habe, euch inspiriert hat, euch versichert hat, dass euer einzigartiger Weg der Weg des Lichts ist und ich ermutige euch, diese Einzigartigkeit und diese Unterschiede zu schätzen, wo sie zu einem anderen Ziel führen. Sie führen zu mehr Licht und Liebe. Und so seid ihr gesegnet, meine Freunde, um diesen wundersamen Weg gemeinsam zu kennen. Und so seid ihr nicht allein, weder auf der Erdebene noch in den spirituellen Ebenen. Ihr werdet niemals allein sein und ihr werdet Gottes Hand über euch wissen, die euch vorwärts in größeres Licht, Wahrheit, Freude, Glück und Liebe führt. All die wundersamen und guten Dinge des Lebens können auf diesem Weg euch gehören. Nichts wird geopfert und die Welt wird auf dieser wundersamen Reise zum Licht gewonnen. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Lao Tzu. Ich bin glücklich, heute bei euch zu sein. Ich denke an euch. Ich liebe euch. Ich bete mit euch. Ich bin mit euch in diesem Licht. Gott segne euch.
