---
title: "Die Herausforderungen, seelenvoll in einer mentalen Welt zu sein"
menu_title: ""
description: "Die Herausforderungen, seelenvoll in einer mentalen Welt zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Herausforderungen, seelenvoll in einer mentalen Welt zu sein

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 27. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Professor Salyards und ich freue mich, heute bei euch zu sein.

In der Tat, wenn ich mir diese Symbole anschaue, die ihr gezeigt habt, ist es interessant, dass diese Interpretation sehr stark die Bedingungen in der Welt widerspiegelt und wie so viele nicht verstehen, was ihr vermitteln wollt. Sie projizieren auf eure Worte die Symbole und Bedeutungen ihres religiösen Lebens, oder zumindest das, was sie für stereotypisch für ein religiöses Leben halten.

Es liegt an euch, etwas anderes zu vermitteln, etwas, das die Menschen tatsächlich dazu inspiriert, diese Abgrenzung zwischen religiösem Denken und Handeln und dem alltäglichen Leben beiseite zu legen, damit diese Dinge, die der Seele und des Verstandes in Beziehung zu Gott und zu dem Leben, das Gott für jeden von euch geschaffen hat, in einer harmonischen Integration zusammenkommen können, einem nahtlosen Fluss des Verstehens, der Erfahrung, der Wahrheit. Denn das ist es, was ihr euren Brüdern und Schwestern wahrhaftig anbietet, nicht eine andere Religion, nicht eine andere Art, biblische Gedanken oder Ideen zu interpretieren, die aus der Interpretation des Menschen stammen, die auf mentalen Überlegungen dessen basieren, was der Seele und Gott gehört. Vielmehr geht es darum, über diese Begrenzungen des Denkens hinauszugehen, dorthin, wo die Seele von der Herrschaft des Verstandes und von geistlichen Konzepten und sozialen Orientierungen befreit wird, in denen diese Ideen in Schubladen gesteckt und durch Worte und Erwartungen eingeengt werden, die ganz und gar den menschlichen Zustand widerspiegeln.

Unser Ziel, und ich weiß, dass es auch euer Ziel ist, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, ist es, die Menschheit von diesen Einschränkungen und Verengungen des Denkens zu befreien, um mit tiefem Gefühl zu Gott zu kommen und mit tiefem Wissen Gottes Antwort der Liebe zu erfahren. Worte sind nicht der Fokus, die Lehren selbst des Göttlichen Liebespfades sind nicht der Hauptkatalysator, der die Seelen zu Gott bringen wird. Es ist lediglich ein schwacher Abglanz der Wahrheit und der Kraft dieser Erfahrung mit Gott, dieser Öffnung der Seele, die zu dem Wunder und dieser einzigartigen Blüte der Liebe, der Freude, des Erwachens und des Wissens erwacht, die mit dem großen Geschenk der Liebe Gottes an die Seele kommt.

Ja, auf eurer Erdebene ist es eine übliche Überlegung für Individuen, die Wahrheit durch Worte und durch Forschung zu suchen, durch Lesen, indem sie auf verschiedene Passagen und Ideen und Vermutungen bezüglich spirituellen Denkens und Erwachens stoßen. Der Unterschied, den ihr demonstrieren werdet, meine geliebten Freunde, ist, dass ihr eine offene Tür für diese Erfahrung für andere anbieten werdet. Ihr werdet als Katalysator benutzt werden, um diese Erfahrung im Gebet zu bringen, wenn ihr in den Kreisen des Lichts zusammenkommt. So wie die einzelnen suchenden Seelen dazu gedrängt werden, ihre mentalen Überlegungen beiseite zu legen und ihre Herzen für Gott zu öffnen, so wird das Verstehen, das kraftvolle Verstehen, der Erfahrung des Einzelnen jede Lehre und jedes Wort vorgeben, das kommen mag, um diese Erfahrung und dieses kurze Erwachen und den Einblick in die Beziehung der Seele zu Gott und zur Wahrheit auf jede notwendige Weise zu erklären.

So viel hängt von euren Bemühungen ab, sich von diesen mentalen Überlegungen frei zu machen, von diesem Standardansatz, spirituelle Wahrheit zu lehren. Ihr habt in dieser Hinsicht einen großen, schweren Kampf. So viele in eurer Welt sind darauf trainiert und erwarten eine detaillierte und logische Erklärung, damit sie sich wohl fühlen und sich für diese Erfahrung öffnen können. Es ist eure Herausforderung, das Vertrauen dieser Menschen zu gewinnen und zu sagen: *"Legt das beiseite, kümmert euch vorerst nicht um diese Erklärungen. Vielmehr komm mit uns zu Gott in diesen großen Fluss des Lichts, der Gottes Gegenwart und Segen ist, der sich über diejenigen ergießt, die im Gebet kommen."* Wenn ihr diesen Menschen an diesen Ort bringen könnt, ihm sogar ein wenig Vertrauen schenken könnt, ihm sogar ein wenig näher kommen könnt, sogar seine Ängste und seine Zurückhaltung ein wenig beiseite legen könnt, so dass sich ein Riss in seiner Rüstung öffnet und Licht hineinströmen kann, dann habt ihr eure Aufgabe erfüllt. Ihr werdet eine weitere Seele wahrhaftig zu Gott gebracht haben und all den Religionen der Welt widersprochen und sie verwirrt haben, die so abhängig sind von der Schrift, dem Wort, den Bedingungen und Erlassen und gedanklichen Überlegungen, die die Religion den Menschen auferlegt, so dass sie das Gefühl haben, sie müssten diese Schriften und Ideen lernen, bevor sie würdig sind. Dies ist ein großer Nachteil für die Seele. Die Seele ist immer würdig für die Berührung Gottes. Die Seele, die sich aus dieser verworrenen Welt der Worte und Ideen, der mentalen Überlegungen befreien kann, hat ein Maß an Freiheit gefunden und wird ein Maß an Wahrheit finden. Es liegt an euch, den Weg zu weisen, meine geliebten Freunde, damit ihr selbst klar erkennen könnt, dass die große Torheit der Menschheit darin bestand, ihre Welt als eine Reflexion ihrer mentalen Wahrnehmungen zu strukturieren. In der Tat verfehlen sie auf diese Weise in Bezug auf die wahre Spiritualität den Punkt und sie verfehlen das Ziel. Und es liegt an euch, sie in ihrem Bewusstsein neu auszurichten, in ihrer Bereitschaft, präsent und offen zu sein für den Moment des Gebets und des Flehens und der Befreiung und der Freude, der Erfüllung und natürlich der Liebe.

Diese Erfahrung ist der Schlüssel, der die Türen öffnen wird, nicht nur für euch selbst, meine geliebten Brüder und Schwestern, sondern für die Menschheit. Ihr versteht in der Tat diese Tür, ihre Lage, ihre Bedeutung, ihren Zweck. Wir wünschen uns, dass ihr dies in allem, was ihr tut und in allem, was ihr seid, zum Ausdruck bringt, als eine Gruppe ernsthafter Seelen, die versuchen, Gott zu dienen und im Licht der Wahrheit zu sein. Möget ihr wirklich verstehen, dass diese Strukturen und Ideen, die ihr in eurem Verstand erschaffen habt, nicht die Werkzeuge sind, mit denen ihr eure Brüder und Schwestern zu Gott bringen werdet. Wie ich bereits gesagt habe, schmücken sie lediglich den Eingangsweg.

Ihr müsst von ganzem Herzen kommen, voller Freude und Enthusiasmus und dem Wunsch, bei eurem himmlischen Vater zu sein, um diesen großen und schönen Segen und das Geschenk zu erkennen, das der Menschheit gegeben wird, die große Wohltat für die Seele, die alle Dinge nähren wird, die von Wahrheit und von großer und tiefer Bedeutung sind und eurem Leben einen großen Sinn geben wird, ein großes Verständnis dafür, warum und wie und wohin ihr gehen müsst, um wirklich Gottes Kinder zu sein, seine Werkzeuge der Liebe und des Lichts. So wird es sein, meine Freunde, so wird es sein. Und so müsst ihr in Harmonie mit Gottes Willen sein und wahrhaftig wissen, was das ist, wahrhaftig eure eigene Seele kennen und sie mit der Reinheit und Anmut und Schönheit zum Ausdruck bringen, die mit Gottes Berührung auf eurer Seele kommt.

Wir fahren fort, gemeinsam zu reisen, meine schönen Freunde. Ich bin glücklich, dass ihr über diese Dinge diskutiert. Ich freue mich, dass ihr bereit seid, auf die Worte der Engel zu hören, die ernsthaft versuchen, euch zu jenem Ort des reinen Verstehens zu bringen, wo ihr von der Wahrheit ermächtigt seid und in dieser Ermächtigung eure Brüder und Schwestern dorthin führen könnt. Vieles kommt auf jeden einzelnen von euch zu. Fahrt fort, offen zu sein, eure Erwartungen beiseite zu legen und eure Herzen für die große Berührung und Liebe Gottes zu öffnen. Auf diese Weise wird alle Inspiration kommen, alle Wahrheit wird kraftvoll verstanden und kraftvoll gehandelt werden in all euren Bestrebungen und in jedem Moment eures Lebens. Es gibt so viel für uns alle zu tun, meine Freunde, so viel für uns alle, wohin wir reisen und entdecken und erwachen und wissen mit der großen Freude einer Seele, die mit Gott und in Harmonie mit Gottes Willen ist.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin euer Professor Salyards. Ich bin glücklich, heute mit euch über diese Themen zu sprechen. Sie sind sehr wichtig, und ohne diese Aspekte und Faktoren eurer Reise des Seelenerwachens zu berücksichtigen, werdet ihr nicht in der Lage sein, eure Absichten und Wünsche, eure Brüder und Schwestern die Wahrheiten der Liebe Gottes zu lehren, wirklich durchzuziehen. Und doch gibt es nichts, was euch im Wege steht, außer eurem Verstand und euren Erwartungen, die in eurem Verstand eingebettet sind, denn eure Seelen wissen wahrhaftig und eure Seele wird wahrhaftig ihren Weg auf dem Pfad finden, den Gott für jeden von euch bestimmt hat und euch auf diesem wunderschönen, lichterfüllten Weg zu größerer Wahrheit und Verständnis, zu größerer Liebe und Freude bringt. Es entfaltet sich alles, geliebte Seelen. Habt Vertrauen, dass es sich tatsächlich in kurzer Zeit entfalten wird. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch zutiefst mit Seiner Liebe und erhalte euch auf diesem Weg, den Gott euch gegeben hat, damit ihr ihn im Licht beschreitet. Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
