---
title: "Die Erdbedingungen und der freie Wille jedes Einzelnen werden bestimmen, wer am Treffen teilnehmen wird"
menu_title: ""
description: "Die Erdbedingungen und der freie Wille jedes Einzelnen werden bestimmen, wer am Treffen teilnehmen wird"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Erdbedingungen und der freie Wille jedes Einzelnen werden bestimmen, wer am Treffen teilnehmen wird

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um deine Fragen zu beantworten, geliebte Tochter. Zuerst muss ich anmerken, dass es interessant ist, dass einige das Gefühl haben, dass, da sie berufen wurden, alle Barrieren und Hindernisse des menschlichen Zustandes beseitigt werden, dass Gott irgendwie in jede Situation eingreift, um den Fluss eines bestimmten Schicksals und eine Verwirklichung seines Zwecks sicherzustellen.

Ich sage euch, geliebte Seelen, dass dies nicht immer der Fall sein kann. Zu manchen Zeiten greift Gott tatsächlich ein. Manchmal räumt Gott tatsächlich die Hindernisse beiseite, aber es ist dann, wenn die Erwartung, dass Gott dies trotz aller gegenteiligen Situationen und Bedingungen tun wird, den Einzelnen etwas desillusioniert oder schockiert, dass in der Tat die Macht der menschlichen Bedingung so groß sein kann und die Macht Gottes nicht so groß. Aber in der Tat bedarf es einer enormen Anstrengung, an der viele spirituelle Wesen und Engel beteiligt sind und Gottes Kraft, um die Ergebnisse zu gewährleisten, die der Einzelne erwartet oder für die er gebetet hat.

Der menschliche Zustand ist eine sehr fließende und unvorhersehbare Sache. Es gibt viele, viele Ströme des Einflusses, Ströme von Handlungen und Gedanken, die oft unerwartete, manchmal schockierende und manchmal erfreuliche Ergebnisse hervorbringen werden. Aber in der Tat ist der menschliche Zustand auf eurer Erdebene mächtiger als alles andere auf eurer Welt zu dieser Zeit. Diese Situation muss berücksichtigt werden, wenn ihr eure Pläne macht und eure Führung in Betracht zieht. Naiv in Bezug auf diese Situation und diesen Zustand zu sein, bedeutet, eure Fähigkeit und Macht freizugeben, jene Entscheidungen zu treffen, die größere Harmonie in euer Leben bringen und einen klaren Ausdruck und Fluss von Gottes Willen durch euch ermöglichen.

Was die Kommentare bezüglich derer betrifft, die ein Teil eures Kreises sein werden und derer, die es nicht sein werden, sage ich, dass der erste Test für diejenigen ist, die ein Teil dieses Kreises sein wollen, wenn die Zeit gekommen ist, dass die Zeit innerhalb eurer materiellen Existenz und Bezeichnung bestimmen wird, ob das Individuum ein Teil der Gruppe ist oder nicht. Was wir arrangiert haben, ist keine Lappalie. Es ist nicht selbstverständlich, dass eine Einladung ausgesprochen wurde und dass aufgrund dieser Einladung alle Parteien erfolgreich auf der Szene ankommen werden, denn wie ich schon sagte, übt die menschliche Bedingung weiterhin ihren Einfluss auf euch alle aus und kann in der Tat eure Gelegenheit vereiteln, ein Teil dieses Kreises zu sein.

Es liegt an euch, wachsam zu sein, weise in euren Handlungen und Gedanken zu sein, euch über eure Absichten im Klaren zu sein und großes Vertrauen zu haben, dass Gott euch durchbringen wird. Manchmal haben diejenigen, die naiv sind und denken, sie seien immun gegen die Folgen des menschlichen Zustands, das Gefühl, dass nichts sie von ihrem Ziel abhalten wird. Aber ich sage euch, Gottes Wille manifestiert sich nicht notwendigerweise in eurer Welt und es bedarf eurer Wachsamkeit, eurer Gebete, eurer Gedanken und eurer Entscheidungen, die dazu beitragen werden, den Ausdruck von Gottes Willen zu erleichtern.

Jeder von euch hat einen freien Willen. In der Tat, ihr alle auf dieser Welt habt einen freien Willen. Dies führt zu einem sehr dynamischen Zustand, der nicht vollständig vorhergesagt oder verstanden werden kann, bis der Moment kommt, in dem der Ausdruck des Individuums realisiert wird. Jedes Individuum beeinflusst diesen großen Fluss und die Interaktion der Energien in der Welt. Es ist unsere Hoffnung und unser Wunsch, dass ihr alle, die ihr euch entschieden habt, im Einklang mit Gott zu sein, tatsächlich Gottes Einfluss und Willen auf euch erkennen und fühlen könnt, um euch durch dieses große Labyrinth von Bedingungen zu führen, damit ihr nicht ausgebremst werdet, damit ihr ein klarer Kanal für Gott sein könnt.

An manchen Tagen seid ihr erfolgreich und an anderen nicht. Wenn ihr auf die Tage zurückblickt, an denen ihr keinen Erfolg hattet, dann liegt das oft daran, dass ihr diesen etwas naiven und sturen Ansatz angenommen habt, dass Gott all das tun wird, was ihr *"das schwere Heben"* nennt und ihr nur zu folgen braucht. Ich sage euch, dass auch von euch verlangt wird, dass ihr euch anstrengt, mit Weisheit, mit Kraft, mit Licht, mit Liebe zu gehen, eine Situation so wahrzunehmen, dass eure Seele und euer Verstand mit dieser Wahrnehmung übereinstimmen, so dass ihr, während ihr euch vorwärts bewegt, informiert und ermächtigt seid mit den Wahlmöglichkeiten, die euch zur Verfügung stehen, und den Wahlmöglichkeiten, die in Harmonie mit Gottes Willen sind.

Es ist eine sehr komplexe und oft subtile Situation, in der ihr euch befindet, wenn ihr wichtige Entscheidungen trefft und den Willen Gottes kraftvoll ausführt. Das Gebet ist oft die Vorstufe zum Handeln, denn im Gebet dürft ihr geführt werden. Im Gebet können sich Wahrnehmungen öffnen und im Gebet kann ein tieferes Verständnis für die Situation entstehen. Auf diese Weise wird euch die Möglichkeit gegeben, im Licht von Gottes Willen zu sein und Seinen Willen in Harmonie zu verwirklichen, trotz oft gegensätzlicher Bedingungen in eurer Welt.

In dem Maße, wie man fortfährt, sein Bündnis mit Gott zu schmieden, um in Harmonie mit Gottes Willen zu sein, ermächtigt Gott den Einzelnen mit großen Gaben der Einsicht und Weisheit. Die Fähigkeiten der Seele erwachen, die Wahrnehmungen sind scharf und klar, während Er euch mit Seiner Essenz segnet, um eure Seele zu erwecken. Alles, was gegeben wird, wird frei gegeben, aber auch, was gegeben wird, hat einen Zweck. Dieser Zweck sorgt für Klarheit, Bedeutung und Verständnis, die Werkzeuge sind, die es zu nutzen gilt.

Während ihr weiter als Gottes Werkzeuge in der Welt wächst, ist eure Beziehung zu Gott und eure Beziehung zu uns im Himmelreich entscheidend für die Formulierung eurer Handlungen. Ihr könnt die Macht eures eigenen freien Willens und die Macht dessen, was ihr in der Welt tut, nicht als selbstverständlich ansehen, denn ohne euren Teil und die Entfaltung von Gottes Willen kann nichts erreicht werden. Ihr müsst euer eigenes Selbst kennen, diesen tiefen Teil von euch. Außerdem müsst ihr erkennen, dass alle Teile von euch, einschließlich eures Verstandes, aktive Agenten eurer Seele sind. Wenn dies erkannt ist und der Fluss des Willens in Harmonie zwischen eurem Verstand und eurer Seele ist, dann werdet ihr den Weg klar sehen, den ihr gehen müsst. Er wird nicht zwiespältig sein oder von der Willenskraft deines Verstandes getrübt werden. Vielmehr wird es ein harmonisches Unterfangen zwischen allen Teilen eures Selbst im Einklang mit Gott sein, wobei der Fluss des Lichts in eurem Handeln unvermeidlich ist.

Es ist auch wichtig zu beachten, dass oft eure mentalen Ideen, eure Wünsche und Erwartungen des Verstandes nicht unbedingt das Ergebnis eurer Handlungen sind, denn die Schwäche des Verstandes und seiner Ideen ist schwach im Vergleich zum Willen Gottes. Es ist wichtig, demütig zu sein und mit aller Absicht und Sehnsucht zu erkennen, dass Gottes Wille durch euch geschehen kann und dass Sein Wille viel weiser, mächtiger, liebevoller und lichtvoller ist als alles, was ihr in eurem Leben zu sehen bekommt und zu verwirklichen wünscht.

Den Kanal zu öffnen, damit Gott durch euch wirken kann, wird durch Demut, Gebet und den Wunsch zu dienen erreicht. Wenn all dies im Einklang ist, dann ist auch die Weisheit der Seele und des Verstandes im Einklang mit der Wahrheit. Auf diese Weise ist es dem Einzelnen möglich, die Strömungen des menschlichen Zustandes klar zu erkennen, die den Ausdruck von Gottes Willen in eurem Leben behindern können. In dieser Wahrnehmung kommt Verständnis und mit dem Verständnis kommt Weisheit. Mit der Weisheit kommt die richtige Handlung, die richtige Art und Weise, wie man den Willen Gottes in eurem Leben ausführen kann. Es ist die Führung, die von Gott kommt, in Gottes Absicht, Harmonie zu bringen und dich als sein Werkzeug zu benutzen.

Vieles kommt von eurer Bereitschaft, eurer Demut, eurem Verlangen. Es ist wichtig, dass diese Dinge wahrhaftig und ein klarer Ausdruck von euch selbst sind. Möget ihr erkennen, dass euer Lebensweg mit all seinen Unnachgiebigkeiten und Schwierigkeiten auch ein Prüfstein für den Ausdruck eurer Seele und den Ausdruck von Gottes Willen durch euch ist. Der einzige Weg, wie dieser Weg und der Fluss des Lichts gestärkt und gereinigt werden kann, ist durch eure Bemühungen und Absichten, in der Welt zu handeln. Möget ihr in diesem Handeln jene Wege erkennen, die ihr eingeschlagen habt, die nicht im Einklang mit dem Willen Gottes stehen und nicht viel Erfolg gebracht haben.

Diese Versuch-und-Irrtum-Erfahrung im Leben geht mit jedem Tag weiter. Doch je mehr ihr in der Liebe des Vaters wächst, je mehr ihr in dieser Liebe erwacht, desto mehr wächst die Weisheit und desto schärfer lernt ihr die Lektionen, die kommen. Denkt daran, dass wir euren freien Willen nicht umgehen können, dass euer Wille in der Tat mächtig ist in dieser Welt. So müssen wir mit diesen Bedingungen arbeiten, mit den Unvollkommenheiten eures Wesens, mit der Menschlichkeit, die ihr alle tragt.

Weil wir große Geduld, Liebe und Demut haben, fahren wir in unseren beständigen Bemühungen fort, euch auf eurem Weg zu führen, euch zu helfen, die Teile von euch zu sehen, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe sind, damit ihr euren Weg korrigieren könnt, damit euer Wille auf das Licht fokussiert werden kann, auf seine Zustimmung zu Gottes Willen. Dies erfordert eine große Anstrengung euererseits, indem ihr euch erlaubt, die Fehler und Teile von euch selbst zu sehen, die ihr oft lieb habt und euch beschützt fühlt, die aber mit der Zeit losgelassen werden müssen, weil sie nicht in Harmonie sind. Sie sind nicht Teil des neuen und erwachenden Selbst, das sich in eurem Leben weiter entfaltet.

Eure Erfahrung in der materiellen Welt ist ein großes Testgelände und eine großartige Gelegenheit, viele Lektionen zu lernen. Es ist unsere Hoffnung, dass, wenn eure Zeit gekommen ist, in die Welt des Geistes überzugehen, dass ihr durch eure Schulung sozusagen in großem Licht und Weisheit gewachsen seid und an einen Ort großen Lichts und großer Weisheit kommt, an dem ihr wohnen dürft, und dass ihr auch ein reiner und schöner Kanal von Gottes Willen und Liebe in der Welt sein werdet.

Ja, es gibt viele Erwartungen, Verantwortlichkeiten und Absichten von Gott für euer Leben. Aber in der Tat werden euch viele, viele Segnungen zuteil. Ihr werdet auf viele, viele Arten erhoben. Es ist also nicht so, dass alle Verantwortung auf eure Schultern fällt. Ohne die Mittel und Wege und die Unterstützung, die Liebe, die Führung, den Segen, die Erhebung, die reichlich gegeben wird, damit ihr Gottes Willen durch euch ausführen könnt und damit Gottes Liebe ihre Transformation in eurer Seele vollziehen kann, wird alles in Liebe gegeben. Obwohl die Bedingungen in eurer Welt hart sind, müsst ihr doch sehen, dass euch viel gegeben wurde, um der Härte entgegenzuwirken.

Bald werden sich viele von euch auf wundersame und freudige Weise für das Verständnis und die Erfahrung Gottes in eurem Leben öffnen. Wenn ihr auf diese Weise Gottes Willen ausführt, ist das überhaupt keine Last. Vielmehr ist es ein freudiger Ausdruck eurer Seele im Einklang mit der Großen Seele Gottes. Es wird fließen und ihr werdet durch jene Bedingungen und Barrieren tanzen, die euch zurückhalten mögen. Ihr werdet selbst sehen, was Aufmerksamkeit braucht, was euren Ausdruck und eure Energien braucht, um das zu erreichen, was Gott von euch wünscht. Auf diese Weise werden viele Segnungen fließen, viele Seelen werden davon profitieren, viel Licht und Liebe wird auf euren Wunsch und eure betenden Bemühungen, Gott zu dienen, folgen.

Möget ihr weiterhin euren Weg finden, geliebte Seelen. Für diejenigen, die kommen wollen, um Teil dieses Entwicklungskreises zu sein, möge Gott euch mit seinem Segen unterstützen und alle Hindernisse beseitigen. Aber vergesst nicht, dass diese Erdebene selbst die sichersten Seelen zu vereiteln vermag. Ich ermahne euch, wachsam zu sein. Ich fordere euch auf, in euren Gebeten klar zu sein und euch eurer Handlungen sicher zu sein, damit ihr tatsächlich sicher ankommt und Teil von etwas sein könnt, das, das versichere ich euch, eure Bemühungen und eure Zeit wert sein wird, denn der Segen Gottes ist ewig. Die Bedingungen des Menschen und die Erwartungen der materiellen Welt sind es nicht. Es ist also eure Entscheidung, der ihr folgen und an der ihr festhalten könnt. Wenn man in Harmonie mit Gottes Willen ist, dann werden die Bedingungen der materiellen Welt neutralisiert werden. Was als negative Folgen zu erwarten ist, wird transformiert und verbessert, so dass Harmonie entsteht.

Gott segne euch und behüte euch auf dieser Reise der Liebe, der Wahrheit und des Lichts. Möget ihr euren Weg durch all die Lektionen und Prüfungen, die mit eurem Leben einhergehen, erkennen. Möget ihr so euren Weg in das große Licht und die Freude finden, in die Arme Gottes, der seine Liebe als ständiges Einströmen in eure Seelen empfängt. Wir sind immer bei euch und ihr seid nie allein.

Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Möge Gott euch tief in euren Seelen segnen. Ich bin Seretta Kem. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen, und ich hoffe, dies beantwortet deine Fragen, geliebte Tochter. Obwohl ich einen ziemlich umständlichen Weg gegangen bin, war es in der Tat eine großartige Gelegenheit, über Lektionen zu sprechen, die im Leben wichtig sind. Diese Gelegenheiten nehmen wir als ein Geschenk und eine Möglichkeit, eure Seelen mit größerer Weisheit und Verständnis zu informieren. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
