---
title: "Die Wahrheit wird durch eure Seele entdeckt, nicht durch euren Verstand "
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit wird durch eure Seele entdeckt, nicht durch euren Verstand "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit wird durch eure Seele entdeckt, nicht durch euren Verstand

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 23. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Meine geliebten und schönen Schüler, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Die vielen Religionen dieser Welt helfen, den Verstand vieler zu trösten, indem sie ihnen Ideen, Konzepte und Strukturen bringen, die ihnen helfen, ihr Leben mit vielen moralischen Konzepten und Ideen des Verhaltens auf dieser irdischen Ebene zu navigieren. Aber in vielerlei Hinsicht legen diese Ideen eine Decke über die Seele, wo es keinen freien Austausch von seelischem Wissen und Wahrheit mit dem Verstand gibt.

Die vorherbestimmten und verordneten Ideen, die von Kindheit an gegeben werden, formen die Erfahrung des Individuums so, dass sie in eine bestimmte Richtung gelenkt werden, so dass sie nicht unbedingt förderlich für das Verständnis der eigenen Seele sind. Vielmehr ist es darauf ausgelegt, Einheitlichkeit und Homogenität in das Denken derer zu bringen, die Teil einer bestimmten Kultur oder eines bestimmten Glaubens sind.

Doch jedes Individuum geht einen Weg, der einzigartig für ihn ist, und doch wird dieser einzigartige Weg oft missverstanden oder nicht erkannt, weil er von bestimmten Ideen und Konzepten überlagert wird, was eine Offenheit für das Verständnis der tieferen Angelegenheiten der Seele nicht zulässt. Wir wollen keine Religion predigen und wir erwarten keine Konformität und Homogenität in diesen Gruppen, zu denen wir sprechen. Vielmehr möchten wir euch inspirieren, eure Seelen für Gott zu öffnen und auf diese Weise habt ihr eine Einheit gefunden, nicht eine große Konformität des Denkens.

Es ist die Erfahrung der Seele mit Gott, die wir ermutigen, nähren und versuchen, euch weiter zu inspirieren, damit ihr eine solche Erfahrung macht, eine, in der ihr in einem Leben wandelt, das auf Gott eingestimmt und ausgerichtet ist. Diese kommen nicht mit Worten, und ihr seid nicht zu bestimmten Ideen des Denkens und der Praxis verpflichtet. Nur ein paar wenige Dinge verlangen wir von euch. Der Rest liegt in eurem Ermessen, wie ihr den Weg der göttlichen Liebe praktizieren wollt. Ihr habt alle Freiheit der Welt, alle Möglichkeiten der Welt, Gottes großes Universum zu erforschen, das ganze Wirken von Gottes Universum und die Fähigkeit, Gottes große Seele kennenzulernen, zu kommen und ein großes Band der Liebe, des Wissens, des Seins, in eurer Beziehung zu Gott zu spüren. So kommt alle Wahrheit. Wenn ihr Seine Essenz in eurer Seele empfangt, kommt alle Wahrheit. In der Tat ist der Verstand begierig auf alle Antworten. Der Verstand ist begierig darauf, dass seine Fragen mit Wahrheit beantwortet werden. Doch ich sage euch, die Wahrheit kommt zur Seele, nicht in Worten, sondern im Wissen, und in den vielen Möglichkeiten, die Gott in jeden von euch, in eure Seele, gelegt hat. Diese Fähigkeiten, die mit dem Segen der Liebe lebendig werden, werden darauf hinarbeiten, eurer Seele mit allen Antworten der Wahrheit und Erkenntnissen der Wahrheit zu antworten und sie zu informieren. In der Tat braucht es etwas Zeit, etwas Geduld, etwas Ausdauer und konsequente Anstrengung im Gebet.

So möchte ich vorschlagen, dass die Zeit, die ihr euch nehmt, um viele Worte zu lesen, viele Antworten in Büchern und auf Wegen zu suchen, die die Erklärungen einer individuellen Seele sind, die sich auf dem Weg zum Licht befindet, dass ihr nur einen Bruchteil der Wahrheit empfangt, und dass ihr auf den richtigen Weg geleitet werdet, auf dem ihr persönlich die Wahrheit finden könnt, da Gott euch auf diese Weise führt, ebenso wie eure Engelsfreunde. Wir kommen und gehen mit euch, um euch auf eurem Weg des Erwachens zu unterstützen. Es ist wichtig, dass ihr so viel Zeit wie möglich im Gebet verbringt, um mit Gott zu sein, damit Gott euch den Weg zum Verständnis öffnet, damit Gott euch den Weg mit Liebe zeigt, denn es ist die Kraft der Liebe, die diese Türen des Wissens und der Wahrheit öffnet.

Gott erwartet euch geduldig, und wir gehen mit euch, jedem einzelnen von euch verpflichtet, auf eurem Weg vorwärts. Wir beten mit euch, unser Licht ist mit euch, und wir bringen den Segen Gottes durch unsere Gaben zu eurem Nutzen. Es ist ein einfacher Weg, einer, der wirklich nicht viel verlangt, aber alles fordert. Denn ein wahrer spiritueller Weg erfordert eure Hingabe, ein tiefes, beständiges und konsequentes Engagement für das Erwachen eurer eigenen Seele und für den Weg eurer Seele zu Gott. Wenig kommt ohne Anstrengung und sehr viel kommt mit Glaube, Ausdauer, Konsequenz und Liebe.

Wenn ihr einen wirklich spirituellen Weg gehen wollt, dann ist es entscheidend, dass ihr den Weg zu eurer Seele öffnet und jede Betonung auf das Lernen durch euren Verstand beiseite legt. Legt vielmehr die Betonung auf eure Seele, damit euer Verstand die Wahrheit, die kommt, aufnehmen kann. Möget ihr diese Wahrheit integrieren und sie in jedem Teil von euch lebendig werden lassen. Ja, es ist nicht die traditionelle Art, Dinge auf eurer Welt zu lernen, aber wenn es um die Seele geht, geht es nicht um mentale Versöhnung und Wahrheit, sondern darum, der Seele zu erlauben, euch zu führen und zu leiten, die Dinge der Vermutung, des Skeptizismus, der Analyse beiseite zu legen, jene Aspekte des Verstandes, die in dieser Hinsicht eher ein Hindernis darstellen, als euch auf dieser Reise zu helfen.

Wenn ihr beginnt, eure Seele zu nähren, und Gott beginnt, eure Seele zu erwecken, und ihr in Einklang mit eurer Seele und Gottes Großer Seele kommt, dann wird ein Gleichgewicht zwischen eurem Verstand und eurer Seele erreicht, und eine tiefe Integration geschieht, wo ihr in der Lage sein könnt, diese Wahrheiten von einem sehr tiefen Ort in euch zu lehren, indem ihr Worte benutzt, die viele Seelen erreichen können, indem ihr wirklich ein Kanal der Liebe seid, der viele Seelen berührt. Das ist es, was in dieser Zeit in eurer Welt gebraucht wird, denn eure Welt ist überflutet von Gedanken, und doch ist es die Liebe, die der große Heiler, Lehrer und Einiger ist, und es muss die Liebe sein, die durch euch alle kommt und fließt, um die Heilung eurer Welt zu unterstützen, den kommenden großen Wandel hin zu Licht und Liebe.

Wie immer ist es eure Wahl, geliebte Schüler, aber ich sage euch, dass der harte Weg der Suche des Verstandes nach der Wahrheit ein schwieriger und langer Weg ist. Für diejenigen, die meine Worte beherzigen und sich ihrer eigenen Seele öffnen und eine dauerhafte und verbindliche Beziehung zu Gott suchen, um den Segen Seiner Liebe zu empfangen, werden sie den Weg gerade und kurz zum Ziel der Wahrheit finden. Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen. Möget ihr den Mantel des mentalen Verstandes loslassen und die weite Öffnung und Freiheit zulassen, die entsteht, wenn die Seele in Liebe und Wahrheit erwacht.

Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich bin für immer an eurer Seite, um euch in die Richtung der Seele und der Wahrheit der Liebe zu führen, die Gott für jeden auf dieser Welt und allen Welten vorgesehen hat. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
