---
title: "Die Gefahren der Medialität "
menu_title: ""
description: "Die Gefahren der Medialität "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Gefahren der Medialität

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. Februar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ah die Fallstricke der Medialität, sie sind groß und es gibt viele. Dennoch bringt dieser designierte Dienst ein gewisses Maß an Bewunderung und Wertschätzung von anderen mit sich, was euch auf dieser Erdebene in der Tat dazu motiviert, in diesem Dienst und dieser Tätigkeit fortzufahren. Auch wir in den Reichen des Göttlichen Himmels wissen das zu schätzen, denn es scheint der effektivste Weg zu sein, die Menschen auf eurer Erdebene zu erreichen. Aber die Verbindung zwischen uns im Göttlichen Himmel und euch auf der Erdebene ist manchmal sehr dünn, da wir eine große, große Entfernung zurücklegen, um bei euch zu sein. Da ihr darüber unterrichtet wurdet, was erforderlich ist, ist es wichtig, eure Praxis des Gebets für die Göttliche Liebe als eine tägliche Anstrengung beizubehalten, eine, die aufrichtig und tief ist. Auf diese Weise kann eine engere Verbindung erreicht werden, und wir haben fleißig gearbeitet, um sicherzustellen, dass diese Verbindung lebendig und vital ist, indem wir Pforten des Lichts errichten, dieses Instrument und andere so viel wie möglich inspirieren und mit ihnen zusammen sein, um eine enge Verbindung und einen kraftvollen Schutz zu gewährleisten.

Für einen offenen Kanal wie diesen ist es das, was ihr in eurem Sprachgebrauch als Zielscheibe bezeichnen würdet. Jemand, durch den viele, viele spirituelle Wesen in der Geistigen Welt nur zu gerne sprechen und manipulieren würden. Die spirituellen Wesen der niederen Sphären sind in der Tat sehr manipulativ. Sie wünschen sich Zugang zu den Mitteln, mit denen sie auf der Erde kommunizieren können und ihre Ideen und Einsichten auf diejenigen übertragen können, die bereit sind, zuzuhören. Es gibt viele Medien auf eurer Erdebene, die Instrumente solcher etwas anspruchslosen Spiritualität sind. Nach dem Höchsten zu greifen, ist nicht nur eine große Verantwortung, sondern eine dauerhafte Aufgabe, die Beständigkeit und Hingabe erfordert, denn es gibt nur wenige auf der Erdebene, die in der Lage sind, diese Form der Kommunikation beständig aufrechtzuerhalten, sehr wenige sogar. Wir schätzen diejenigen, die nicht nur bereit sind, ein Kanal für uns im himmlischen Königreich zu sein, sondern auch stark genug und konsequent genug in ihrem Licht und in ihrer Seele und in ihren täglichen Gewohnheiten sind, damit dies erreicht werden kann.

Wie ich schon sagte, gibt es in der Tat viele Fallstricke auf dieser Reise des Dienstes. Wenn wir eine Botschaft geben, muss man erkennen, dass das Gehirn des Mediums einen Einfluss auf die Worte und den Geschmack der Botschaft hat. Obwohl wir uns bemühen, die Wahrheit zu überbringen, kann diese Wahrheit in hohem Maße durch das Denken des Mediums gefärbt sein, durch das, was das Medium in seinen Verstand gebracht hat und was das Medium akzeptabel und in Harmonie mit seinem eigenen Denken findet. Es ist nicht so sehr, dass das Medium sich abmüht und in Frage stellt und versucht zu kontrollieren, was als Botschaft durchkommt, sondern vielmehr, was die reflexive und innere Arbeitsweise des Gehirns so tun wird, auf eine Art und Weise, die ihr als unbewusst bezeichnen könnt.

So kämpfen wir oft darum, unsere Worte durch das Labyrinth des Verstandes zu weben und die Botschaft, die wir beabsichtigen, so klar wie möglich durchzubringen, während das Medium weiterhin eine engere Verbindung herstellt und ihre Seelen in der Göttlichen Liebe des Vaters wachsen. Dies wird eine leichtere Aufgabe, wenn die Wege der Kommunikation erweitert und verbreitert werden und in ihrer Funktion als unsere Kommunikationsinstrumente einfacher werden. So investieren wir viel in diejenigen, die bereit sind, auf diese Weise zu dienen, und sie werden oft getestet, aber in der Tat, wenn jeder Einzelne seine Tests besteht und sich immer mehr der anstehenden Aufgabe verpflichtet, dann kann viel durch diesen Einzelnen fließen. Der Informationsfluss, der kommen kann, ist klarer, prägnanter und weniger anfällig für Fehler und Verzerrungen.

Dieses Medium hat seine Reise des Dienstes nun schon seit einigen Jahren fortgesetzt und viele Botschaften von uns aus dem Göttlichen Himmel überbracht. Wenn man sich die Botschaften von den Anfängen seiner Bemühungen bis heute anschaut, wird klar und deutlich, dass sich die Qualität der Botschaften stark verbessert hat. Die Weitergabe von Informationen durch ihn hat sich stark verbessert und ist in der Tat klar. Aber ich möchte auch sagen, dass es keine Medien auf der Erde gibt, die hundertprozentig, wie ihr es vielleicht nennen würdet, in der Genauigkeit und in der Übermittlung der exakten Botschaft, die beabsichtigt war, sein können. Wir akzeptieren weiterhin, dass dies der Fall ist, und es ist völlig verständlich, wenn man die Bedingungen bedenkt, in denen ihr alle lebt, und die Umgebung, sowohl spirituell als auch mental, die auf eurer Erdebene vorherrscht.

Eine Botschaft aus dem himmlischen Reich zu überbringen, ist in der Tat eine bemerkenswerte Leistung. Sie ist nicht leicht zu erreichen. Die vielfältigen Barrieren, die für uns vorhanden sind, um eine enge Verbindung herzustellen und das Gehirn des Mediums zu nutzen, mit den verschiedenen Bedingungen umzugehen, die das Medium mit sich trägt, durch sie eine Ebene der Wahrheit in Bezug auf die Göttliche Liebe zu erreichen, ist eine bemerkenswerte Leistung.

In den vielen Jahrhunderten, seit unser geliebter Bruder Jesus die Wahrheit der göttlichen Liebe verkündet hat, ist die Zahl der Seelen, die diese Wahrheit klar verstanden haben, in der Tat gering. Nun, da die Wahrheit von unserem Bruder James Padgett durch seine Medialität dargelegt wurde, ist die Chance, dass andere die Wahrheit des Empfangens der Göttlichen Liebe von Gott klar verstehen, in eurer Welt größer geworden. Doch selbst mit diesen Informationen, die der Menschheit dargelegt wurden, sind nur sehr wenige bereit, zuzuhören und diese Wahrheiten wirklich in die Praxis umzusetzen. So bleiben wir durch andere bestehen und bringen eine andere Perspektive vorwärts, die die Denkweise des Mediums widerspiegelt, verschmolzen mit dem Bewusstsein der himmlischen Spirituellen Wesen, damit es größere Klarheit, Einfachheit, Inspiration und Wahrheit durch diese verschiedenen Kanäle geben kann.

Jedes Medium wird einen Geschmack mitbringen, eine Ebene des Verständnisses, eine besondere Perspektive und den Wunsch, Wahrheit durch sie zu vermitteln. Einige Individuen sind für diese Aufgabe besser geeignet als andere. Einige sind sehr voreingenommen mit ihrem Denken, während andere offen und etwas unschuldig sind und einen empfänglicheren Kanal für uns bilden.

Was auch immer der Umstand des Individuums ist, das ein Medium für die göttlichen spirituellen Wesen der Liebe sein möchte, es wird eine Ebene der Wahrheit ausgedrückt werden, die durch das Denken des Mediums und die Perspektive des Mediums gefärbt ist. Die Worte, die benutzt werden, die Konzepte, die ausgedrückt werden, und die Wahrheit, die gegeben wird, spiegeln alle das wider, was das Medium vermitteln kann und was das Medium in seinem Verstand fest verankert hat.

Es gibt keine vollkommen klaren und ungehemmten Medien in eurer Welt. Jedes hat seine eigenen Voreingenommenheiten, Ideen und Barrieren gegenüber der Wahrheit, aber je weiter jede Seele in der göttlichen Liebe wächst, desto klarer wird die Wahrheit in ihrer Seele und auf diese Weise wird sie klarer durch sie ausgedrückt. Der Verstand wird dann zu einem weniger dominanten Spieler in dieser Art der Kommunikation und die Seele tritt in den Vordergrund.

Das könnt ihr an diesem Instrument sehen, wenn es mit seinen Gaben weiter wächst und sich entwickelt. Andere werden dies in der Tat tun, vorausgesetzt, sie sind willig und hingebungsvoll und haben eine bewusste Entscheidung getroffen, auf dem göttlichen Pfad in einer hingebungsvollen Weise zu gehen. In der Tat liegt diese Hingabe in der Seele des Einzelnen. Oft hinkt der Verstand in seinem Verständnis dieser Hingabe hinterher und wird andere Ideen und Konzepte verfolgen, die nicht die Wahrheit der Göttlichen Liebe widerspiegeln, sondern andere Perspektiven und Ideen, die auf ihre Weise ein gewisses Maß an Wahrheit haben, aber nicht in völliger Harmonie mit der Wahrheit und der Reise der in der Göttlichen Liebe erwachten Seele sind. Dies ist eher der Weg der Welt. Dies hemmt leider den klaren Fluss von Informationen durch ein Medium, aufgrund der dualen Natur der Denkweise dieses Individuums und seines Seelenbewusstseins. Es bedeutet nicht, dass wir unfähig sind, durch dieses Individuum zu kommunizieren, es bedeutet vielmehr, dass sie den Weg, auf dem wir kommunizieren können, und die Worte, die wir benutzen können, umständlicher gemacht haben, so dass die Konzepte und die Wahrheit, die wir vermitteln wollen, durch die Voreingenommenheit des Mediums stark gefärbt sein können. Wenn das Individuum, das ein offener Kanal ist, andere spirituelle Wege und Gedanken unterhält, ist es anfällig für den Einfluss jener spirituellen Wesen, die diese Konzepte und Gedankengänge repräsentieren und fördern. Dies ist nur eines von vielen Hindernissen, die von dem Individuum, das auf dieser Erdebene lebt, hervorgebracht werden können, und in der Tat gibt es viele, nicht nur die der Gedanken, sondern auch die Zustände, die das Medium während des Tages unterhalten mag. Ihre physische Gesundheit, ihr emotionaler Zustand, die komplexe Interaktion zwischen dem Verstand und der Seele, dem Verstand und dem Körper, dem Verstand und dem spirituellen Körper, und all diese vielen Kräfte sind ständig im Individuum in Bewegung. Auf diese Weise ist es unwahrscheinlich, dass ein Medium zu jeder Zeit eine optimale Leistung erbringen kann, vielmehr ist es eine Art wechselnder Erfolg, mit der wir in der geistigen Welt täglich umgehen müssen.

Ihr seht also, dass es viele Fallstricke und viele Möglichkeiten gibt, die durch ein Medium kommen können, das bereit ist, auf diese Weise als himmlischer Kanal für die Wahrheit eingesetzt zu werden. Wir erwarten keine Perfektion, wir urteilen nicht über diejenigen, die unvollkommen sind, sondern wir beharren und fahren fort, dabei zu helfen, effektivere Medien auf dieser Erdebene zu entwickeln. Denn es ist wichtig, dass diese Kommunikationswege offen sind, damit wir euren Brüdern und Schwestern auf der Erde Licht und Liebe bringen können. So werden wir beharrlich bleiben und unsere Bemühungen fortsetzen, um euch allen zu helfen, den göttlichen Weg zu gehen und jenen von euch zu helfen, die danach streben, Kanäle unserer Worte und unserer Lehren und unserer Segnungen durch euch zu sein. In der Tat muss der Wunsch da sein und das Engagement muss da sein. Diese Beständigkeit ist wichtig und es sind Anstrengungen nötig, um einen klaren und schönen Kanal der Wahrheit in der Welt zu gewährleisten.

Ihr seid alle herausgefordert, meine Brüder und Schwestern, und ihr werdet alle täglich geprüft. Eure Gedanken, eure Entscheidungen, eure Handlungen, eure Bemühungen bestimmen die Qualität der Botschaft, die als Medium durchkommen kann. Jeder Moment bestimmt das Ergebnis jeder gegebenen Botschaft. Denn mit jedem Moment kommt eine große Wahl, eine große Verantwortung und eine große Anstrengung, um diese sehr wichtige und ernsthafte Verpflichtung, ein Medium der Göttlichen Liebe zu sein, aufrecht zu erhalten. Vieles hängt von diesen verschiedenen Handlungen der Wahl und des Handelns ab, die die Wahrheit der Göttlichen Liebe widerspiegeln.

Wir arbeiten weiterhin mit vielen zusammen und manchmal laden wir ein Individuum ein, sich als Medium zu melden. Wir tun dies nicht beiläufig, denn es erfordert eine große Verpflichtung von unserer Seite des Lebens, eine große Investition von Zeit und Anstrengung in der Entwicklung und wir müssen überzeugt sein, dass das Individuum sich tatsächlich voll und ganz diesem Wagnis verschrieben hat und so geht die Reise weiter, um jene Individuen ausfindig zu machen, die bereit sind und den Wunsch haben, auf diese Weise benutzt zu werden. Es gibt viele Belohnungen für diese Anstrengung und viele Herausforderungen, und wie immer liegt die Verantwortung im Individuum und seinem Wunsch und Engagement, und so ehren wir dies mit jeder Seele, mit der Erkenntnis, dass ihre Reise einzigartig ist und ihr Engagement eine bestimmte Qualität und einen bestimmten Charakter in ihre Gaben bringen wird. Vieles kommt mit der Kraft der Göttlichen Liebe, die viele Möglichkeiten und Gaben innerhalb des Individuums öffnet, und es liegt an ihnen, ihren Weg zu finden, ihren Zweck zu verstehen, ihre eigenen Gaben zu verstehen, den Weg zu sehen, der von Gott geführt wird und von Gott beabsichtigt ist, so dass alles in Harmonie ist und sich alles in Wahrheit und Liebe, in Gnade und in Freude entfaltet.

Möget ihr alle euren Weg finden, geliebte Seelen, auf dem höchsten Pfad, dem Pfad der Göttlichen Liebe. Möget ihr selbst die Wahrheit erkennen. Möge sie in euren Seelen leben und möge dieses Bewusstsein in euch erblühen mit diesem Geschenk Gottes, das mit Seiner Liebe gegeben wird. Ihr werdet selbst sehen, was in euch ist, welche Gaben nach vorne kommen können, welche Segnungen durch euch fließen und anderen gegeben werden können. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich freue mich, über dieses Thema zu sprechen, denn es ist ein wichtiges Thema unter euch, die ihr euch versammelt und unseren Worten zuhört und danach strebt, diese Worte der Wahrheit als etwas Lebendiges in euch zu leben und zu kennen. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch und Gottes Liebe ist immer für euch da. Gott segne euch.
