---
title: "Die Erfahrungen eurer Seele werden in euer Leben eingeflochten"
menu_title: ""
description: "Die Erfahrungen eurer Seele werden in euer Leben eingeflochten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Erfahrungen eurer Seele werden in euer Leben eingeflochten

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 16. Februar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Das Leben ist ein Gewebe aus Erfahrungen, meine geliebten Freunde. Jeder von euch hat sein Leben gut erfahren, hat viele Dinge getan und viele Situationen erlebt. Ihr seid den Wünschen eurer Familien nachgekommen, am Leben teilzunehmen, sich zu versammeln, einander in Liebe zu unterstützen, gemeinsam in dieser Erfahrung des Lebens zu sein. Nun kommt ihr zu einer neuen Erfahrung, einem neuen Kapitel in eurem Leben, das euch mehr innerlich als äußerlich zu verschiedenen Erfahrungen bringt. Ihr seid dazu gekommen, das Verlangen eurer Seele zu erkennen und anzuerkennen, dass eure Seele zu leben wünscht, ein Teil eures Lebens zu sein und ein Teil des ewigen Lebens zu sein. So findet ihr euch im Gebet zusammen, kommt zusammen und bildet eine andere Art von Gewebeteppich, ein Gewebe von Seelen, die Gott suchen, die versuchen, zu Gott zu erwachen und auf eine Weise zu Gott zu kommen, die ihr erkennt und seht und fühlt und hört, wenn eure Seelen in Einklang mit Gott kommen.

Wenn ihr die Kraft Seiner Liebe kennenlernt, um diese Erfahrungen zu erwecken, werdet ihr mit der Zeit eine Art Dualität leben, die der materiellen Welt und der materiellen Erfahrungen, die mit eurem Leben einhergehen, und die der spirituellen Welt eurer Seele. Und ihr könnt dazu kommen, die Unterschiede zu schätzen, wie euer Leben mit Gott große Freude, Einsicht, Wahrheit und Liebe bringt. Dass die Beständigkeit und die Schönheit dieser Beziehung, die ihr mit Gott geschaffen habt, viele freudige Erfahrungen mit sich bringt, viele Male im Gebet, wo ihr die Gegenwart Gottes und die Anwesenheit seiner himmlischen Engel spürt, und darin kommen Einsichten, Erkenntnisse, Gefühle, Wahrnehmungen und Freude.

In eurem materiellen Leben gibt es oft Herausforderungen und Unvorhersehbarkeiten in Zeiten, in denen ihr kämpft, und Zeiten, in denen ihr euch freudig fühlt. Doch wenn ihr das Gewebte eures spirituellen Lebens weiter stärkt, wird dies in euer materielles Leben überfließen. Es wird eure Wahrnehmungen und die Art und Weise, wie ihr euer materielles Leben erlebt, verändern und größere Freude bringen. Wenn euer Verstand dem Verstand eurer Seele Platz macht, wird sich die Art und Weise, wie ihr das Leben betrachtet und erlebt, dramatisch verändern. Dabei ist es nicht so, dass ihr die Orientierung verliert oder dass ihr denen, die ihr in der materiellen Welt liebt, zu anders erscheint, oder dass sie erschreckt oder besorgt sein werden. Wisst, dass dies nicht der Fall ist, geliebte Seelen. Es ist lediglich so, dass ihr mit größerer Tiefe seht und mit größerer Tiefe fühlt. Ihr werdet mehr Mitgefühl und Liebe für eure Brüder und Schwestern haben und ihr werdet in der Lage sein, die Kämpfe zu sehen, die sie haben, sogar die Dinge in ihnen, die sie vor euch verbergen. Ihr werdet die Wahrnehmungen und das Wissen um ihre Kämpfe und ihren Schmerz haben. Wenn ihr ein Kanal der Liebe Gottes seid, dann könnt ihr helfen, diese Lasten zu heilen, ihr könnt Trost bringen, ihr könnt aufrichten und Freude bringen. Zu so vielem werdet ihr fähig sein, wenn die Seele erwacht, und als Individuum, das den tiefen Wunsch hat, seinen Brüdern und Schwestern in Liebe, in Wahrheit, in Harmonie zu dienen.

Mit der Zeit werden diese beiden Gewebeteppiche so ineinander übergehen, dass ihr den Unterschied nicht mehr erkennen könnt. Es wird eine Vermischung der Wahrnehmungen, der Gefühle, der Erfahrungen in einem solchen Ausmaß geben, dass diese Integration große Freude, großes Verständnis und großes Licht in euer Leben bringen wird. Das ist der Nutzen der Liebe Gottes, die euch verändert, euch transformiert und eure Seele, euer physisches Selbst, euer spirituelles Selbst und euer mentales Selbst integriert, während diese Dinge zusammenkommen und einen wunderschönen Ausdruck bilden, ein wunderbares Geschenk dieses Gewebeteppichs, das wahrhaftig ihr seid.

Wisset, dass diese Dinge kommen und in der Tat strecken sich die Ranken dieser beiden Arten, das Leben zu erfahren, nacheinander aus mit einem tiefen Wunsch, einem tiefen Bedürfnis, zusammenzukommen und in Harmonie und Liebe integriert zu werden. So wird es kommen, und ihr werdet für euch selbst die wunderbare Schöpfung sehen, die Gottes Schöpfung ist, und die wunderbare Erfahrung, die eure Existenz in dieser Welt als materielles und spirituelles Wesen ist. Gemeinsam werdet ihr eine tiefe Harmonie, Freude und Liebe in der Welt zum Ausdruck bringen. Möge Gott euch segnen, während ihr euch in diesem wundersamen Segen und Geschenk, das Gott einem jeden von euch gegeben hat, weiter entwickelt und verändert.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch zutiefst. Meine Liebe ist mit euch. Gottes Liebe ergießt sich in diesem Moment über euch und ihr werdet das Staunen, die Freude, die Wertschätzung eures Lebens als Geschenk Gottes kennenlernen. Gott segne euch. Gott segne euch zutiefst, mit Seiner Liebe.
