---
title: "Die Göttliche Liebe ist der Fels der Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Die Göttliche Liebe ist der Fels der Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Göttliche Liebe ist der Fels der Wahrheit

Johannes - empfangen durch Al Fike am 4. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möget ihr weiterhin auf dem Felsen der Wahrheit wohnen und euer Fundament darauf bauen. Ich bin Johannes, Johannes der Geliebte, und ich komme heute, um mit euch im Gebet zu sein.

Wie wichtig ist es, eure Überzeugungen und das, was euer Handeln in der Welt bestimmt, zu bedenken, in eurem Verstand klar zu haben, was wichtig ist und Priorität im Handeln hat. Wenn man sein Fundament auf den Felsen der Wahrheit baut, wird man bewusst und im Einklang mit der Wahrheit. Um dies zu tun, müsst ihr die Dinge, die in eurem Bewusstsein sind, die Dinge und Ideen, die ihr in eurem Leben aufgesogen habt, betrachten, um sie in euch selbst zu verwirklichen. Damit ihr danach handeln könnt, müsst ihr an den Ort in eurer Seele kommen, der diese Wahrheit entweder bejaht oder ablehnt. Ihr tragt einen solchen Ort in euch, jeder von euch, so dass ihr die Wahrheit erkennen könnt. Dieses Wissen kommt nicht aus eurem Verstand oder gar aus Worten. Es ist ein Verständnis, das aus dem Zentrum eures Wesens erblüht, dem Teil von euch, der im Einklang mit Gott ist. Denn wenn dieser Einklang geschmiedet wird, wenn ihr um die Gabe betet, die göttliche Liebe zu empfangen, so ist diese Fähigkeit, das Vermögen in eurer Seele, eine der ersten, die erweckt wird, und in diesem Erwachen werdet ihr die Wahrheit erkennen. Ihr werdet sie aus den Tiefen eures Wesens spüren und Wahrheit erkennen, wenn sie gesprochen wird, Wahrheit, wenn sie erfahren wird, Wahrheit im Gebet und Wahrheit in Gottes Antwort auf das Gebet. Dies kommt auf einer großen Welle von Licht, die Gott ist, der euch segnet. Es kommt, wenn ihr tief in eure Kontemplation geht und über das nachdenkt, was ihr wirklich glaubt, damit es nicht nur ein Glaube, sondern ein Wissen ist. Es kommt, wenn ihr nach diesem Wissen handelt und es in eurem Leben zum Ausdruck bringt und zu einer Reflexion des Lichts werdet, das ihr in euch tragt. Alles beginnt damit, dass ihr euer Fundament auf den Felsen der Wahrheit baut.

Lasst euch nicht von diesem Streben ablenken, denn es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr nicht einfach glaubt, was ein anderer sagt, sondern dass ihr es im Gebet in euch aufnehmt und erkennt, wenn es tatsächlich wahr ist, denn Gott gibt jedem Einzelnen die Kapazität und die Fähigkeit, Seine Wahrheiten zu verstehen, die Wahrheit Seiner Schöpfung, die Wahrheit Seiner Gesetze, der Gesetze der Liebe. Sie ist nicht kompliziert oder schwer zu verstehen. Die Wahrheit in ihrer Reinheit ist einfach und direkt und von eurem tieferen Selbst verständlich. Wenn ihr in Einklang mit diesem Ort kommen könnt, seid ihr wahrhaftig auf dem Weg zur Ausrichtung mit Gott und allem, was von Gott ist. Geht euren Weg auf dieser Straße und seid Seine Kinder. Lernt die Wahrheit kennen, wie sie ist, ein intimes und persönliches Unterfangen. Wenn das in euch so ist, wenn sich zumindest ein Anschein der großen Wahrheiten Gottes in euch zu bilden beginnt, dann seid ihr wahrhaftig ein Lehrer, ein Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt, und ihr mögt die Fähigkeit haben, die komplizierten Verstehensweisen des menschlichen Zustands und Verstandes zu entwirren. So wie sie sich entwirren, so setzt sich das Fundament der Wahrheit in euch fest und die Klarheit ist eure, wahrhaftig ein Geschenk, wahrhaftig eine Gabe.

Gott wird euch helfen, an diesen Ort zu kommen. Wir werden euch an diesen Ort begleiten und wir werden euch helfen, in eurem Bewusstsein, eurem Verstand, das aufzunehmen, was eure Seelen zu verstehen gelernt haben. Daraus wird eine große Kraft entstehen und ein großes Wissen, das unerschütterlich sein wird. Im Licht der Wahrheit wird euer Dienst kommen, eure Bestimmung, das, was Gott für euch im Dienst an euren Brüdern und Schwestern zu tun beabsichtigt. Das Geschenk der Wahrheit wird in der Liebe gegeben, die Kraft der Liebe Gottes erleichtert die höheren Wahrheiten der Seele und erweckt diese Fähigkeit, die es euch erlaubt, mit der Sprache der Seele, den Wahrnehmungen der Seele und dem Verständnis der Seele zu verstehen.

Auf diese Weise werdet ihr wahrhaftig zu einem Kind Gottes, und ihr wächst mit der Zeit in dieser Liebe und werdet zu einem erlösten Kind Gottes, das qualifiziert ist, die Wahrheit zu sprechen, die in einfachen Worten und liebevollen Handlungen gegeben wird, im Ausdruck eures Lichts und eurer Gegenwart, wo immer ihr auch sein mögt. So viel wird euch gegeben, geliebte Seelen, während Gott euch weiterhin auf diesem Weg zur Wahrheit und zum Erwachen eurer Seele nährt. Möget auch ihr euch auf diesem Weg und mit dieser konzentrierten, fokussierten Absicht in eurem Leben sehr anstrengen, damit die Wahrheit in euch mit einer solchen Schönheit und Tiefe und Größe erblühen kann, dass ihr nicht anders könnt, als die Wahrheit von Gottes Schöpfung zu leben und zu sprechen und zu sein, ein Teil von Gottes eigenen Kindern im Einklang in Liebe und Licht.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin Johannes und auch ich bete mit euch und versuche, euch auf eurer Reise zur Wahrheit und eurem Weg zum Einssein mit Gott zu unterstützen. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch in Seiner Liebe. Gott segne euch.
