---
title: "Die Bemühungen der Engel, die Wahrheit auf die Erde zu bringen"
menu_title: ""
description: "Die Bemühungen der Engel, die Wahrheit auf die Erde zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Bemühungen der Engel, die Wahrheit auf die Erde zu bringen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 9. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Ich bin sicher, dass viele von euch die komplexe Natur unserer Interaktion zwischen euch in den irdischen Ebenen und uns in den Göttlichen Himmeln weder sehen noch erkennen. Denn es ist viel involviert in diese Kommunikation. Doch seid versichert, dass sie von der Liebe angetrieben wird und dass die Liebe Gottes das große Instrument ist, das diese Verbindung zwischen uns herstellt. Euer Wunsch, dass diese Liebe eure Seele erfüllt, und unser Wunsch als Gottes Instrumente, seinen Willen zu erfüllen, kommen in einer kraftvollen Weise zusammen, die es den Engeln des Himmels erlaubt, auf eurer irdischen Ebene präsent zu sein. Zwei sehr unterschiedliche Orte, unterschiedlich in ihren Eigenschaften, in ihrem Licht, in den Bedingungen, die sie aufrechterhalten. Durch eure Gebete und eure Bereitschaft, für unsere Anwesenheit offen zu sein, und unsere Anwesenheit kommt wenn ihr wünscht, für Gott offen zu sein, um den Segen Seiner Liebe zu empfangen.

Diese Dinge sind miteinander verbunden und diese Energie vom Himmel, wie ihr sie nennen würdet, ist ein großer Segen für diejenigen von euch auf der Erde, die darauf eingestimmt und dafür offen sind. Was das für uns bedeutet, von unserem himmlischen Zustand auf eure Erdebene zu kommen, ist in der Tat sehr komplex. Es ist nicht so, dass ihr einen Schalter umlegen könnt, damit wir kommen. Es erfordert, dass wir vorbereitet sind und dass wir bis zu einem gewissen Grad unseren eigenen spirituellen Zustand oder unsere Energie oder unser Licht opfern, indem wir zu euch kommen. Denn wenn wir auf eure Ebene kommen, müssen wir unseren Lichtzustand reduzieren und dämpfen und wir müssen den physischen Körper bis zu einem gewissen Grad durch unseren spirituellen Körper anziehen und hier bei euch sein, so dass ihr uns erkennen könnt. Wir arbeiten daran, die Pforten des Lichts und die Netzwerke des Lichts zu ermächtigen, die durch unsere gemeinsamen Bemühungen im Gebet tätig sind. Wir sind sehr beschäftigt, beschäftigt mit unseren Aufgaben, nutzen diese Gelegenheiten, um euch auf der Erdebene zu dienen, und nicht nur euch, die ihr anwesend seid, sondern viele, die mit euch verbunden sind, viele, die jetzt beten, während ihr betet, und diejenigen, die einen gewissen Anschein von Verlangen und Empfänglichkeit für die Liebe Gottes haben, die in ihre Seelen eintritt.

Wir bitten euch, geliebte Seelen, weiterhin zur Liebe des Vaters zu erwachen, mit Gott gegenwärtig zu sein und dies in Wahrheit, in Liebe, in Licht und in Frieden zu tun, während ihr weiterhin die Gesetze der Liebe in eurem Leben hervorruft und erweckt. Wisset, dass ihr unsere Anwesenheit ermöglicht, dass ihr die Tür öffnet und dass wir darin immer in Übereinstimmung mit euren Wünschen und der Kraft eurer Gebete eintreten. Und wie ihr sehr wohl wisst, macht Gott alles möglich und dass, wenn eure Gebete und Bemühungen im Einklang mit Gottes Willen sind, diese Dinge kraftvoll werden und viele Segnungen frei und reichlich über euch kommen. Erinnert euch daran, dass das Gebet der Schlüssel ist, aber denkt auch daran, die große Anstrengung, die unternommen wird, um die Bemühung und die Verbindung der Kommunikation und des Segens zwischen uns und euch zu versichern, nicht als selbstverständlich anzusehen. Denn unsere Liebe zu euch ist groß und eure Liebe zu uns wächst ebenso wie eure Liebe zu Gott und die Kraft dieser Liebe ist die verbindende Kraft zwischen uns. Je kraftvoller die Liebe, desto mehr seid ihr im Einklang, Gottes Liebe zu empfangen.

Wenn ihr uns näher kommt, können wir euch näher kommen. Die Gesetze der Kommunikation und Verbindung verlangen das. Das Verlangen ist ein großer Initiator. Die Liebe ist es, die das Band zwischen uns zementiert, und das Licht erlaubt uns, mit euch diesen Ort, den irdischen Zustand, so zu bewohnen, dass wir nicht zu viel von unserem Licht opfern, um mit euch zu sein. Baut das Licht um euch, geliebte Seelen. Baut es mit Liebe und Gebet, Wunsch und Anstrengung. Auf diese Weise können wir euch tatsächlich nahe kommen. Auf diese Weise können wir uns auf irgendeine Weise in eurer Gegenwart manifestieren. Es gibt viel, was geschehen kann, aber es gibt auch so viel, was zwischen uns allen geschehen muss, damit dies eine wahre Verbindung und Kommunikation miteinander sein kann. Erhellt den Weg mit euren Seelen, die erwacht und im Einklang mit Gott sind. Beleuchtet den Weg, damit ihr ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt sein könnt und bringt eure Engelsfreunde mit euch, wenn ihr in dieser Welt wandelt und so viele Seelen trefft. Ihr werdet weiterhin diesen großen Fluss der Liebe um euch und durch euch haben und wir werden euch weiterhin auf dieser großen Reise des Seelenerwachens und der Verwirklichung eurer eigenen wahren spirituellen Natur und eures Selbst begleiten.

Gott segne euch, ich bin Seretta Kem und möget ihr weiterhin ernsthaft beten. Möget ihr euch voll und ganz dem öffnen, was Gott zu geben hat, indem ihr jede Zurückhaltung oder jeden Zweifel beiseite schiebt, sondern wahrhaftig mit Gott und all dem, was ihr seid, was ihr fühlt, wahrnehmt, wünscht und ersehnt, zusammen seid. Gott segne euch, Geliebte. Wir sind oft bei euch. In der Tat ist es ein großer Segen für diese Welt, Instrumente, Kanäle des Lichts wie euch in der Welt zu haben. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Seretta Kem liebt euch.
