---
title: "Die Macht des Gebets"
menu_title: ""
description: "Die Macht des Gebets"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Macht des Gebets

Jesus - empfangen durch Al Fike am 10. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge der Vater euch sehr segnen, geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich komme. Ich komme, um mit euch im Gebet zu sein. Ich komme, weil ihr Liebe sucht, weil ihr euch erheben wollt. Ich komme, weil ihr meine geliebten, geliebten Brüder und Schwestern seid, die die Lampe der Wahrheit in die Welt tragen. Wisst, dass ihr Teil einer großen Familie seid, die das Licht sucht, die nach Einklang mit Gott strebt, dass jeder von euch in dieser Familie wertvoll ist. Jeder von euch ist von Gott bekannt und wird von Gott geliebt. Jeder von euch wird von uns im Himmelreich gekannt und geliebt, denn wir sehen unsere geliebten Brüder und Schwestern, die in der Liebe wachsen und reifen und sich uns eines Tages in diesem kostbaren und schönen Reich, in dem wir wohnen, anschließen werden. Das Geschenk des Einsseins mit Gott ist eure Bestimmung. Das Geschenk der Verwandlung eurer Seele ist in jedem von euch sehr lebendig, da ihr das Licht Seiner Liebe tragt und im Licht Seiner Gnade wandelt. Geliebte Seelen, wisst, wie wertvoll ihr seid. Wisst, wie sehr ihr geliebt werdet.

Möge dies der Grundstein eures Lebens sein, dieses Wissen und diese Wahrheit, die in euch lebendig sind und mit jedem Atemzug zum Ausdruck kommen, damit ihr euren Platz bei Gott wahrhaftig erkennt, damit ihr erkennt, dass ihr jedes Mal, wenn ihr betet und um den Empfang, das Einströmen dieser Liebe bittet, dem Einssein mit Gott einen Atemzug näher seid, einen Schritt näher. Diese Anstrengung ist das höchste Bestreben eurer Seele, denn eure Gebete, die durch die Sehnsucht eurer Seele ausgedrückt werden, erreichen Gott direkt und sind mächtig in dem, was sie von Gott verlangen. Wenn ihr für euch selbst und eure Seele betet, antwortet Gott mit seinem Heiligen Geist. Wenn ihr für andere betet, antwortet Gott, indem er seine Engel und hellen spirituellen Wesen schickt, um zu helfen und seinen Segen der Heilung, des Trostes und der Liebe zu übermitteln. Wenn ihr für die Welt betet, stärkt ihr Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Alle eure Gebete haben eine Bedeutung, geliebte Seelen, sie haben eine Macht, eine Macht, um Veränderung zu bringen, eine Macht, um Heilung zu bringen, eine Macht, um Licht auf diese eure Erde zu zaubern.

Wisse, dass ein aufrichtiges Gebet eine direkte Antwort bringt. Wisset, dass die Liebe, die in eurer Seele aufkeimt und durch euch zum Ausdruck kommt, vielen Menschen Trost und Heilung bringt, auch wenn ihr nicht wisst, wer davon berührt wird und wie dieser Segen in ihnen wirkt. Wisset, dass auf Gebet eine Antwort folgt. Durch Gebet und Liebe entsteht eine Kraft des Lichts, der Transformation und der Heilung. Diese Wahrheit ist euch gegeben; ich flehe euch an, sie in eurem täglichen Leben zu nutzen. Nutzt sie für eure eigene Erhebung und für die Transformation eurer Seele. Nutzt sie für eure Familien, eure Lieben und alle, die euch umgeben. Nutzt sie zum Wohle eurer Welt, die leidet und in einem tiefen Ungleichgewicht ist. Nutzt sie, um eure Beziehung zu eurem Schöpfer zu festigen, damit ihr Gott mit jedem Tag vollständiger, tiefer und umfassender kennenlernt.

Gott möchte, dass ihr diese klare und wundersame Verbindung mit seiner großen Seele aufbaut. Gott wünscht sich, dass die ganze Fülle seines Segens über euch und euer Leben fließt. Denn diese reichen Segnungen werden alles verwandeln und mehr Harmonie in alles bringen. Es ist das Gebet, meine Lieben, es ist die Sehnsucht eurer Seele. Erlaubt euch, dies zu spüren, es zu wissen, diese Sehnsucht nach Gott auszuleben, und ihr werdet feststellen, dass sich vieles verändern wird, dass viel Harmonie entstehen wird und dass euch mehr Licht zuteil wird. Die Freude in eurem Herzen wird wachsen und wachsen und ihr werdet, egal in welchen Umständen ihr euch befindet, mehr Harmonie und Freude finden.

Geliebte Seelen, ich komme zu euch, um euch diese einfache Wahrheit zu verkünden: dass Liebe Liebe bringt, dass mit der Liebe das Licht kommt und dass mit dem Licht eine größere Harmonie entsteht. Das ist das große Mantra der Wahrheit. Bringt euch selbst in Einklang mit dieser Wahrheit. Nehmt euch jeden Tag vor, die Liebe Gottes zu suchen, in der Liebe Gottes zu sein, die Liebe Gottes in allem, was ihr tut und seid, zum Ausdruck zu bringen, damit ihr im Einklang mit dieser Wahrheit seid und euch erheben könnt. So werden sich die Bedingungen, unter denen ihr lebt, verändern und ihr werdet tiefen Frieden erfahren, geliebte Seelen, tiefen Frieden und Freude. Ist es nicht das, wonach sich euer Herz und euer Verstand sehnt: tiefer Friede und Freude? Eure Seele weiß das und erfährt es. In dem Maße, in dem die Liebe Gottes in ihr wächst, quillt auch der tiefe Frieden und die Freude in euch auf und wird zu einem wunderschönen Ausdruck dessen, was ihr seid.

Geliebte Seelen, wir gehen diesen Weg gemeinsam. Wir sind durch diese Wahrheit miteinander verbunden. Die Kraft der Liebe in unseren Seelen macht uns alle zu Kindern Gottes und entsprechend geliebt. Geliebte Seelen, ich bin mit euch. Möge sich sein Segen der Liebe wie ein Wasserfall aus Licht über euch ergießen und eure Seele stillen, wenn sie in diesen lebendigen Wassern badet und euch die Nahrung bringt, nach der eure Seelen hungern. Ihr werdet geliebt. Ihr werdet zutiefst geliebt, und ich liebe euch, jeden einzelnen von euch. Ich bin mit euch. Ihr seid wahrhaftig meine kostbaren, kostbaren Freunde auf der Erde. Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich bin immer in Liebe bei euch. Gott segne euch.
