---
title: "Drei Bewustseinszentren des Individuums"
menu_title: ""
description: "Drei Bewustseinszentren des Individuums"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Drei Bewustseinszentren des Individuums

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 20. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist ein solches Privileg, heute mit euch zu beten, meine schönen Freunde. Ich komme mit meinem Freund, der gerade sein Gebet gesprochen hat, ich bin Yogananda, und ich komme, weil ich ihm nahe bin und euch allen nahe bin in eurem Bestreben, den göttlichen Segen in euch zu suchen.

Und ich möchte einen Kommentar zu einer [wichtigen Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/lektion-12-beschreibung-der-drei-bewusstseinszentren-band-2-af-jesus-16-juni-2021/) abgeben, die vor einigen Tagen von unserem geliebten Meister Jesus über den Verstand, der in jedem von euch ist, gegeben wurde. Er sprach von den Zentren des Bewusstseins, die in jedem Aspekt eures Wesens wohnen, dem des materiellen Verstandes, dem des geistigen Verstandes und dem des Verstandes der Seele. Wie ihr schon oft vermutet habt, ist der materielle Verstand das vorherrschende Bewusstsein der Menschheit auf der Erdebene, denn dies ist der Verstand, der aufgrund der Natur eures Zustands auf diesem irdischen Planeten häufiger als jeder andere aktiviert wird. Unsere Arbeit besteht also darin, euch zu helfen, euer Bewusstsein darüber hinaus zu verschieben und es idealerweise in Richtung des Seelenbewusstseins zu verschieben.

Viele von euch tummeln sich im spirituellen Bewusstsein und haben viele Erfahrungen in diesem Bereich des Wissens, Fühlens und Wahrnehmens. Wir ermutigen euch, dies zu tun, denn ihr seid näher an der höchsten Bewusstseinsebene, die in euch fähig ist, die eure Seele ist. So viele sind im materiellen Bewusstsein gefangen. So viele glauben nicht, dass es mehr gibt als diesen Ort, der so angefüllt ist mit Informationen und Reizen, die den Körper, die Begierden des Fleisches und den Intellekt des Verstandes nähren. Und doch gibt es so viel mehr in jedem Individuum, und es hat viele Lehrer auf eurer Welt gegeben, von denen ich einer war, die diejenigen, die bereit sind zuzuhören, ermutigt haben, über diesen Ort hinauszugehen und ihre eigenen wahren Potentiale zu entdecken. Obwohl ich in meinen Lehren das Bewusstsein der Seele erwähnt habe und als ich auf der Erde war, ein begrenztes Verständnis von diesem Bewusstsein hatte. Ich kannte nicht wirklich den Weg, der einen zu dieser höheren Ebene des Bewusstseins führen würde, erweitert und erweckt durch die eigentliche Essenz der Seele Gottes, die im Inneren fließt. Aber tatsächlich brauchte ich nicht lange, um dies explizit und implizit zu wissen. Und so arbeitete ich fleißig daran, meinen Weg zum himmlischen Reich durch die Wege und Mittel zu gehen, die euch bekannt sind und die den Weg und das Tor zur Öffnung der Seele darstellen.

Eure Gebete, meine Freunde, helfen, viele andere Seelen zu erwecken, denn um euch herum ist eine riesige Konklave von suchenden Seelen, die in diesen Zeiten auf eure Erdebene kommen, um von diesen wichtigen Wahrheiten zu erfahren, um die Seele wahrhaftig zu verstehen, denn viele dieser Individuen sind fest mit dem spirituellen Verstand verbunden und kennen nichts anderes und spüren doch, dass es mehr gibt. Es liegt an euch, euch zu versammeln, um diesen Wesen zu helfen und jenen im Fleisch zu helfen, die wahre Bedeutung der Seele und den wahren Ausdruck der Seele zu verstehen, dass es im Gebet ist, in diesem demütigen und doch intensiven Greifen nach Gott, der Quelle von allem, um Seine Segnungen der Liebe zu empfangen, um wahrhaftig zu wissen, dass ihr geliebt seid, dass das Erwachen beginnt. Es ist eine großartige Reise, geliebte Freunde.

Als jemand, der in seinem spirituellen Leben weit gereist ist, lasst mich euch sagen, dass dies die großartigste Reise ist, die ich je unternommen habe, und zu wissen, dass diese Reise für immer ist, niemals enden wird, bringt ein großes Gefühl der Freude und Vorfreude in jede Seele, ob sie auf der Erdebene oder in den hohen Göttlichen Himmeln ist. Es ist ein großartiges Geschenk, eine wundersame Reise zu größerem Einssein mit Gott, mit allem Göttlichen, mit allem, was Gott im Universum geschaffen hat. Es ist ein Geschenk, ein Geschenk, das jeder Seele gegeben wird, die es annimmt und sich in sein großes und großartiges Licht und seine Wahrheit legt. Mögen sich eure Seelen für die Liebe öffnen, möget ihr wahrhaftig eure Großartigkeit kennenlernen, euer Potential, eure große und wundersame Seele, die Gott euch gegeben hat, um alles zu erwecken, was in einem Individuum ist und sein kann, dessen Großartigkeit niemals vollständig realisiert wird, denn es ist eine ewige Reise.

Möge Gott euch, geliebte und schöne Seelen, auf dieser Reise des Lichts und der Liebe segnen. Ich freue mich, heute bei euch zu sein und bete weiterhin für jeden von euch, ein Diener Gottes zu sein, um jenen auf der Erdebene und jenen in den spirituellen Reichen zu helfen, ihren Weg zu finden, so wie wir unseren Weg in dem großen und wundersamen Wissen, Erleben und Empfangen dieses großartigen Geschenks von Gott gefunden haben. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch zutiefst. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
