---
title: "Durch die Schwelle schreiten"
menu_title: ""
description: "Durch die Schwelle schreiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Durch die Schwelle schreiten

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 6. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine geliebten Schüler, es ist euer Lehrer Augustinus.

Die Kraft der Liebe Gottes ist eure große Stärke und Verbündete. Sie ist es, die euren Bemühungen, andere zu dieser Wahrheit zu bringen, den Anstoß und die Bewegung geben wird.

Ich denke, viele von euch stehen vor dem Dilemma, wie sie mit diesem Dienst beginnen sollen, denn es ist in der Tat ein wichtiger Dienst, den ihr als Kind der Wahrheit ausüben sollt, als eines der kostbaren Kinder Gottes, das im Fluss Seiner Liebe und Seines Willens geführt wird. So bitte ich euch, euren Widerstand aufzugeben, in die Welt einzutreten und jene einzuladen, die zu euch geführt werden und die schon lange mit euch verbunden sind, damit sie mit euch in den Bereich des einfachen Gebets für dieses Geschenk der Göttlichen Liebe eintreten können. Denkt an euren geliebten Bruder Jesus, als er auf der Erde war. Irgendwann musste er über seine Schwelle, sein Zuhause, treten und in die Außenwelt gehen und seinen Dienst beginnen. Was veranlasste ihn dazu? Was war in ihm, das ihn ermutigte, vorwärts zu gehen? Es war die Erweckung seiner Seele und sein Glaube an Gott. Diese Dinge trug er, diese Dinge brachte er mit, wohin er auch ging und vertraute darauf, dass Gott ihn vorwärts führen würde, dass Gott ihm in seinem Dienst beistehen würde, in den Worten, die er sprach, in den Taten, die vollbracht wurden, während er seinen Dienst sich entfalten ließ.

Und so nehmt euch euren geliebten Bruder Jesus zum Vorbild. Hat er andere kritisiert, hat er sie korrigiert, hat er auf der Wahrheit bestanden, hat er diejenigen zurückgewiesen, die ihn ablehnten? Er tat nichts von alledem. Er sprach lediglich die einfache Wahrheit von Gottes Liebe, die Verfügbarkeit dieses Geschenks für alle, damit alle daran teilhaben und davon profitieren können. Und Gott manifestierte viele Dinge durch ihn, und so wird Er es auch mit euch tun, wenn ihr bereit seid, den ersten Schritt zu tun, wenn ihr bereit seid, auf euer Zittern, eure Ängste vor Ablehnung und all die menschlichen Dinge zu verzichten, die einen vom Licht, von der Wahrheit, vom Dienst, von der Liebe zurückhalten. Dies ist eure Herausforderung, und es ist eine Übung des Glaubens. Ja, es gibt Zeiten, in denen ihr stolpern werdet, es gibt Zeiten, in denen andere euch ablehnen, es gibt Zeiten, in denen ihr das Gefühl habt, überhaupt keine Fortschritte gemacht zu haben. Aber ich sage euch, dass jede Anstrengung, die ihr macht, jeder Schritt, den ihr macht, jedes Wort der Wahrheit, das ihr aussprecht, jede liebevolle Tat, die ihr vollbringt, seine Auswirkungen und Vorteile für die Welt und für eure eigene Seele haben wird. Denn ein Individuum, das im Besitz dieser Wahrheit ist und sie wie ein kostbares Geheimnis für sich behält, hat sich selbst und der Menschheit einen großen Nachteil zugefügt, denn diese Wahrheit muss geteilt werden, diese Wahrheit muss durch deine Seele ausgedrückt werden, damit das Licht, das du trägst, andere erreicht.

Ja, es gibt Zeiten, in denen ihr die Wahrheit nicht aussprechen könnt, aber es gibt keine Momente in eurem Leben, in denen ihr die Wahrheit nicht leben könnt. So fordere ich euch auf, die Flamme der Wahrheit zu tragen, wohin ihr auch geht. Bittet Gott, euch zu führen, euch zu inspirieren, jene Seelen in eure Mitte zu bringen, die dieses große Geschenk suchen, und ihr werdet erstaunt sein über Gottes Bemühungen und Segnungen auf euch. Er wird euch führen, vorausgesetzt ihr hört zu und seid empfänglich, und die Umstände werden sich ändern und Gelegenheiten werden sich bieten, wenn sich die Türen für einen weiteren Diener Gottes öffnen, um dieses große Geschenk und die Botschaft der Liebe der Menschheit zu bringen.

Gott hat einen Plan für jeden von euch, und es liegt an euch, zu verstehen, zuzuhören, zu akzeptieren, im Glauben zu gehen, stark zu sein, einfach und liebevoll zu sein, so dass alles ungehindert fließen kann, während Gottes großer Fluss der Liebe über euch spült und euch vorwärts trägt, Sein Wille sich in eurem Leben manifestiert, Seine vielen Segnungen der Liebe weiterhin zu euch und durch euch fließen. So werdet ihr größeres Erwachen in diesen Bemühungen und Herausforderungen finden. Ihr werdet tieferen Segen finden, wenn ihr in Seinen Fluss der Liebe hineinwatet. Ihr werdet lernen und wachsen und reiner und ein Kind der Liebe und Wahrheit werden. Ihr seid jetzt gesegnet und ihr seid für immer gesegnet. Möget ihr in dieser Wahrheit wandeln, jenseits aller Zweifel, Zurückhaltung und Angst, und die Kraft und das Staunen eurer Seele im Einklang mit der Seele Gottes erproben. So wie ihr in diesen Herausforderungen erfolgreich seid, so werdet ihr die Wahrheit in eurem Leben bestätigen und ihr werdet zu einer größeren Wahrheit kommen, während ihr euch vorwärts wagt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, möget ihr euch als Gottes Kinder sehen, als seine Boten, als seine Überbringer der Wahrheit. Und in dieser Akzeptanz und diesem Wissen werden Wunder, Offenbarungen und Segnungen durch euch und über euch kommen, wenn ihr euer Leben langsam Gott und zum Wohle eurer Brüder und Schwestern hingebt. Gott segne euch, geliebte Seelen, wisst, dass wir immer bei euch sind und jedes Mal, wenn ihr einen Schritt nach vorne macht, wisst, dass ein Engel an eurer Seite ist, dass ihr beschützt werdet, dass ihr inspiriert und geführt werdet. Überwindet euch selbst und habt Vertrauen in die Kraft eurer Seelen und alles wird gut, alles wird gut werden. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus ist glücklich, heute bei euch zu sein und von euren Unternehmungen, euren Wünschen und euren Bemühungen, Gott zu dienen, zu hören. Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch.
