---
title: "Ein Aufruf für Spirituelle Führung"
menu_title: ""
description: "Ein Aufruf für Spirituelle Führung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Aufruf für Spirituelle Führung

Jesus - empfangen durch Al Fike am 14. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesus.

Ich komme, um mit euch im Gebet zu sein, schöne Seelen des Lichts. Möget ihr weiterhin im Licht der Liebe Gottes verweilen. Möget ihr weiterhin für eure Brüder und Schwestern beten, die mit euch diese Welt teilen, dieses Geschenk Gottes, das Leben in einer Welt, die Gott geschaffen hat, um seine Kinder und die ganze Schöpfung zu erheben und zu erhalten.

Ja, wenn wir auf eure Welt schauen, sehen wir große Not in allen Ecken. Viele leiden. Viele verharren in der Dunkelheit und wissen nicht, dass sie sich in der Tat in einem Zustand befinden, der nicht in Harmonie mit Gott ist. Viele leiden und können keine Heilmittel für dieses Leiden finden. Viele sind verloren und wissen doch nicht, dass sie verloren sind. Viele haben Sehnsüchte tief in ihrem Inneren, können aber keinen Weg finden, diese Sehnsüchte auszudrücken, denn nun, da eure Institutionen und Kirchen die Bedürfnisse vieler nicht erfüllen, fühlen sie sich umhergetrieben und verloren in einem Meer von unerwidertem Gebet und Bedürfnis nach Trost.

Betet für diese Kirchen, geliebte Seelen. Betet für die Leiter dieser Kirchen, dass sie von Gott inspiriert werden und die Menschheit erreichen. Wie an jedem Ort der Welt gibt es auch in diesen Einrichtungen helle Lichter, die tatsächlich Gottes Werk tun. Mögen sie durch ihr Beispiel weiterhin Inspiration und Wahrheit in ihrer Gemeinschaft entfachen.

Es gibt viel Arbeit zu tun, Geliebte, viel Arbeit zu tun. Die Engel des Himmels und die hellen Wesen der geistigen Ebenen arbeiten weiterhin fleißig und kontinuierlich daran, die Menschheit aufrechtzuerhalten. Gott gießt weiterhin seinen Segen über eure Welt aus. Möget ihr in vollem Einklang mit Gott sein, denn der wichtigste Wunsch, den Gott für jeden von euch hat, ist, dass eure Seelen in Seiner Liebe erwachen. Auf diese Weise könnt ihr wahre und klare Kanäle der Liebe für andere sein und diese große Flamme entfachen, die die Welt von Dunkelheit und Bösem reinigen und Freude in die Herzen aller bringen wird.

Dies ist der Plan Gottes für die Menschheit. Es ist das große Ziel all unserer Arbeit. Diejenigen von euch auf der Erde und wir im Geist und Gott in Seinen Himmeln arbeiten weiterhin auf diese Ziele hin, um eurer Welt Frieden zu bringen, denn wenn Frieden in eure Welt kommt, wird er auf alle dunklen Sphären des Geistes ausstrahlen und sie in größeres Licht verwandeln. Sogar die Höllen werden durch die Kraft der Menschheit im Einklang mit Gott gereinigt werden. Die Helligkeit, die auf eure Erde kommen wird, wird auch ein Signal für jene hellen Wesen an anderen Orten im Universum sein und die wunderbare Berührung und Unterstützung vieler gesegneter Kinder Gottes anziehen, die an vielen Orten auf der Erde und im Kosmos wohnen.

Es gibt viel Arbeit zu tun, ihr Lieben, aber jeder von euch wird auf das vorbereitet, was in der Transformation eurer Welt kommen wird. In der Tat, so wie ihr darum betet, dass Gott das Verlangen nach Seiner Liebe in die Menschheit einfließen lässt, so wird jeder von euch eine Rolle dabei spielen, wird seinen Teil erkennen und ein wunderbarer Kanal der Liebe und des Lichts sein. Obwohl ich weiß, dass ihr euch selbst als bloß sterblich und unwirksam in euren Gaben und Fähigkeiten und der Macht des Lichts um euch herum seht, aber ich sage euch, geliebte Seelen, ihr werdet das Wunder eurer eigenen Seele kennenlernen.

So wie ihr fortfahrt, nach Gott zu greifen, so wird Gott das Erwachen entfachen, so wird Gott das bringen, was ihr benötigt, um Seine Kanäle der Liebe und des Lichts zu sein. Ihr werdet euch selbst überraschen und in Erstaunen versetzen über die Fähigkeiten und Kapazitäten, die ihr habt, um euren Brüdern und Schwestern Licht zu bringen, um von Gott auf vielfältige und wundersame Weise benutzt zu werden, um eure Familien und eure Lieben zu erheben. Sie werden die Kraft, das Licht und die Macht der Liebe spüren, die durch euch alle kommt.

In Zeiten der Not werden sie sich an euch wenden, ihr Geliebten, denn ihr werdet im Frieden sein. Ihr werdet in euren Herzen wissen, dass das, was sich auf der Erde manifestiert, Teil von Gottes großem Plan für die Transformation eurer Welt und die Transformation der Menschheit ist. Habt keine Angst vor der Zukunft. Verurteilt nicht euch selbst oder eure Brüder und Schwestern, denn jeder macht eine Veränderung durch. Jeder spürt eine gewisse Beklemmung und Angst, aber auch Neugier und ein Hoffnungsschimmer steigt in den Seelen der Menschheit auf, die spüren, dass jetzt die Zeit für alle gekommen ist, zu erwachen und in den großen Fluss der Liebe und des Friedens einzutreten, der für diese Welt bestimmt ist.

Ihr werdet euch selbst in Führungspositionen geführt sehen, nicht in einer formellen Art und Weise, sondern in einer Art und Weise, dass andere auf euch schauen und Weisheit und Führung durch euch suchen werden, da die Kraft der Liebe überall um euch herum und durch euch zu allen, die ihr trefft, ausstrahlen wird. Wo immer ihr in der Welt seid, so wird sich diese Kraft aufbauen und ein großer Segen für viele sein.

Wisst, dass alle Übertretungen, die ihr in eurer Vergangenheit begangen habt, alle Dinge in euch, von denen ihr das Gefühl habt, dass sie euch zu einem unzulänglichen und unzureichenden Führer und Licht in der Welt machen, von der Liebe absorbiert werden, von der Liebe transformiert werden. Diese Dinge werden keine Rolle mehr spielen, geliebte Seelen. Diese Themen, die ihr tragt, diese Schmerzen und Schwierigkeiten, die jede Seele auf eurer Welt weiterhin trägt und als Herausforderung in ihrem Leben hat, werden sich auflösen, Geliebte. Habt Vertrauen in die Kraft eurer eigenen Seele, Gott zu erreichen und bei Gott zu sein.

Denn in der Tat ist jede Seele mit dieser Fähigkeit durchdrungen und jede Seele sehnt sich danach, diese Gabe, diesen Kanal zu Gott auszudrücken und Seine Liebe in einer solchen Fülle und Anmut und Schönheit, einem solchen Staunen und einer solchen Freude zu erfahren, dass sie ein tiefes und beständiges Glück, eine Erfüllung erfahren werden. Sie werden stark im Licht sein. Sie werden Gaben und Fülle haben. Sie werden mit den Fähigkeiten der Seele sehen und wahrnehmen. Sie werden die Werkzeuge Gottes auf der Erde sein. Als Seine Instrumente werden sie von vielen Engeln begleitet werden, die Schutz bieten werden, die Manifestationen bringen werden, die eine Form von großem, expansivem Segen für jede Seele durch sie sein werden. Gott wird handeln, da ihr ein Teil der großen Kette der Liebe seid, die fließen wird.

Die Handlungen des Segens, des Mitgefühls und der Heilung für eure Brüder und Schwestern von Gott durch seine Engel, durch die hellen Wesen, durch euch, diese Kette wird großes Licht und Segen, große Wahrheit und Manifestationen über eure Welt bringen. Dies sage ich euch als Wahrheit. Das sage ich euch, damit ihr diese Worte in Verbindung mit eurem eigenen Leben und euren eigenen Wünschen und Prioritäten im Leben betrachten könnt, damit ihr sehen könnt, dass diese Instrumentalität, dieser Dienst, den Gott von euch wünscht, in der Tat eine reale und spürbare Sache sein kann, die anderen viel Segen bringen wird.

Zweifelt nicht an euch selbst, sondern bleibt in jenen höheren Gedanken in euch, die sagen, dass ich ein Kind Gottes bin und Gott in Liebe dienen möchte, damit all jene, die ich kenne und die leiden, durch mich etwas Trost finden, eine Lösung finden durch die Wahrheit, die ich vielleicht spreche, die Weisheit, die durch mich fließen mag, damit die Liebe all jene erhellt, die ich liebe, damit das Licht uns alle in den großen Segen Gottes einhüllen wird.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, euch in Seiner Fürsorge und Bewahrung halten, Seine Liebe fließt immerwährend in eurer Seele. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder, euer Freund, Jesus. Ich bin immer bei euch. Gott segne euch.

Geliebte Seelen, ich bin Konfuzius. Ich komme, um jedem von euch einen Segen zu bringen, denn nun, da der Meister eure Herzen mit der Wahrheit entflammt hat, komme ich, um eure Körper zu erheben, um einen Kanal zu den großen heilenden Energien eurer Erde zu öffnen, um euch zu beleben, während das Leben von diesem Ort, diesen Gegenden, in denen ihr lebt, hervorquillt, damit es kommen und eure Körper berühren kann, um euch alle zu beleben und zu energetisieren. Diejenigen, die euch nahe stehen, einen Segen, einen Segen, um all jene Kanäle und Energien in eurem spirituellen Körper zu öffnen, um euch physisch und spirituell zu erwecken, um euch ein Gefühl der Erhebung und Freude zu geben.

So komme ich und berühre jeden von euch mit dieser spirituellen Energie, die ein Segen von Gott ist und die Leben in alle Dinge bringt. So kommt es zu einer Berührung eines jeden von euch, die euch segnet, Geliebte, die euch segnet und Licht in alles bringt, was ihr seid. Geliebte Seelen, ich komme, um mit euch in Liebe zu sein, in gesegneter, schöner Liebe. Licht des Himmels, Licht der Erde über euch alle, Geliebte. Konfuzius liebt euch, geliebte, geliebte Seelen. Ihr seid gesegnet. Geht weiter im Licht, gesegnete, schöne Kinder Gottes. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte.
