---
title: "Einen Zufluchtsort schaffen"
menu_title: ""
description: "Einen Zufluchtsort schaffen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einen Zufluchtsort schaffen

Yogananda - empfangen durch Jimbeau Walsh am 18. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte meinen Vortrag über die Schaffung eines Zufluchtsortes fortsetzen und, wenn ich darf, das Thema erweitern. Ich habe darüber gesprochen, wie wichtig es ist, einen sicheren Ort zu schaffen, einen ruhigen Ort, einen Ort, an dem ihr verletzlich sein, den Engeln vertrauen und euch für Gottes Liebe öffnen könnt. Manchen fällt das leicht, für andere ist es schwieriger, vor allem für diejenigen, die eine Familie haben oder mit anderen in ihrem Haus leben. Während dieser Kreis euch in Einklang mit der Liebe Gottes bringt, ermutige ich euch erneut, einen Ort zu schaffen, an dem ihr zu Gott gehen könnt. Wenn ihr in eurem Haus oder an eurem Wohnort keinen findet, versucht, in die Natur zu gehen, wie unser Bruder Franziskus es in Gottes Schöpfung getan hat, wo es sicher ist und wo es leicht ist, sich zu verbinden. Ich möchte euch daran erinnern, dass Bequemlichkeit auf lange Sicht oft schädlich ist. In einer Welt, in der so viele Dinge weggeworfen werden und nicht biologisch abbaubar sind, in der die Chemikalien in euren Lebensmitteln, die Medien und die ganze Negativität so leicht zu erkennen sind, ist es leicht, sich darin zu verfangen und es nicht einmal zu merken. Dann solltet ihr ins Gebet gehen und Gott euer Herz schenken, damit er eure Seele berührt. Die wahre Herausforderung besteht darin, in diesem Zustand zu bleiben, wenn die Welt hereinbricht.

Diese Gruppe wunderbarer Seelen ist sich des Zustands der Erde sehr bewusst, des Materialismus, der so weit verbreitet ist, mit Gier und Macht und all diesen Dingen, die einen Strudel geschaffen haben, der nicht mit Licht gefüllt ist, und doch überstrahlt in diesem Kreis und in all diesen Gebetskreisen, diesen Gittern des Lichts, die Gnade Gottes die Welt und leuchtet ein Licht in der Dunkelheit. Manchmal mag es überwältigend erscheinen, dass die Zustände in der Welt sich gegen eure Herzen und eure Seelen richten, die sich danach sehnen, geheilt zu werden und dieser Welt einen Segen zu geben. Aber ich sage euch: Eine einzige Seele, die in der Gnade Gottes wandelt und Liebe ausstrahlt, überstrahlt eine ganze Armee der Finsternis - eine einzige Seele! Wenn ihr also diese Liebe in die Welt tragt, ist sie spürbar, auch wenn sie unsichtbar ist, und eigentlich müsst ihr nicht messen, ob ihr eine Situation beeinflusst. Es reicht, zu beten, es reicht, jedem einen Segen zu wünschen, es reicht, Gottes Liebe zu spüren, sogar für eure Feinde und diejenigen, die nicht sehen, die nicht verstehen. Euer Gottesbewusstsein strahlt ein Licht auf die Welt, auf jede Seele. Also fasst euch ein Herz.

Ihr alle kennt das Sprichwort: *"Die dunkelste Stunde ist kurz vor der Morgendämmerung"*. Ihr seid die Morgendämmerung, also lasst das Licht brennen und leuchtet in der Dunkelheit, wenn ein neuer Tag anbricht. Wenn ihr in Gottes Liebe, in seiner Gnade und in dieser Gemeinschaft bleiben wollt, müsst ihr nur beten. Dazu braucht es keine Worte, wenn die Seele sich in Demut, in tiefer Sehnsucht und im Glauben ausstreckt, weil sie weiß, dass Gott antwortet und eure Absicht in jedem Moment kennt. Das ist wichtig. Für euch, die ihr gesegnet seid, ist die Zeit gekommen, ins Licht zu treten und es leuchten zu lassen. Ihr habt eine Vielzahl von himmlischen Engeln, die euch zur Verfügung stehen. Habt Vertrauen und erwartet ein Wunder. Geht mit mir, mit uns allen hier, in Gottes Liebe. Unser liebender Schöpfer, der alle liebt, alle segnet, alle umarmt, der alles liebt und barmherzig und heilig ist, wir loben dich. Ich bin euer Bruder und Freund in der Liebe Gottes und ich liebe euch. Gott segne euch. Ich bin Yogananda.
