---
title: "Einleitung von einem anderen Planeten"
menu_title: ""
description: "Einleitung von einem anderen Planeten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einleitung von einem anderen Planeten

Orion - empfangen durch Al Fike am 7. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gegrüßt und gesegnet, Kinder der Erde. Ich bin Orion.

Ich bin gekommen, damit ihr mich kennenlernt, denn ich arbeite mit dieser lieben Tochter und ich arbeite mit euch allen in euren Bemühungen, die Menschheit zu einem höheren Bewusstseinszustand zu erwecken, damit die Menschheit mit der Zeit das gesamte Universum in ihrem Verständnis und ihrer Akzeptanz all dessen, was der große Schöpfer von allem ins Leben gerufen hat, umarmen kann. Die Reise des Lebens umfasst viele Erfahrungs- und Bewusstseinsschichten, die die Menschheit sich selbst vorenthalten hat, weil sie nicht bereit ist, über ihre statische Sicht der Realität hinauszugehen, ihre Sicht, die sich auf einen Ort konzentriert, einen Planeten, der in vielen Köpfen das Zentrum von allem ist, was Gott geschaffen hat. Aber in Wahrheit ist euer Planet nur ein winziger Aspekt von allem, was in Gottes Schöpfung existiert. Er ist wie ein Sandkorn am Meeresstrand. Stellt euch vor, meine Freunde, dass es an so vielen Orten Leben gibt, dass ihr es nicht zählen könnt, dass Gottes Schöpfung unendlich und grenzenlos ist.

Mein Name ist Orion, aber in Wahrheit kann ich euch meinen Namen nicht sagen, weil ihr ihn nicht aussprechen könntet. Aber ich komme aus dem Bereich eurer Wahrnehmung des Universums, den ihr Orion nennt, also genügt es, wenn ich diesen Namen nenne, damit ihr mich besser erkennen könnt. Vom Äußeren her bin ich euch nicht unähnlich. Wir sind eine größere Rasse und haben Merkmale, die euren eigenen nicht unähnlich sind. Wir waren uns dessen bewusst und verfügen über eine geistige Schärfe und Weisheit, die alles in den Schatten stellt, was auf eurer Erdebene gegenwärtig zu sehen ist. Aber wie so viele im großen Universum der Kinder Gottes haben wir den tiefen Wunsch, den Menschen in Gottes Universum zu dienen, damit sie im Licht und in der Erleuchtung vorankommen, damit sie die Potenziale verstehen, die Gott in sie hineingelegt hat, die Gaben, wie ihr sie nennt, ihrer eigenen Seele, denn jeder und jede von uns in Gottes Universum besitzt eine Seele.

In dieser Hinsicht sind wir also eine Familie. In diesem Seelenbewusstsein gibt es eine große Ähnlichkeit von Perspektiven, Wünschen und Potenzialen. Da wir viele der Hindernisse überwunden haben, mit denen ihr auf eurer Welt noch immer konfrontiert seid, sehen wir uns gezwungen, euch bei euren Kämpfen zu unterstützen und euch die Weisheit zu bringen, die wir in uns tragen. Wir wurden von euren himmlischen Freunden eingeladen, ihnen zu helfen und euch bei diesem Projekt zu unterstützen. Was ihr manifestieren wollt, ist nur ein rudimentärer Aspekt dessen, was wir mit unseren Gaben, unserem Wissen und unserem Verständnis bewirken können. Es ist also ein Leichtes für uns, euch bei diesem Vorhaben zu helfen, und wir tun das sehr gerne.

Für so viele, die sich auf einer niedrigeren Entwicklungsebene am großen Sternhimmel des göttlichen Universums befinden, braucht es etwas Dramatisches, oft etwas Traumatisches, um das Bewusstsein zu verändern und, wie ihr sagen würdet, die Maschinerie des wahren Erwachens zu den großen Potenzialen jedes Einzelnen auf eurem Planeten in Gang zu setzen. Wir wissen und fühlen, wie viele andere im Universum auch, diese große Dynamik, die sich jetzt in eurer Welt abspielt. Sie weckt unser Interesse und unseren Wunsch, bei der Geburt von etwas mitzuhelfen, das wahrhaftig jenseits eures derzeitigen Zustands und Verständnisses liegt.

Wir sind begeistert von der Aussicht, dass eine weitere Rasse in die große Familie der Kinder Gottes, die Teil dieses Universums ist, aufgenommen wird. Das wird innerhalb eines angemessenen Zeitraums geschehen. Es wird nicht erst in Hunderten oder Tausenden von Jahren geschehen, sondern in dem Maße, in dem die Barrieren zwischen dem menschlichen Bewusstsein und einem breiteren, universelleren Verständnis des Lebens durchbrochen werden. Ihr habt große Anstrengungen unternommen, um diese Barrieren in euch selbst zu durchbrechen. Ihr seid fleißig in diesen Bemühungen, und in der Tat sehen wir die Barrieren und die Herausforderungen, die sich euch stellen. Es ist sehr bedauerlich, dass die Menschheit auf eine so starre Sichtweise und Perspektive dessen, was sie für die Realität hält, festgelegt ist, denn das, was für die Realität gehalten wird, ist in Wirklichkeit eine sehr oberflächliche und sehr verzerrte Sicht auf die wahre Pracht von Gottes Schöpfung.

Es ist an der Zeit, diese verzerrte Sichtweise zu erschüttern, auch wenn es viele geben wird, die ängstlich sind und nicht gut auf eine solche Erschütterung reagieren, aber aus unserer Sicht verstehen wir, dass dies der einzige Weg ist, auf dem wirklich ein Wandel stattfinden kann. Denn Veränderung muss geschehen, wie euch eure Führer und Lehrer schon so oft gesagt haben. Veränderung ist unausweichlich. Es ist wirklich eine Konstante im Universum. Der Menschheit wird eine große Chance geboten, eine Tür, die sich öffnet und viele Veränderungen und Vorteile mit sich bringen wird. Doch damit das so ist, muss sich vieles von dem, was ihr schätzt, was ihr geschaffen habt und was so sehr Teil eures Lebens in dieser menschlichen Realität ist, auflösen und auf der Strecke bleiben, um etwas Neues einzuleiten, etwas, das mehr im Einklang und in Harmonie mit den Gesetzen des Universums, den Gesetzen von Gottes Schöpfung ist.

Ihr alle tragt dazu bei, diese neue Realität hervorzubringen. Erlaubt Gott, eure Augen zu öffnen. Erlaubt uns, euch bei der Geburt einer neuen Perspektive zu helfen, einer neuen Realität, die in der Tat aus der erwachten Seele und dem geöffneten Verstand in Verbindung mit der Seele geboren wird, wobei alle Wahrnehmungen, die in euch möglich sind, in den Vordergrund treten und anerkannt werden.

Nur wenige sind bereit, sich auf diese Weise zu öffnen und über die menschlichen Normen hinauszugehen, um etwas zu erreichen, das wirklich großartig ist, aber auch eine große Herausforderung für euer begrenztes Denken darstellt. Wir werden nah dran sein, meine Freunde. Wir haben der Erde viel zu geben, wenn die Zeit kommt, in der die Erde in Not ist und viele eurer Brüder und Schwestern nach Trost, Stabilität, Wahrheit und Frieden rufen werden. Auf diese Rufe werden viele Kräfte reagieren und euch das bringen, was nötig ist, um euch durch diesen großen Wandel, diese große Abrechnung, die Gottes Wille ist, zu unterstützen und euch Harmonie zu bringen, statt der Schwierigkeiten und Störungen, die jetzt Teil eures täglichen Lebens sind.

Wir alle helfen Gott, meine Freunde. Die Realität Gottes ist eine große Realität, die wir alle teilen, diejenigen von uns, die in tieferen und höheren Ebenen der Realität leben. Wir, die wir auf anderen Planeten leben, haben Gott nicht aufgegeben, wie man vielleicht vermuten könnte. Vielmehr haben wir die universelle Wahrheit angenommen, dass Gott Liebe ist und dass alles von der Liebe regiert wird. Wenn die Menschheit bereit ist, diese Wahrheit anzunehmen, wird sich die Welt tatsächlich verändern und zu etwas sehr Neuem und Wunderbaren erwachen. Dann wird wahrer Fortschritt stattfinden, ein Fortschritt, der neue Technologien, neue Regierungssysteme, neue Wege der gegenseitigen Unterstützung in euren Bemühungen und ein neues Verständnis des menschlichen Potenzials und der Dinge, die zu größerer Harmonie in eurer Welt führen können, mit sich bringt.

In der Tat muss die Menschheit in dieser Zeit aufnahmefähig und wach sein. Die überwiegende Mehrheit schläft und lebt in einem Dämmerzustand der Verzerrung und des Mangels an Liebe. Es ist an der Zeit, meine Freunde, dass all das, was ihr für festen Boden haltet, eine vom menschlichen Verstand erdachte Realität, umgewandelt wird. Die Illusion muss sich auflösen wie die Wolken in der Sonne der Wahrheit, damit ihr alle von der Tyrannei eurer eigenen Schöpfung befreit werdet und zur Wahrheit von Gottes Schöpfung gelangt, die jenseits eurer Vorstellungskraft liegt. Mit der Zeit werdet ihr alle eine andere Welt kennenlernen, eine Welt, die Gottes Schöpfung widerspiegelt, eine Welt, die aus Liebe besteht, eine Welt, die harmonisch mit allen Geschöpfen lebt, mit allem, was Gott geschaffen hat, eine Welt, die eine solche Eleganz und Feinheit und Schönheit in sich trägt, dass die Menschheit in dieser Welt leben und zusammenleben kann.

Es ist soweit, meine Freunde. Wir freuen uns, mit euch in diesen Zeiten der Suche und des Aufsteigens zu diesem höheren Ort der Wahrheit, des Bewusstseins, der Wahrnehmung und der Liebe zu sein. So wie Gottes Liebe euch verwandelt, wird sich auch euer Bewusstsein verändern und eure Wahrnehmung schärfen und transformieren. Euer Wesen wird das Licht einer Seele widerspiegeln, die von dem großen Schöpfer aller Seelen erweckt wurde.

Ich glaube, ich habe heute genug gesprochen. Ihr sollt wissen, dass ich bei euch bin, dass ich eine besondere Verbindung zu dieser lieben Tochter habe, die heute gebetet hat, und dass es noch andere von meiner Sorte gibt, die mit euch arbeiten. Wir tun das mit großem Wohlwollen und Liebe. Wir tun dies, um das Erwachen der Menschheit einzuleiten, damit auch sie sich uns anschließen kann, der großen kollektiven Versammlung von vielen im Universum, die zusammenarbeiten und viel Harmonie und Fortschritt in dem wahren Sinne bringen, dass Fortschritt zu größerer Harmonie führt.

Ich danke euch, meine Freunde. Ich danke diesem Instrument, dass es mir erlaubt, zu sprechen, und ich danke euren Engelsfreunden, die Teil dieser Versammlung sind und uns eine Art Partnerschaft erlaubt haben, damit in eurer Gruppe und in eurer Welt schnell und effektiv Fortschritte gemacht werden können. Ich bin Orion und ich freue mich, heute bei euch zu sein. Mögen eure Fortschritte schnell sein und die Erweckungen als freudige Offenbarungen kommen. Möge die Liebe der Grundstein für alles sein, was ihr tut. Mögen wir in Licht, Liebe und Wahrheit voranschreiten, während Gott uns alle weiterhin segnet. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Ich freue mich, heute bei euch zu sein. Gott segne euch.
