---
title: "Engel werden während der Erdveränderungen mit uns sein"
menu_title: ""
description: "Engel werden während der Erdveränderungen mit uns sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Engel werden während der Erdveränderungen mit uns sein

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. März 2021, Gibsons, BC, Kanada - Vancouver Gebetskreis.

Möge die Liebe Gottes in eure Seelen eindringen, damit ihr dieses Geschenk in großer Fülle empfangt. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich komme, um euch zu versichern, dass, egal wie die Umstände sind, egal was auf eurer Erdebene geschehen mag, wir weiterhin unsere Beziehung zu euch schmieden und an eurer Seite sein werden, vorausgesetzt, ihr sucht weiterhin nach dem höchsten Geschenk, dem Geschenk der Liebe des Vaters, für euch selbst.

Ich denke zurück an die Ursprünge dieser Gruppe, die vor so vielen Jahren entstanden ist, in all ihren Permutationen, mit all den Ansammlungen von Individuen, die in Lichtkreisen für all diese Jahre zusammengekommen sind, und das sind viele; fast 70 Jahre, um genau zu sein (seit den 1950er Jahren).  Es gab viele Gebete für die Göttliche Liebe in diesen Lichtkreisen in dieser Stadt auf dem Globus. Es gibt nicht viele Städte, die diese Auszeichnung haben und einigermaßen konsequent mit dem Bemühen fortgefahren sind, weiterhin für das große Geschenk der Göttlichen Liebe zu beten und zusammenzukommen, um unsere Worte zu hören, um mit denen aus dem Göttlichen Himmel zu kommunizieren, die weiterhin bei euch sind.

Gemeinsam bringen wir einen Segen in diese Welt. Gemeinsam sind wir in einem Geschenk der Liebe für diese Welt vereint, hervorgebracht durch eure und unsere Gebete, hervorgebracht durch die Kraft der Einheit, der Zielstrebigkeit, die euch seit all diesen Jahrzehnten begleitet. So werden wir weitermachen, geliebte Seelen, noch viele Jahre lang. Wir werden uns weiterhin auf diese Weise versammeln, um diesen Kreis des Lichts ins Licht, in die Gnade Gottes zu bringen und diese Segnungen zu empfangen. Das versprechen wir euch, und darin bleiben wir weiterhin unserer Verpflichtung treu, unserem Wunsch, euch zu nähren, zu helfen, euch zu lehren, euch zu inspirieren, himmelwärts zu schauen, auf euren himmlischen Vater zu blicken und Seine großen Segnungen zu empfangen. Denn dies ist der Schlüssel zu eurer Erlösung. Dies ist der Schlüssel für die Heilung eurer Welt. Das ist es, was eine Seele erwachen und sich selbst erkennen lässt, um sich in all ihrer Schönheit und Herrlichkeit und Verwunderung auszudrücken. Eine Seele, Geliebte, eine Seele ist das, was Gott liebt. Es ist eure Seele, und Seine Liebe zu eurer Seele ist tief und beständig und wird euch niemals verlassen, niemals verlassen.

Viele werden ihren Weg zu diesen Kreisen des Lichts finden, wenn ihr euch weiter ausbreitet, euch bemüht, beständig und kraftvoll bemüht, das große Geschenk und die Wahrheit der Liebe Gottes in die Mitte eurer Brüder und Schwestern zu bringen, damit sie dieses Geschenk kennenlernen, damit sie die Sehnsucht ihrer eigenen Seele sehen und erkennen, zu empfangen, was Gott ihnen zu geben hat, sich zu öffnen, auch wenn sie verletzlich sind, auch wenn dies schwierig ist, auch wenn sie sich der Vielzahl von Barrieren stellen müssen, die innerhalb der Behausungen auf dieser irdischen Ebene entstehen.

Die lieben Seelen suchen weiterhin dieses Geschenk, sie kommen, um geheilt zu werden, um erweckt und geliebt zu werden. Dies wird für immer auf eurer Welt sein. Diese Wahrheit wird nicht verloren gehen, sie wird an Schwung gewinnen, wenn jede nachfolgende Generation ihren Weg zu Gott findet und sich dazu verpflichtet, das große Geschenk zu entdecken, das Gott ihnen zu geben hat. So werdet ihr dazu kommen, diese Fackel der Wahrheit an andere weiterzugeben, die sie an andere weitergeben werden, und mit der Zeit wird die Welt von diesem großen Geschenk erfahren. Die Welt wird dann die Möglichkeit haben, die Wahl zu treffen. Jede einzelne Seele wird erfahren, dass es tatsächlich eine Wahl gibt und dass sie das Einssein mit Gott wählen kann und Gott wird diesen Wunsch und die Verpflichtung erfüllen, im Einklang mit der Großen Überseele, dem Himmlischen Vater, der Quelle aller Liebe zu sein. Es kommt mit einem einfachen Gebet, und in der Tat erfüllt ihr dieses Edikt, dieses Versprechen, diese Wahrheit, durch eure Gebete und Wünsche, mit Gott zu sein und Seine Liebe zu empfangen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Mögen wir fortfahren, geliebte und schöne Seelen, wir im Göttlichen Himmel, ihr auf der Erde, und alle spirituellen Wesen dazwischen und darin in den spirituellen Reichen werden dieses Geschenk kennenlernen, werden das Licht sehen und gesegnet werden, weil sie diese Wahrheit erkennen und verstanden haben. Gott segne euch geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich bin mit euch in euren Gebeten, wie viele andere auch. Gott segne euch. Gott segne euch Geliebte.
