---
title: "Erinnert uns an unsere Verpflichtungen und daran, was nötig ist, um unsere Kämpfe zu durchbrechen"
menu_title: ""
description: "Erinnert uns an unsere Verpflichtungen und daran, was nötig ist, um unsere Kämpfe zu durchbrechen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erinnert uns an unsere Verpflichtungen und daran, was nötig ist, um unsere Kämpfe zu durchbrechen

Aaron - empfangen durch Al Fike am 9. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Dein Gebet war ergreifend, liebe Tochter, und es ging mir sehr zu Herzen. Ich bin Aaron. Ich bin gekommen, um euch auf eurem Weg zu ermutigen, denn jetzt, da ihr euch in die Welt zerstreut habt und euer tägliches Leben lebt, sehe ich, dass ihr alle eure Herausforderungen, eure Kämpfe und eure Triumphe habt, während ihr versucht, die Führung, die euch gegeben wurde, und den Segen, der in euch ist, umzusetzen.

Ihr seid nicht gleich, geliebte Seelen, denn jeder von euch ist einzigartig und deshalb ist auch die Reise, die ihr macht, einzigartig. Es gibt einige, die sehr begabt sind in ihren Wahrnehmungen und Einsichten und die uns sehen und hören können. Die meisten von euch nehmen uns bis zu einem gewissen Grad wahr. Ihr alle seid Lichter und dieses Licht brennt in euren Seelen. Einige von euch kämpfen mit ihrem Verstand, da er eine undurchdringliche Barriere zwischen eurem bewussten Selbst und eurer Seele bildet. Einige von euch sind in ihrem Verstand frei und fühlen viel, spüren viel und nehmen manchmal auch viel wahr.

Jeder von euch befindet sich auf einem anderen Weg, auf einem anderen Pfad, der zum Ziel hat, seine Bestimmung zum Ausdruck zu bringen, seine seelische Bestimmung, die in eurer Welt zum Ausdruck kommen soll und muss, denn ihr habt euch verpflichtet, als Licht in der Welt zu wandeln, ein Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein. Doch ihr kämpft, so wie alle auf eurer Welt kämpfen. Doch ihr spürt die Barrieren, die Hindernisse auf dem Weg zu diesem reinen und schönen Ausdruck eurer Seele. Ihr wollt geführt werden und werdet geführt. Doch oft wird die Führung, die euch gegeben wird, nicht wirklich gehört oder umgesetzt. Ihr seid Menschen. Ja, ihr kämpft sehr mit euren menschlichen Qualitäten in euch. Ihr seid zum Teil göttlich, weil ihr die Gabe der göttlichen Liebe in euren Seelen empfangen habt, die euch ständig verwandelt und daran arbeitet, euch zu erwecken. Ihr seid zum Teil schlafend, weil noch nicht alle von euch erweckt wurden, aber sie werden zur rechten Zeit erweckt werden. So gibt es unter euch viele Gaben, viele Talente, viele Wahrnehmungen und großes Licht und doch viele Aspekte und Bedingungen, die dieses Licht hemmen und dämpfen.

Ich möchte euch dazu auffordern, euch als Kinder Gottes zu sehen, darin stark zu sein und euch dafür zu engagieren, nicht nur in eurem Verstand, sondern auch in eurer Seele, damit diese Verpflichtung ein fester und vollständig integrierter Teil eures Wesens ist. Im Fluss des göttlichen Willens zu sein, bedeutet, alles loszulassen, was nicht im Fluss des göttlichen Willens ist. Im Licht der Liebe Gottes zu wandeln bedeutet, alles loszulassen, was nicht aus Liebe ist. Dies ist eure Herausforderung.

Euch wurde großer Segen zuteil, während ihr zusammen wart. Ihr habt euch für diesen Weg und die anstehende Aufgabe entschieden. Ihr habt zu Gott gesagt: *"Ich möchte dienen. Ich möchte dieser wunderbare Kanal des Lichts und der Liebe in der Welt sein"*. Ich fordere euch also auf, euch an diese Verpflichtung, diese Hingabe zu erinnern und wachsam zu sein. Ihr müsst euer Verhalten so sehen, dass ihr das korrigieren könnt, von dem ihr wisst, dass es nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe steht. Das erfordert Anstrengung. Es ist eine Aufgabe, die nicht leicht zu bewältigen ist. Es ist ein täglicher Kampf und ein täglicher Triumph, denn ihr müsst euren freien Willen, euren Verstand und eure Seele so einsetzen, dass ein Einklang hergestellt und erreicht wird und ihr leichter in der Lage seid, alles auszulöschen, was nicht im Einklang mit der Liebe ist.

Es ist eine Wahl. Euch werden große Ressourcen zur Verfügung gestellt. Ihr seid von Engeln umgeben. Euch wird alles gegeben, was ihr braucht. Jedem von euch wird alles gegeben, was ihr für diese Aufgabe benötigt, nämlich den Einklang und die Reinigung eurer Seele mit dem Segen von Gottes göttlicher Liebe, die sie erfüllt und verwandelt. In diesem Zusammenhang bitten wir euch, euren Verstand zu disziplinieren und ihn in größeren Einklang mit eurer Seele zu bringen. Auch hier geht es um Einklang. Das ist eine Integration eures gesamten Selbst im Einklang mit den Gesetzen der göttlichen Liebe.

Wir wissen, dass das keine leichte Aufgabe ist. Ihr lebt nicht in einer Umgebung, die so etwas fördert. Wenn ihr euren Weg weitergeht und euch in der Welt ausdrückt, werdet ihr einen großen Unterschied zwischen eurer Wahrnehmung und Einstellung und der der allgemeinen Bevölkerung feststellen. Es kann sich manchmal einsam anfühlen, dieses Gefühl des Unterschieds, wenn ihr den weniger begangenen Weg beschreitet. Deshalb hat Gott euch zusammengebracht, um euch gegenseitig zu unterstützen, damit ihr diese Familie der Liebe habt, damit ihr spürt, dass es andere auf diesem Weg gibt. Unter euch gibt es eine große Stärke, große Talente, Fähigkeiten und Gaben. Gemeinsam bildet ihr eine gewaltige Kraft in der Welt, eine Kraft für das Gute und das Licht, für Harmonie und Wahrheit. Ihr seid Werkzeuge Gottes und werdet immer mächtiger werden, je mehr ihr im Licht wächst.

Mit der Zeit werden all die Gaben, die ihr manifestieren wollt, all die Dinge, die ihr seht, mächtig genutzt werden, um viele andere Seelen zur göttlichen Liebe, zur Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen. Das wird geschehen, wenn ihr euch von den Zuständen, von denen ich spreche, zu den Zuständen hinbewegt, die ich euch ans Herz lege, um sie zu fördern und in euch wachsen zu lassen.

Wir sind immer für euch da, um euch dabei zu unterstützen. Ihr werdet weder ignoriert noch im Stich gelassen oder ähnliches. Wir sind immer an eurer Seite. Wie nahe wir euch kommen, hängt von euren momentanen Entscheidungen ab, von dem, was ihr in eurem täglichen Leben denkt, tut und fühlt. Doch oft habt ihr beim Ausdruck eures inneren Selbst das Gefühl, dass es keine Kontrolle gibt, dass vieles, was in euer Bewusstsein kommt, reflexartig ist und nicht kontrolliert werden kann. Ich möchte dieser Vorstellung widersprechen, dass ihr tatsächlich die volle Kontrolle habt, geliebte Seelen. Ihr könnt euch entscheiden. Ihr könnt nach euren Entscheidungen handeln. Ihr könnt euch selbst betrachten und sagen: *"Ich muss dieses Verhalten ändern, diesen Aspekt von mir, von dem ich weiß, dass er nicht im Einklang mit Gott ist.*"

Die größte Ressource, die ihr habt, geliebte Seelen, ist eure Seele. Eure Seele, die im Einklang mit Gott ist, wird die Dinge ausmerzen, die nicht der Liebe entsprechen. Das ist oft der Punkt, an dem euer Gefühl von Konflikt entsteht. Es ist der Widerstand in euch gegen diese reinigende Wirkung, diese Heilung der Liebe, die kommt, um euch zu beruhigen, in Einklang zu bringen, zu heilen und eure Gedanken und euren Zustand auf eine höhere Ebene zu bringen. Ihr seid kein Opfer der Launen eurer eigenen Natur, denn jetzt habt ihr ein großes Kraftpaket an Stärke und aufkeimenden Erkenntnissen in euch, die euch zu einem größeren Verständnis und einer tieferen Erkenntnis eures eigenen Selbst führen werden.

Die Frage ist nur: Seid ihr bereit zu schauen? Seid ihr bereit, das umzusetzen, von dem ihr wisst, dass es umgesetzt werden muss, um mehr Harmonie in euch selbst zu schaffen? Ich weiß, dass wir nicht oft mit unseren geliebten Schützlingen über diese Dinge sprechen. Doch ihr habt euch zu etwas verpflichtet, das eine höhere Ordnung hat und größere Anstrengungen erfordert als das, was selbst in eurer Familie der Anhänger der Göttlichen Liebe üblich ist. Deshalb erfordert es auch größere Anstrengungen. Es erfordert ein höheres Maß an Erwartung und Ausdruck, damit die Gaben, die ihr manifestieren wollt, verwirklicht werden können.

Jeder Tag ist also eine Prüfung. Jeder Tag bringt seine eigenen Herausforderungen mit sich. Aber auch an diesem Tag und in diesen Herausforderungen seid ihr dieselbe Person. Ihr tragt eure eigene Individualität in euch, wohin ihr auch geht. Ihr seid verantwortlich für die Entscheidungen, die ihr trefft, und dafür, wie ihr euch gegenüber anderen und der Welt ausdrückt.

Kritisiert euch nicht und verurteilt euch nicht. Betrachtet euch vielmehr mit dem Abstand, mit dem eine Seele die Welt wahrnimmt. Diese Losgelöstheit ermöglicht es euch, die unreifen Teile von euch zu sehen, und zwar mit Liebe und Mitgefühl, aber auch mit Weisheit und Wissen, damit ihr euch verändern könnt. Ihr könnt die Teile nähren, die der Nährung bedürfen, damit sie sich wandeln und verändern. Verweigert euch nicht die Liebe, die Liebe in euch, die Liebe von Gott, die Liebe zur Welt, die Liebe zu allem, was Gottes Schöpfung ist. Wenn ihr an diesem Ort der Liebe seid und die Welt von diesem Ort der Liebe aus wahrnehmt, können diese anderen Teile von euch nicht wirklich manifest und aktiv sein. Mit der Zeit werden sie verwelken, weil sie nicht wirklich ein Teil von euch sind. Sie sind lediglich eine Manifestation eures Verstandes und all der Dinge, die euer Verstand durch eure Lebenserfahrungen aufgesogen hat.

Es ist an der Zeit, die Seele an ihren Platz in eurem Bewusstsein zu bringen. Eure Seelen sind mit Liebe erfüllt. Eure Seelen sind mit Weisheit und Wissen erfüllt. Eure Seelen sind leicht in der Lage, die Entscheidungen zu treffen, die im Einklang mit Gott stehen. All diese Dinge wohnen in euren Seelen. Es ist unerlässlich, dass ihr eure Seelen in eurem Bewusstsein zur Geltung bringt. Auch das ist ein großer Kampf, aber es lohnt sich, sich darauf einzulassen, und er wird euch an einen Platz bringen, an dem ihr eine Führungsrolle einnehmt, ein Vorbild seid und wahrhaftig ein Licht in der Welt seid, ein Licht, das gebraucht wird, dringend gebraucht wird. Auf diese Weise geht ihr mit gutem Beispiel voran und seid wirklich ein Beispiel für das, was Jesus gelehrt hat und weiterhin lehrt: die Wahrheit der Liebe, die durch jeden von euch zum Ausdruck kommt.

Wir erwarten keine Perfektion. Wir wissen, dass ihr Menschen seid und dass ihr auf dem Weg seid, etwas anderes als ein Mensch zu werden, eine erlöste Seele zu werden. Dennoch ist es wichtig, dass ihr diesen Fortschritt, diese Reise zur Erlösung, vorantreibt, denn die Welt braucht euch, wie wir euch schon oft gesagt haben. Die Welt braucht diejenigen, die von großem Licht und großer Weisheit sind, die durch ihr Beispiel lehren und die wirklich im Einklang mit dem stehen, was sie lehren.

Wir fordern euch auf, dies zu tun. Wie ihr wisst, geschieht dies in erster Linie durch eure Gebete, aber auch durch euer Handeln und eure Gedanken. Diese Dinge müssen in Einklang gebracht werden. Die Liebe muss der Modus Operandi eures Lebens sein. Bringt dies zum Ausdruck, wo immer ihr könnt, geliebte Seelen. Wenn in eurem Verstand Urteile und andere Dinge auftauchen, seid euch dessen bewusst und sprecht ein Gebet für euch selbst, damit ihr diese Zustände überwinden könnt, damit euer Verstand von der Liebe besänftigt wird, damit alles in einem Fluss der Liebe fließt und nicht durch mentale Überlegungen, die nicht der Liebe entstammen, gestaut wird.

Wir stehen euch zur Seite, geliebte Seelen, immer. Wir sind an eurer Seite. Unsere Liebe zu euch ist groß. Gottes Liebe zu euch übersteigt eure Vorstellungskraft. Möge eure Liebe zu euch selbst weiter wachsen und erwachen, damit ihr so sein könnt, wie ihr wirklich sein müsst: als Gottes geschaffene Kinder, seine schönen Seelen, die im Leben tanzen, dieser schöne Ausdruck wahrer Liebe, wahren Lichts und wahrer Freude.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Aaron. Ich freue mich, heute bei euch zu sein. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
