---
title: "Erkennt, dass Gottes Hand wahrhaftig in dieser Arbeit ist"
menu_title: ""
description: "Erkennt, dass Gottes Hand wahrhaftig in dieser Arbeit ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkennt, dass Gottes Hand wahrhaftig in dieser Arbeit ist

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 1. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Und ja, ich bin euer Professor Salyards.

Wir haben heute euer Gespräch verfolgt, da wir weiterhin jedem von euch nahe stehen und versuchen, euch auf unsere Weise zu unterstützen, während ihr weiter auf diesem Weg der Entwicklung reist.

Was uns große Freude bereitet, ist, wenn ihr von den Zeiten sprecht, in denen ihr anderen die Hand gereicht habt, dass jeder von euch auf seine eigene Weise weiterhin Anstrengungen unternimmt, um anderen auf dem Weg zu Gott zu helfen. Obwohl ich weiß, dass ihr Zeit und Mühe aufwenden müsst, um eure Strukturen und eure Methoden zu formulieren, während ihr dieses Programm und diese Organisation entwickelt, ist die wahre spirituelle Arbeit, wenn ihr mit eurem Herzen einem anderen die Hand reicht, ihn erhebt und ihm auf seinem Weg beisteht. Deshalb ist es wichtig, dass ihr, sobald ihr eure Struktur aufgebaut habt, nicht zu sehr mit diesen Elementen und Aspekten beschäftigt oder davon besessen seid, sondern dass, sobald ihr in der Lage seid, durch diesen Rahmen zu agieren, die wahre Arbeit beginnt, dass dieses Ausstrecken nach euren Brüdern und Schwestern, um die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, um ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, um dem Willen Gottes durch euch treu zu sein, in einem wunderschönen, choreographierten Fluss und Tanz stattfindet, der Liebe und Gnade, Wahrheit und Freude widerspiegelt.

So ermutige ich euch weiterhin, geliebte Seelen, ich weiß, dass jeder von euch während seiner Woche Zeit im Dienst widmet, jeder von euch weiß, wie wichtig es ist, dass ihr Gottes Werk tut, auf welche Weise und in welcher Kapazität auch immer, die mit dem, was ihr seid, euren Persönlichkeiten und euren Gaben, euren wunderschönen Seelen, in Einklang steht. Dies muss unweigerlich zunehmen, da sich diese Bemühungen ausweiten müssen und diese Arbeit zu einem kraftvollen Katalysator in eurem Leben wird, so dass viele von euren Bemühungen profitieren werden. Ich bitte euch, meine geliebten Freunde, im Frieden zu sein, zu wissen, dass ihr Gottes Werk tut. Ich freue mich zu sehen, dass einige von euch, die in vielerlei Hinsicht sehr mit den technischen Aspekten dieser Treffen und Strukturen beschäftigt waren, beginnen, dies etwas loszulassen und sich zuversichtlich fühlen, dass alles in Übereinstimmung und in Harmonie mit Gottes Willen fließen wird, und dass wir auf unserer Seite des Lebens euch weiterhin unterstützen, euch führen und euch helfen werden, während diese Struktur sich weiter entfaltet und umgesetzt wird.

Das Werk Gottes zu tun, muss nicht komplex oder übermäßig herausfordernd sein. Ja, es gibt Aspekte, die von euch verlangen, dass ihr euch über eure Grenzen der Bequemlichkeit hinaus ausdehnt, aber in der Tat, wenn Gott involviert ist, seid ihr gesegnet, wenn ihr die Arena des Dienstes betretet, wenn ihr Gott erlaubt, durch euch zu wirken und wenn ihr einen großen Fluss der Liebe durch euch spürt, der Inspiration und Frieden um euch herum bringt. Dies sind die Anzeichen dafür, wann ihr Gottes Werk tut. Es ist wichtig, dass ihr diese Dinge erkennt, und wenn ihr euch frustriert, energielos oder verwirrt fühlt, fordere ich euch auf, die Anstrengungen, die ihr macht, neu zu bewerten und zu erkennen, dass, wenn ihr Gottes Arbeit tut, diese Elemente nicht vorhanden sind. Stattdessen gibt es Aufschwung, Ausdehnung, Freude und Klarheit, so dass die Liebe in alles fließt. Das ist Gottes Segen für euch, wenn ihr euch darauf einlasst und die Entscheidung trefft, sein Gebot zu tun. Jeder Beteiligte wird gesegnet und Dinge, die dem Verstand als großes Dilemma, komplex und verwirrend erscheinen mögen, entwirren sich und werden einfach und es entsteht ein Gefühl der Auflösung, eine Zufriedenheit, dass alles in Harmonie ist, wenn ihr euch begegnet und bereit seid, diesen Weg des Engagements mit anderen zu gehen.

Ihr lernt, Gottes Diener auf eine effektivere Art und Weise zu sein, auf eine Art und Weise, die ein großartiges und wundersames Beispiel dafür ist, was sein kann und was sein wird, wenn ihr tiefer in eure Verpflichtung kommt, zu dienen, zu lehren, zu lieben, zu erheben und zu heilen. Diese Dinge werden sich entfalten, meine geliebten Freunde, wenn eure Seele sich weiter entfaltet und in der Liebe des Vaters wächst. Vieles wird für jeden von euch kommen. Und obwohl ihr miteinander zusammenarbeiten werdet, möchte ich euch versichern, dass ihr auch mit euren eigenen persönlichen Bemühungen und Arbeiten beschäftigt sein werdet, die Gott euch zugewiesen hat, und dass dies als verschiedene Zweige eines wunderschönen Baumes zusammenkommen wird, eines Baumes, der dem Dienen dient, eines Baumes, der aus vielen verschiedenen Blüten besteht, einzigartig für jeden einzelnen Zweig und Ausdruck. Und so ist der eigentliche Stamm dieses Baumes das, was ihr gemeinsam erschafft, aber in der Tat wird er diese Triebe und Äste nähren, die von diesem Baum kommen und einen wundersamen Regenbogen von Farben und Texturen und Blüten erschaffen, die Licht ausstrahlen, eine wundersame Sache wird es sein, eine wundersame Sache. Und ihr werdet alle aufeinander schauen und die einzigartigen Qualitäten, die jeder hat und in seinem Leben, in seinem Dienst für Gott zum Ausdruck bringt, und wahrhaftig die Einzigartigkeit jeder Seele bewundern, und bestaunen, wie jede Seele in dieser kollektiven, wunderschönen Schöpfung zusammengekommen ist, die Gottes Bemühungen und Wille ist, euch alle zu etwas wahrhaft Wundersamem zusammenzuschmelzen.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, ja, viel erwartet euch. Ihr erhaltet weiterhin weitere Einsichten. Die Unterstützung, die ihr benötigt, kommt und wurde euch tagtäglich zur Verfügung gestellt, und während dies geschieht, werdet ihr erkennen, dass Gottes Hand wirklich in dieser Arbeit ist, und ihr werdet fühlen und spüren und wissen, dass ihr auf dem Weg seid, der für euch bestimmt ist, dass Gott dafür gesorgt hat und weiterhin den Weg öffnen wird, um die Hindernisse beiseite zu schieben und Harmonie, Einsicht und Wahrheit in alles zu bringen, was ihr tut, geliebte Seelen. Gott segne euch, ich bin euer Professor Salyards. Meine Liebe ist mit euch. Meine Dankbarkeit für eure Beständigkeit und euer Durchhaltevermögen bei allem, was ihr tut und was ihr weiterhin zu tun wünscht und euren Glauben mit eurem Wunsch, Gottes Willen und Gottes Werk zu tun, zu verbinden. Gott segne euch, meine Freunde, Gott segne euch.
