---
title: "Erklärt die psychische und mentale Integration"
menu_title: ""
description: "Erklärt die psychische und mentale Integration"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erklärt die psychische und mentale Integration

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 16. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Seretta Kem.

Wir setzen unsere Reise des Erwachens fort, und jeder von euch macht Erfahrungen und Erlebnisse, die einzigartig für euch sind. Einige habe ähnliche Erfahrungen und andere Erfahrungen sind einzigartig und spiegeln die Art und Weise wider, wie euer materieller Verstand diese Dinge der ungewöhnlichen Aspekte eurer psychischen, mentalen und spirituellen Entwicklung interpretiert.

Wir haben euch gesagt, dass viele Dinge kommen werden. Viele Dinge werden sich entfalten. Vieles erwacht in jedem einzelnen von euch. Selbst wenn ihr denkt, dass nichts passiert ist, dass es keine Reize gab, die euch eine Erinnerung oder ein visuelles oder auditives Erlebnis beschert haben, passiert dennoch viel. Oft kann der Verstand diese Dinge nicht begreifen. Oft schiebt der Verstand diese Reize beiseite, dämpft sie, damit sie leichter zu begreifen sind.

Ihr kennt euren Verstand nicht gut, meine Freunde. Die Feinheiten, die Subtilitäten und die Muster eures Verstandes. Euer Verstand hat viele, viele Aspekte, geliebte Seelen.  Wie bei den meisten Menschen seht ihr nur die Spitze des Eisbergs, dieses sehr geschäftige und komplexe System. Aber wenn euer materieller Verstand und der Verstand eures spirituellen Körpers mit dem gelegentlichen Hinzutreten eures seelischen Wesens, das euch seine Informationen bringt, interagieren, wenn ihr euch all dieser Ebenen gleichzeitig bewusst wärt, wäre das für viele von euch sehr verwirrend und schwer zu verstehen, denn jede Ebene funktioniert auf andere Weise, verarbeitet Informationen anders und nimmt sie anders wahr. Wenn es zu einer Informationsüberflutung kommt, wie ihr es nennen würdet, entsteht in euch eine Leere, die zu bedeuten scheint, dass ihr nichts wahrgenommen oder erfahren habt.  Mit der Zeit wird sich euer Verstand jedoch an diese vielschichtige Wahrnehmung und Erfahrung gewöhnen und sie leichter begreifen können.  Aber es braucht eine gewisse Gewöhnung, ein gewisses Verständnis und etwas Geduld, bis dies geschieht.  

Erlaubt euren Gebeten weiterhin, euch für alles zu öffnen, was Gott zu geben hat, was euch in diesen kostbaren Momenten zur Verfügung steht, denn es gibt sicherlich viel zu geben. Ein großer Strom strömt über jeden von euch, und wie ihr diesen Strom von Erfahrungen und Informationen aufnehmt und versteht, ist unterschiedlich.  Es mag tatsächlich einige Interpretationen geben, die einzigartig sind, einige, die ihr teilt, einige, die in eurer Seele als das vertraute Gefühl der Richtigkeit bestätigt werden. Tatsächlich werden euch viele Dinge bewusst, oft in einem großen Ansturm von Wahrnehmungen, in einem Gefühl, dass ihr von diesen Erfahrungen überflutet werdet.  

Mit der Zeit werdet ihr alle diese Dinge auf eine klare und vernünftige Weise erkennen. Euer materieller Verstand wird sie annehmen und umarmen, euer spiritueller Verstand wird sie ordnen und integrieren und euer seelischer Verstand wird das Licht der Erfahrung annehmen. Wenn ihr mit diesem Weg, dieser Art zu wissen und zu erleben, vertraut werdet, werden all diese Dinge in euch integriert und zur Norm in eurem Leben werden.  Einige von euch fürchten sich davor, denn euer Verstand ist nicht offen für eine so radikale Veränderung des Bewusstseins.  Einige von euch wünschen sich das, sind aber frustriert, weil es nicht schnell genug geht, und andere akzeptieren, dass diese Erfahrungen nacheinander gemacht werden.  

Mit der Zeit werdet ihr alle in euren Wahrnehmungen und Erfahrungen vereint sein.  Aufgrund eurer Einzigartigkeit werdet ihr sie zwar etwas anders interpretieren, aber ihr werdet alle die Wahrheit spüren.  Ihr werdet alle spüren, wie wichtig diese Erfahrungen sind und wie wichtig die Informationen sind, die sie jedem von euch vermitteln, um euch zu helfen, die vor euch liegende Reise zu verstehen und um euch zu befähigen, anderen auf dieser Reise zu helfen.  

Großer Segen in der Tat, geliebte Seelen. Segnungen, die von Gott durch viele verschiedene Quellen kommen, viele verschiedene Kanäle, die euch umgeben, und jeder ist in Harmonie mit dem anderen, während dieser multidimensionale Sinn für Wahrheit in euch erwacht.  Mit der Zeit wird die Seele die Oberhand gewinnen und das Gefühl und das Wissen, das mit der Seele kommt, wird der Weg sein, auf dem ihr geht, und was ihr auf diesem Weg wahrnehmt, wird durch den Verstand des Geistes wahrgenommen werden und die Erinnerung daran wird in ihm verankert sein. Der materielle Verstand ist in der Lage, diese Verständnisebenen so zu integrieren, dass ihr sie kommunizieren und auf euer tägliches Leben anwenden könnt.

Das Erwachen kommt auf vielen Wegen und auf vielen Ebenen. Wenn ihr gemeinsam auf dieser großen Reise des Erwachens seid, könnt ihr euch austauschen und euch gegenseitig helfen, das zu akzeptieren und anzunehmen, was euch gegeben wurde.  

Ihr erhaltet die einmalige Gelegenheit, viele Dinge und Wahrheiten zu verstehen, die ohne diese einzigartige Umgebung für jeden Einzelnen von euch schwer zu vermitteln wären. Gemeinsam sorgt ihr für eine Offenheit unter euch, eine Empfänglichkeit, einen Zustand und ein Licht, einen liebevollen Fluss von Gott, der die Fähigkeiten all dieser Teile von euch nährt, damit sie sich kraftvoller und doch sanft öffnen können, damit ihr euch gegenseitig unterstützt, so wie wir euch alle unterstützen, während Gott alle segnet, die hier sind.  So werdet ihr in diesem wunderbaren Schmelztiegel des Lernens und Erlebens viele Dinge erfahren und euer Verständnis von Wahrheit und Leben verändern. Mit diesem Wandel werden die Fähigkeiten eurer Seele mit denen eures Verstandes verschmelzen, so dass alles in Harmonie und Klarheit ist.

Die Macht der Wahrheit wird ganz offensichtlich sein und sich auf viele Arten ausdrücken, wenn ihr dazu kommt, wenn eure Seelen in göttlicher Liebe erwachen und sich euer Verstand durch diese Erfahrungen unwiderruflich verändert. Gemeinsam seid ihr darauf vorbereitet, dass sich viele Gaben öffnen, darunter auch das, was ihr direkte Stimme nennt. Diese Manifestationen werden kommen, wenn ihr bereit seid, wenn ihr die großen Veränderungen und Segnungen, die jedem von euch zuteil werden, akzeptiert und integriert habt, indem ihr euer Bewusstsein auf eine höhere Ebene des Verstehens, der Empfänglichkeit und des Annehmens dessen, was euch gegeben wird, verschiebt. Auf diese Weise werdet ihr mehr verstehen, mehr teilen und viele diese Wahrheiten lehren.  Denn es ist an der Zeit, dass eure Welt die von Gott geschaffene Realität annimmt und eure Defizite in der menschlichen Schöpfung aufgibt, damit alles, was wirklich wahr ist, Teil des Bewusstseins der Menschheit wird.

Ihr bahnt den Weg, meine Freunde. Ihr bahnt euch den Weg und jeder von euch ist stark. Jede/r von euch ist würdig. Jeder von euch wird geliebt, und ihr seid mit allem ausgestattet, was ihr braucht, um diesen einzigartigen Weg des Erwachens zu beschreiten, um die Tiefen eurer Seele wahrhaftig zu erkennen, bis hin zu dem Teil von euch, der sich nach Logik und einer Abfolge von Ereignissen sehnt, um sie für euren Verstand real zu machen.  Ihr steht an der Schwelle eines Fortschritts und eines Erwachens, das für die gesamte Menschheit bestimmt ist, und ihr geht den Weg mit Vertrauen und Liebe, mit dem Wunsch, diesen Weg gemeinsam zu gehen. Ich lobe euch, geliebte Seelen, für eure Bemühungen und euren Wunsch, die Entscheidung zu treffen, den Weg jenseits des Irrtums und der weltlichen Oberflächlichkeit des menschlichen Zustands zu etwas Tiefem und Wahrem, Kraftvollem und Schönem zu öffnen, das alles zu euch kommt.  Dieser wunderschöne Blumenstrauß, jede einzelne Blume ist einzigartig, jede trägt eine Erfahrung der Wahrheit und des Erwachens in sich und das ist für jeden von euch, dieses Geschenk, nehmt es an, kommt mit Dankbarkeit und Freude, denn wie wahrhaftig gesegnet seid ihr, meine Freunde, wie wahrhaftig gesegnet.

Wir danken euch und wir lieben euch. Wir sind hier. Mit jedem Atemzug seid ihr umgeben, geliebte Seelen. Gott segne euch, ich bin Seretta Kem, meine Liebe ist mit euch.  Die Liebe vieler, die euch in dieser Zeit umgibt, und die Liebe Gottes ergießt sich über euch.  Gott segne euch.
