---
title: "Es ist an der Zeit, der Menschheit die Wahrheit zu bringen"
menu_title: ""
description: "Es ist an der Zeit, der Menschheit die Wahrheit zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist an der Zeit, der Menschheit die Wahrheit zu bringen

John Wesley - empfangen durch Al Fike am 22. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich grüße euch, geliebte Seelen. Mein Name ist Johannes Wesley.

Einige von euch kennen mich gut, denn ihr habt euch der Kirche und der Anhängerschaft angeschlossen, die ich vor nicht allzu langer Zeit geschaffen habe. Ich war ein Methodist und habe die Ideen des Methodismus in die Welt gebracht. Obwohl ihr es vielleicht für ungewöhnlich haltet, dass ich über eure Bemühungen und Wünsche spreche, die Wahrheit der göttlichen Liebe in die Welt zu bringen, denke ich, dass ich gut qualifiziert bin, denn auch ich habe große Anstrengungen unternommen, um das, was ich als die Wahrheiten verstand, die Jesus lehrte, in die Welt zu bringen.

Natürlich weiß ich jetzt, dass vieles von dem, worüber ich sprach, aus Irrtum und großem Missverständnis bestand. Meine Lehren sprachen sicherlich über die moralischen Fragen der Zeit und versuchten, die Bedürfnisse der Seele und ihre Beziehung zu Gott anzusprechen. Viele von euch haben auch heute den tiefen Wunsch, unter euren Brüdern und Schwestern ein Verständnis für die Notwendigkeit und den großen Nutzen der Herstellung einer seelischen Beziehung zu Gott zu wecken.

Wenn man auf die Geschichte der Menschheit zurückblickt, wird deutlich, dass eure Vorfahren vor langer Zeit Gott besser kannten als viele von euch heute. Sie hatten ein tiefes, intuitives Vertrauen zu Gott und Gottes Schöpfung. Ihr Leben war einfach und sie lebten ihr Leben auf eine Art und Weise, die sie als eine Hingabe, eine Ehrung von Gottes Schöpfung empfanden. Natürlich hat jede Kultur und Gesellschaft ihre Schwächen, ihre Missverständnisse und ihre Fehler. Ich behaupte nicht, dass die Menschen vergangener Zeiten die Wahrheit in aller Klarheit kannten und sie entsprechend lebten. Aber in der Tat hatten sie nicht die mentalen Barrieren, die viele in eurer Welt heute haben.

Selbst die Menschen in meiner Welt und zu meiner Zeit waren empfänglicher für Gott als ihr heute. Es ist eine traurige Wahrheit, dass viele von Gott entfremdet sind. Viele glauben nicht. Viele haben nicht das Gefühl, dass sie Gott in ihrem Leben haben müssen. Viele denken, dass es eine große Krücke und Schwäche ist, sich auf Gott zu verlassen. Doch diejenigen von euch, die sich heute versammelt haben, haben ein tieferes Verständnis für den Nutzen, die Kraft und den Segen des Gebets und der Herstellung einer tiefen Beziehung zu eurem Schöpfer.

Ihr habt die tiefste und höchste Wahrheit von allen kennengelernt, und das ist der Segen Gottes für eure Seelen, der Sein Wesen ist. Denn viele von euch können sich nicht an eine Zeit erinnern, in der ihr diesen Segen nicht kanntet, oder ihr könnt euch nicht eine Zeit vorstellen, in der ihr nicht in der Art und Weise mit Gott verbunden wart, wie ihr es jetzt seid und wie euer Leben ohne diesen großen Segen aussehen würde. Ihr seid die Starken, die, die demütig zu Gott gekommen sind, die, die eine tiefe Sehnsucht haben, die Wahrheit zu suchen.

Ihr seid aus vielen Millionen an diesen Ort der Erkenntnis gekommen. Ihr wart empfänglich für Gottes Führung, den Fluss Seines Willens in eurem Leben, so dass ihr diese Wahrheit in all ihrer Einfachheit, Kraft, Schönheit und Herrlichkeit erkennen konntet. Eure Seelen haben sich danach gesehnt, und euer Verstand hat Fragen gestellt. Euer Verlangen hat sich in eurer Suche nach der Wahrheit manifestiert und ihr habt verstanden, dass es die Seele ist, die nährend und liebevoll sein muss. Es ist die Seele, die der Schlüssel zu allem ist, was Gott der Menschheit zu geben hat.

Ihr seid gekommen, um Fragen zu stellen, wie ihr diese Wahrheit in die Welt bringen könnt. Einige von euch haben sich zusammengeschlossen, um etwas zu gründen, das ihr Direkte Stimme nennt. Wir im himmlischen Königreich haben uns sehr bemüht, euch in diesem Bestreben zu unterstützen, in Harmonie zusammenzukommen, in reinem Verlangen, einem Verlangen nach dem Höchsten zu manifestieren, um so ein Ausdruck eures Dienstes an Gott zu sein. Die himmlischen Engel auf der Erde zu manifestieren, ist ein Traum, den wir im Geist schon lange hegen, weit länger als diejenigen von euch auf der Erdebene, die dies in Betracht gezogen haben.

In der Tat sind eure Bemühungen ein Höhepunkt vieler unserer Bemühungen und unseres Wunsches, die Wahrheit der Liebe Gottes, die Wahrheit der geistigen Welt und des himmlischen Reiches auf der Erdebene in einer Art und Weise zu manifestieren, die viele verstehen und zur Kenntnis nehmen werden. Ich arbeitete unaufhörlich daran, der Menschheit das Wort Gottes zu bringen. So fehlerhaft das auch war, es war meine Hingabe und mein Bemühen, das, was ich für die Wahrheit hielt, zu denen zu bringen, die bereit waren, zuzuhören. Es kostete mich sehr viel Mühe, viel Zeit und Hingabe. Ich sprach mit vielen, vielen Menschen, einige waren bereit zuzuhören und einige nicht.

Ihr werdet auch bei euren Bemühungen feststellen, dass es eine enorme Menge an Anstrengung, Energie, wie ihr es nennen würdet, braucht, um einen anderen zur Wahrheit zu bringen, aber wenn wir euch helfen können, indem wir dieses Geschenk in der Welt etablieren, dann werdet ihr, wie ihr euch vielleicht vorstellen könnt, eure Bemühungen leichter finden und ihr werdet andere eher bereit finden, eure Botschaft der Wahrheit zur Kenntnis zu nehmen. Ja, es hängt so viel von jenen Seelen auf der Welt ab, die bereit sind, sich der Wahrheit Gottes zu widmen, sich im Dienst an ihren Brüdern und Schwestern zu engagieren und sich dem Erwachen ihrer eigenen Seele zu widmen.

Es erfordert einen ganz anderen Fokus als so viele, die auf der Erdebene leben, so viele, die vom Materialismus verzehrt sind, verzehrt von der Befriedigung ihrer fleischlichen Begierden und den Vergnügungen dieser Welt, und diese Angst, die in eurer Welt unter so vielen wohnt. Diese Zustände zu beseitigen, ist eine große Herausforderung. Es bedarf des Segens und der Führung Gottes, der Bemühungen der himmlischen Engel und eurer Anstrengungen, um den Strom der Menschheit in Richtung eines größeren Lichts und eines größeren Verständnisses der Wahrheit zu wenden.

Ich beschwöre euch, meine Freunde, zu bedenken und zu akzeptieren, dass das, was ihr im Dienste der höchsten Wahrheit tun könnt, eure absolute Hingabe erfordert, erfordert, dass ihr jegliche Zweifel oder Ängste loslasst, erfordert viel Zeit im Gebet, erfordert, dass ihr hervortretet und die Wahrheit sprecht. Indem ihr das tut, können die Manifestationen, die ihr heute ansprecht, hervortreten und die Herzen und Seelen der Menschheit berühren.

Gott hat einen großen Plan. Gott fährt fort, diesen Plan unter Seinen Kindern zu manifestieren, jenen auf der irdischen Ebene und jenen in der Welt des Geistes und des himmlischen Königreichs. Er ist kompliziert und liegt jenseits eurer Vorstellungskraft. Er ist zart und subtil, doch kraftvoll und von Liebe durchdrungen. Es ist für euch, die ihr auf einer Ebene und in einem Zustand lebt, der diesen subtileren Erkenntnissen und Erfahrungen nicht ganz förderlich ist. Über die Voreingenommenheit und die Herausforderungen eures Verstandes hinauszugehen und eure Seele in Liebe zu grüßen und die Sehnsüchte eurer Seele an Gott zu richten.

Diese Botschaft ist durch die Jahrhunderte überliefert worden. Sie ist einfach. Dieses Höchstmaß an Wahrheit und Segen begann mit den Lehren Jesu und seinen Bemühungen, die die Tür zu seiner Liebe, der Liebe Gottes, öffneten. Zwar gab es in der Tat ein Flackern des Verständnisses zu Beginn der Existenz der Menschheit, aber das ging schnell verloren durch den Wunsch der ersten Menschen, unabhängig von Gott auf der Erde zu wandeln. Dieses Verlangen ist auch heute noch in allen Völkern dieser Welt stark. Dieser Verstand, dieser Wunsch der Seele, unabhängig zu sein, frei von Verpflichtungen gegenüber Gott zu sein und die Gaben, die Gott jedem Einzelnen gegeben hat, bis zu dem Punkt zu beschleunigen, an dem sie unabhängig vom Willen Gottes sind und durch den Willen des Menschen erfüllt werden, plagt und behindert weiterhin diese wichtige Wahrheit, dass Gott alle Seine Kinder liebt und dass Gott wünscht, dass alle Seine Kinder von Seiner Liebe wissen und an Seiner Liebe teilhaben.

Jeder von euch ist zu dem Schluss gekommen, dass Gott euch in der Tat liebt und dass Gott möchte, dass ihr an den großen Segnungen teilhabt, die Er euch geben will und die jedem von euch zur Verfügung stehen, unabhängig von euren Umständen. Unabhängig von eurer Geschichte, unabhängig von den Taten, die ihr getan habt, die nicht vom Licht sind, möchte Gott, dass ihr die Heilung und Vergebung findet, die mit der Berührung Seiner Liebe kommt, die in eure Seele eintritt und das Licht in euch erweckt.

Ihr seid sehr gesegnet, diese Wahrheit zu kennen. Wie viele in der ganzen Geschichte der Welt haben diese Wahrheit so klar erkannt wie ihr? Nur die unmittelbaren Nachfolger Jesu haben sie verstanden und es hat viel Zeit gebraucht, bis sie das taten. Dann ging diese Wahrheit in einer Aufregung der Spekulationen, der Absicht, des Wunsches nach Macht und Kontrolle verloren, um so die wunderbare Botschaft Jesu zu manipulieren. Jetzt ist es an der Zeit, diese Wahrheit zurückzufordern, meine Freunde, denn ihr habt sie klar vor euch ausgebreitet. Ihr seid die Gesegneten, die dazu gekommen sind, mit welchen Mitteln auch immer, welchen Weg ihr auch immer zurückgelegt habt. Durch welche Führung Gott euch auch immer gegeben hat, jeder von euch ist zu dieser Wahrheit gekommen.

Sollt ihr sie nun alleine tragen und in euch verstecken, sie zu einem Geheimnis machen? Nein, meine Freunde, ihr sollt diese wunderbare Wahrheit mit Freude teilen, mit dem Wunsch, eure Brüder und Schwestern zu erheben. Ich weiß, dass dies keine leichte Aufgabe ist, denn die Bedingungen eurer Welt diktieren, dass das Denken der Menschen in dieser Zeit der Wahrheit, die ihr zu teilen habt, entgegengesetzt ist.

Meine schönen und geliebten Freunde, seid stark, seid aufrichtig, seid mutig, seid engagiert. Als ein Mann, der diese Dinge kannte und tatsächlich mit den Unterströmungen und Querströmungen meiner Zeit zu tun hatte, die sich meiner Botschaft widersetzten, verstehe ich, wie schwierig das sein kann. Aber ich blieb hartnäckig. Ich fuhr fort, meine Wahrheit zu sprechen. Mit der Zeit gab es eine Reihe von Menschen, die mir folgten und die Gültigkeit dessen erkannten, was ich zu sagen hatte. So wurde eine Gemeinde durch meine Bemühungen und die Bemühungen derer, die mir nahe standen, geboren.

Wäre es nicht ein wunderbares Ergebnis, dass durch eure Bemühungen und Hingabe ein neues Verständnis von Gott entsteht, ein Verständnis, das nicht die Institutionen einer Kirche benötigt, sondern stattdessen eine gemeinsame Basis, die von der Mehrheit der Menschheit geteilt und verstanden wird? Würde dies nicht die Welt verändern? Würde dies die Menschheit nicht auf eine andere Ebene der Wahrheit bringen? Würde dies nicht die Menschheit in ihrer kontinuierlichen Evolution zu etwas Verfeinertem unterstützen und etwas, das näher an dem ist, was Gott für Seine Kinder vorgesehen hat?

Ihr habt viele Wege und Möglichkeiten der Kommunikation vor euch. Ihr habt eine Masse der Menschheit vor euch, die nach Spiritualität und Liebe hungert. Ihr habt vor euch die Legionen von Engeln, die bereit sind, euch zu unterstützen. Ihr habt vor euch die geschriebene und gesprochene Wahrheit, die so gegeben ist, dass jeder Einzelne sie verstehen kann. Ihr habt alles, was ihr benötigt, um diese Revolution der Seele zu beginnen, in der die Seele erwachen und wahrhaftig ihren Platz in jedem Individuum als die dominierende Kraft finden kann, um alle Entscheidungen und Handlungen der Menschheit herbeizuführen, anstatt dass der Verstand im Einklang mit der Unreife jener Emotionen des Verstandes herrscht und kontrolliert. Es werden die Weisheit der Seele und die Liebe der Seele und jene Emotionen sein, die sich auf die Seele beziehen und die Wahrheit, die von der Seele verstanden wird, die den Kurs der Menschheit verändern werden, wenn sie die Gelegenheit haben, sich auszudrücken.

Drückt eure schönen Seelen aus, meine Freunde. Kommt und erkennt euch selbst. Kommt, um Gott wahrhaftig zu kennen. Kommt, um den Sinn des Lebens und die Schönheit des Lebens zu verstehen. Kommt, um all das auszudrücken, was ihr seid, von den Tiefen eurer Seele bis hin zu jenen Aspekten des Verstandes, die in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind.

Vieles kann von einem Einzelnen erreicht werden, aber viel kann durch den Zusammenschluss vieler Individuen entstehen, die sich der Wahrheit verschrieben haben und in Einheit mit ihr leben. So ermutige ich euch, meine Freunde, vorwärts zu gehen, stark zu sein in der Liebe, stark zu sein in der Weisheit der Seele, stark zu sein in eurem Verständnis von Gottes Willen. Dass das Erblühen eures Herzens und eurer Seele wahrhaftig die Schönheit von Gottes Schöpfung zum Ausdruck bringt, jede einzigartig in ihrem Charakter und ihrer Form, jede schön in ihren Potentialen und Gaben.

Euch ist weit mehr gegeben, als ihr versteht. Mein Wunsch ist es, dass ihr weiterhin erforscht, was Gott wirklich in euch und in jedem Einzelnen erschaffen hat, und dass ihr diese Schöpfung zu schätzen, zu lieben und zu ehren lernt, um als Kanal der Liebe, des Lichts und der Wahrheit in der Welt zu wandeln, um Gottes Diener auf dieser Reise zu sein.

Ja, möge die Manifestation, die wir im himmlischen Königreich und die großen spirituellen Wesen der Geistigen Welt zustande bringen, damit die Menschheit zu dieser Wahrheit erwacht und sich selbst ein wenig mehr kennenlernt. So stellen sie ihren Kurs in die Richtung von größerem Leben, größerem Licht, größerer Harmonie.

Das ist die Essenz von Gottes Plan, dass die Menschheit die Richtung ändern kann, im Licht wandeln kann, sich wieder mit ihrem Schöpfer verbinden kann, diese Verbindung, die geschmiedet wurde, als sie nur eine Seele war. Jetzt beginnt die Reise zur Versöhnung, zur Wahrheit, zur Manifestation des gesamten Potentials, das Gott der Menschheit durch das Geschenk eines Körpers, eines spirituellen Körpers und einer in der Welt manifestierten Seele gegeben hat.

Möget ihr dies erkennen und verstehen, wie wunderbar jeder von euch ist und wie großartig die Potenziale sind, die ihr in euch tragt, in ihrem Umfang und in ihrem Ausdruck. Widmet euch Gott, meine geliebten Freunde, und wandelt in der Welt im Licht, und alles andere wird folgen, wenn eure Seele in Seiner Liebe wächst.

Danke, dass ihr mir zugehört habt. Wir sind mit euch. Wir sind mit euch in euren Bemühungen. Möge Gott uns alle auf unserem weiteren Weg segnen. Ich bin Johannes Wesley. Auch ich habe mich euren und unseren Bemühungen gewidmet, der Menschheit größere Wahrheit zu bringen. Danke, dass ihr mir zugehört habt. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
