---
title: "Euer Seelenerwachen wird durch die Ausübung eures Glaubens gestärkt "
menu_title: ""
description: "Euer Seelenerwachen wird durch die Ausübung eures Glaubens gestärkt "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Euer Seelenerwachen wird durch die Ausübung eures Glaubens gestärkt

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 13. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem. Ihr erhaltet weiterhin den Segen Gottes und den Segen und die Hilfe eurer Engelsfreunde und dessen, was ihr eure stellaren Freunde nennt. Jedem von euch wird viel Unterstützung und Aufmunterung zuteil, während ihr weiter wächst und in einer Welt erwacht, die diesem Weg zur Erfüllung und Liebe der Seele entgegensteht.

In der Tat wird viel von euch erwartet, meine geliebten und schönen Freunde. Unsere Hoffnung ruht auf euch und euresgleichen, die ihr in der Lage seid, die Bedingungen und mentalen Sorgen des irdischen Lebens hinter euch zu lassen und nach dem höchsten Segen der Liebe Gottes zu greifen, damit ihr euer Leben im Licht der Wahrheit, im Frieden der Berührung Gottes mit euch und in der Freude der Liebe Gottes in euch leben könnt. Auf diesem Weg der Erweckung der Seele werden sich eure Wahrnehmungen vertiefen, euer Verständnis wird sich erweitern, euer Wissen wird tiefgründiger und doch in vielerlei Hinsicht vereinfacht sein.

Dies ist nicht die Reise des Verstandes, meine Lieben, sondern die Reise der Seele und das Erwachen des seelischen Verstandes, der euch viel Einsicht und Wahrnehmung der Wahrheit bringen kann. Möget ihr weiterhin bedenken, dass es das Bewusstsein der Seele ist, das euch die Wahrheit bringt, die ihr sucht, das Verständnis, das ihr braucht, und die Kraft, die ihr braucht, um voranzuschreiten, denn wenn ihr nicht in das Licht und die Wahrheit der Liebe schreitet, seid ihr auf Armeslänge von Gott entfernt. Das ist der Zustand des Menschen und die große Herausforderung, vor der ihr steht: Gott ganz in euren Herzen und Seelen zu umarmen, entschlossener auf dem göttlichen Pfad zu wandeln und eifrig eure Beziehung zu Gott zu suchen, die mit seinem Segen der Liebe einhergeht.

Das war und wird immer die Herausforderung für euch und die Menschheit sein, sich wieder mit ihrem Schöpfer zu verbinden, die Macht der Liebe zu entdecken und zu sehen, wie sie die Welt verändern kann. Die Wahrheit der Liebe ist einfach. Sie ist direkt. Sie ist ohne die mentalen Komplikationen, die ihr auf der Erdebene dieser Reise zuzuschreiben pflegt. Diejenigen unter euch, die auf ihre Seele eingestimmt sind, verstehen das und erkennen den Unterschied zwischen den Erwartungen ihres Verstandes und dem Wissen ihrer Seele.

Wenn ihr dieses Seelenwissen auf euren mentalen Verstand und eure irdischen Erwartungen anwendet, ist es ein Hin und Her zwischen den beiden. In der Tat stehen eure Emotionen, eure Urteile, eure Gedanken und Erwartungen dieser reinen Beziehung zur Seele und der reinen Beziehung eurer Seele zu Gott oft im Weg. Erlaubt euch, tief in eurer Seele zu versinken, diese irdischen Sorgen beiseite zu legen und in der Gnade und Liebe Gottes zu sein. Auf diese Weise wird euch alles, was ihr zu wissen, zu wünschen und zu verstehen sucht, kraftvoll, klar und freudig gegeben werden.

Wir sind hier, um euch zu ermutigen, meine geliebten Brüder und Schwestern. Wir sind hier, um gemeinsam mit euch die Wahrheit der Göttlichen Liebe der Menschheit auf eine Art und Weise zu vermitteln, dass sie von allen Menschen auf eurer Welt verstanden und erkannt werden kann. Dazu braucht es keine großartigen mentalen Hochrechnungen und Erklärungen. Es erfordert Glauben, Engagement und Hingabe an das Gebet und das Erwachen eurer Seele.

Wisset, dass ihr weiterhin nach mentaler Klarheit und Verständnis strebt und dies in euren Bemühungen anwenden wollt, weil ihr denkt, dass dies der Weg und das Mittel ist, um mit vielen zu kommunizieren und sich mit ihnen zu verbinden, denn es macht Sinn, dass es in eurer Welt einen großen mentalen Zustand gibt, den Zustand des Denkens, der auf Wahrheit besteht, die durch den Verstand und das Gehirn verstanden wird. Ihr seht, dass diese Dinge ohne logische Äußerungen und Bemühungen von euch als Gottes Werkzeug nicht ankommen, dass diese Wahrheit flach bleibt und von vielen nicht erkannt wird. Auf dieser Ebene des Verstehens und der Kommunikation habt ihr in der Tat recht, dass ihr ohne den mentalen und intellektuellen Beitrag von anderen nicht als gültiger Kanal der Wahrheit angesehen werden könnt, denn Wahrheit wird von der großen Mehrheit der Menschheit als die des Verstands und der Neigungen des Verstands verstanden.

Wenn ihr die Sache jedoch zu sehr verkompliziert, wenn ihr diese Wahrheiten vermittelt, dann öffnet ihr die Tür für viele Interpretationen und Extrapolationen, die mit diesem Zustand einhergehen. Am besten ist es, die Wahrheit einfach und klar zu sagen. Es ist am besten, mit großer Integrität und Ehrlichkeit zu kommunizieren und darauf zu vertrauen, dass Gott den Rest erledigen wird, meine Lieben. Gott wird in der Seele des Einzelnen den Wunsch wecken, die Wahrheit zu erfahren und Gott zu kennen.

Während ihr weiterhin gegen die Türen des Widerstands eurer Brüder und Schwestern schlagt, sind eure Bemühungen nicht umsonst, denn ihr wiederholt immer wieder die einfache Wahrheit von Gottes Liebe. Ihr befindet euch im Fluss und Einklang mit Gottes Willen und seinem Plan. Es bedarf keiner komplexen und verschlungenen Bemühungen, um zur Wahrheit zu gelangen. Die Wahrheit lässt sich leicht von der Seele ableiten, einer Seele, die erwacht ist, einer Seele, die weiß, einer Seele, die die Wahrheit erkennt, wenn sie der Wahrheit begegnet.

Der große Widerspruch besteht jedoch darin, dass ich Worte benutzen und intellektuelle Konzepte und Paradigmen verwenden muss, um mit euch allen durch dieses Instrument zu kommunizieren. Aber in der Tat ist es wichtig, dass ihr ein Leben führt, das im Einklang mit Gott und mit eurer eigenen Seele steht und ständig mit dem Einströmen der göttlichen Essenz wächst. In dem Maße, in dem sich diese Transformation vollzieht, werden sich auch das Wissen, die Kommunikation und die Art und Weise, wie ihr das Leben wahrnehmt und erlebt, verändern, denn der Verstand der Seele und euer materieller Verstand verschmelzen zu einem großen Gefäß des Wissens und der Fähigkeit, mit Liebe, Klarheit und Wahrheit zu kommunizieren.

Diese Dinge kommen schleichend. Es ist ein Prozess, der sich Tag für Tag vollzieht. Jeder von euch wird Tag für Tag herausgefordert, wenn ihr den Bedingungen in eurer Welt begegnet, wenn ihr den Bedingungen in eurem Inneren begegnet und wenn ihr versucht, diese Wahrheit mit eurem Leben in Einklang zu bringen. Ich fordere euch auf, im Glauben zu gehen und zu verstehen, dass diese verwandelnden Qualitäten, die Aspekte eurer selbst, die von der Liebe Gottes berührt werden, eure Seele, die erwacht ist, nicht in einem Augenblick kommen und nicht mit großer Analyse und Sezierung des Verstandes verwirklicht werden können, sondern mit der Kraft des Glaubens kommen, der die Reflexion der Seele im Einklang mit Gott ist. Auf diese Weise könnt ihr in der Welt mit Demut und Gnade und einer Kraft wandeln, die in eurer Welt nicht üblich ist: die Kraft der Liebe Gottes, die durch einen Einzelnen zu vielen fließt.

Es ist die Wahrheit, die durch die Kraft der Liebe ausgedrückt und gelebt wird. Möget ihr alle diese Kraft kennen lernen. Möget ihr alle erkennen, woher die wahre Quelle des Lichts, des Wissens und des Verständnisses kommt, und dass ihr diese Quelle ehren könnt, dass ihr den Teil von euch, der eure Seele ist, wirklich liebt und anerkennt, dass er euer wahres Selbst ist. Auf diese Weise umgeht ihr die vielen Fallstricke und Barrieren, die euer Verstand aufstellt, wenn ihr weiter erwacht und wirklich ihr selbst werdet.

Möge Gott euch von ganzem Herzen segnen, meine geliebten Freunde. Möge Gott euch auf diesem Weg des Lichts und der Wahrheit leiten. Befreit euch von den Zwängen eures Verstandes und erwacht zu den Möglichkeiten und der Weite eurer Seele.

Ich bin euer Bruder und Freund, Seretta Kem, und ich komme zu euch, um euch aufzurichten und zu inspirieren. Ich bin euer wahrer Bruder und ich bin bei euch allen, während ihr auf diesem Weg weiter voranschreitet und danach strebt, Gott als Teil seines Plans zur Rettung der Menschheit zu dienen. Wir sind in Einheit vereint, geliebte Seelen, und werden diese Bande mit jedem Tag, der vergeht, mit jedem Augenblick im Gebet, mit jedem Gedanken und Wunsch, Gott zu dienen, stärken. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
