---
title: "Frage und Antwort Sitzung 4 - Erdveränderungen"
menu_title: ""
description: "Frage und Antwort Sitzung 4 - Erdveränderungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:74
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Frage und Antwort Sitzung 4 - Erdveränderungen

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=0bcjAzfSAMg)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 11. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Mögen die Winde des Wandels Segen über euer Leben wehen und eure Seelen und euren Verstand für alles, was Wahrheit, Licht und Liebe ist, weiter erwecken, so dass diese Veränderungen, die die Erde überrollen, ihren Silberstreif, ihren Segen für jeden Einzelnen von euch bringen. Möget ihr ohne den Schatten eines Zweifels erkennen, dass das, was in eurer Welt geschieht, die Dinge, die sich in dieser Zeit in eurer Welt manifestieren, sowohl eine Reflexion des menschlichen Zustands als auch Gottes Segen für diese Welt sind, um dem menschlichen Zustand und der Zerstörung, die dieser Zustand eurem geliebten Planeten bringt, entgegenzuwirken. Mögen wir mit unseren Fragen beginnen.

*[Frage: Danke, Jesus. Die erste Frage, wird es mehr geographische Erschütterungen wie Erdbeben, Vulkane, Tsunamis und mehr Krankheiten geben, die die Welt überfluten und wirtschaftliche Konsequenzen, Krieg, Unruhen, oder mehr ein Erwachen derer, die mit den dunklen Kräften zu tun haben, die so viel Schmerz, Leid und Ungleichheit verursachen?]*

Die Kruste der Erde ist immer in Bewegung und verändert sich. Daher wird es zweifellos mehr Manifestationen davon in Form von Erdbeben, Vulkanen, Verschiebungen vieler Arten geben, die auf eurer Erdebene geschehen werden. Ja, der menschliche Zustand beeinflusst die Intensität und Häufigkeit dieser Verschiebungen, denn die Menschheit erkennt nicht die Macht ihrer eigenen Gedanken, die Macht ihres eigenen Handelns, um die Oberflächenschicht eurer Erde zu beeinflussen und unvorhergesehene Konsequenzen zu bewirken. Obwohl die Veränderungen in der Erdkruste weiterhin fließend sind und dies so lange tun werden, wie die Erde ein aktiver und lebensfähiger Planet bleibt, wird die Menschheit, wenn sie die Möglichkeit und die Mittel dazu hat, diese Veränderungen und Verschiebungen auf der Erde beeinflussen.

Sie ist die einzige Spezies auf eurem Planeten, die eine solche Fähigkeit besitzt. Unglücklicherweise, weil diese Fähigkeit und Macht in Unwissenheit und einem Mangel an wahrem Verständnis der Konsequenzen ausgeübt wird, fährt sie fort, Chaos in eure Welt zu bringen. Auch bei den Krankheiten ist es so, dass es das Ungleichgewicht innerhalb dieses menschlichen Zustandes ist, das aufgrund dieses Ungleichgewichts und der Disharmonie mit Gottes Gesetzen und mit den Gesetzen der Liebe weiterhin Wellen von Störungen und Herausforderungen in den menschlichen Körper bringen wird. Folglich ist ein großes Ungleichgewicht entstanden aufgrund dessen, wovon ich spreche, der Unfähigkeit der Menschheit, ihre eigene Macht zu sehen und zu begreifen, und wie die Entscheidungen, die mit dem freien Willen einhergehen, Konsequenzen mit sich bringen, die nicht leicht zu leben sind und schwierige Bedingungen hervorbringen, die die Menschheit einschränken, so dass sie auf der Erdebene nicht gedeihen kann.

Mit der Kombination der Erdveränderungen und all ihren Ebenen und Aspekten ist die Welt ein Opfer der Unwissenheit der Menschheit, ihrer Unfähigkeit, über die materiellen, mentalen Ableitungen dieser materiellen Welt hinaus zu sehen und der Unfähigkeit zu erkennen, dass es spirituelle Konsequenzen für den Mangel an spirituellem Wissen und den Mangel an der Aktivierung der Wahrheit in jedem Individuum auf dieser Ebene gibt.

So vieles ist weiterhin eine Folge dieser Unfähigkeit und des Ungleichgewichts innerhalb der Menschheit, jenseits ihrer verschlossenen Visionen der Wahrheit und ihrer wissenschaftlichen Erkundungen zu sehen, die die Möglichkeit begrenzen, über das Materielle hinaus zu sehen. Je mehr die Menschheit wächst, je mehr die Bedingungen, die die Menschheit geschaffen hat, in die Dunkelheit eskalieren, desto schwerwiegender werden die Konsequenzen sein. Die Erde wird in der Tat erzittern und versuchen, sich gegen den Ansturm der menschlichen Bedingungen und der Dunkelheit zu verteidigen. In der Tat kommt vieles, was sowohl denen, die diese Zustände initiiert haben, als auch denen, die unschuldig sind, Schmerz bringt.

In und auf dieser Erdebene spielt es keine Rolle, ob ihr unschuldig seid, denn diese Zustände, diese Konsequenzen sind auf der gesamten Erde zu spüren und betreffen jedes Wesen auf ihr. Es ist nicht so, dass Gott die Unschuldigen retten wird, denn das kann Gott nicht. Gott kann nur denen Heilung, Schutz, Führung, Liebe, Wahrheit und Wissen bringen, die empfänglich sind, die in einem Zustand des Gebets sind, die sich mit Gott in Einklang bringen. Auf diese Weise kann es eine Intervention geben. Auf diese Weise hat es für viele Seelen eine Intervention gegeben. Aber für diejenigen, die ihr Los mit der Bedingung aufgeben, dass die Menschheit unabhängig von Gott ist und sich selbst unabhängig von Gott ausüben möchte, kommen diese unvorhergesehenen Konsequenzen mit jedem Tag. Obwohl die Menschheit große Macht hat, ist sie auch sehr schwach in ihrer Fähigkeit. Sie kann die Komplexität, die Feinheiten und die Macht von Gottes Schöpfung nicht verstehen, der Schöpfung, die Gott für die Menschheit gemacht hat, damit sie auf diesem Planeten lebt und gedeiht, um Identität zu erlangen, um ein physisches Leben zu leben. Aber zusammen mit dem physischen Leben, ein Leben, das auch spirituell ist, so dass diese beiden Aspekte der Menschheit gemeinsam genährt werden können, während man wächst und die vielen Segnungen und Aspekte des Lebens auf dieser Welt erfährt. Ich bin bereit, eine weitere Frage zu empfangen.

*[Frage: Danke, Jesus. Die zweite Frage lautet: Wird die Energie, die Gott in die Erde steckt, die Menschen in der Dunkelheit unruhiger, wütender oder trauriger machen. Wird sie die Menschen mit viel Liebe liebevoller und mitfühlender machen? Und warum hat Gott bis zu diesem Zeitpunkt gewartet, so lange, wie es scheint, um eine Korrektur vorzunehmen?]*

Die Vision Gottes ist etwas, das keiner von euch auf dieser Erdebene vollständig verstehen kann. Gottes Sinn für Zeitplanung, Gottes Sinn für das Planen und Voranbringen Seiner Pläne sind aus einer Perspektive von nicht Jahren und Zeit, wie ihr sie kennt, sondern als Antwort auf die kollektiven Energien und Ausdrücke der Menschheit, während sie weiterhin auf den Linien der menschlichen Evolution und des spirituellen Fortschritts in Übereinstimmung mit den Gesetzen des Fortschritts in Richtung Harmonie voranschreitet. Mit der Macht der Menschheit, ihr Schicksal zu bestimmen, der Macht, mit jedem Moment zu wählen, hat die Menschheit bis zu einem gewissen Grad den Zeitpunkt von Gottes Eingriffen diktiert.

Obwohl sich viele von euch dessen nicht bewusst sind, hat Gott öfter in den Evolutionskurs der Menschheit eingegriffen, als ihr vielleicht denkt. Weil die menschliche Geschichte oft an einen Punkt der Schwierigkeit oder extremen Disharmonie kommt, greift Gott dann ein und bringt größere Harmonie in den menschlichen Zustand. Man mag eine Parallele zu eurem eigenen Leben sehen. Wenn man einen Punkt der Krise erreicht, werden viele Menschen zu Gott um ein Eingreifen beten. In vielen Fällen wird dieses Eingreifen gegeben, aber es ist die extreme Natur des Zustandes, in dem sich der Einzelne befindet und eine Lösung wünscht, so dass ihre Gebete intensiviert werden und ihre Bemühungen, Gott zu erreichen, um Heilung oder Veränderung in sich selbst oder um sie herum zu erhalten, damit sie zum Licht und zur Lösung durchdringen können.

Im Großen und Ganzen ist dies zu dieser Zeit der Fall. Es ist nicht so, dass Gott jeden Moment und jede Ära der Evolution der Menschheit auf dieser Erde geplant hat, denn wie wir bereits erwähnt haben, hat die Menschheit einen freien Willen und hat ihren eigenen Kurs gewählt. Aber Gott will nicht, dass diese Welt über einen bestimmten Punkt hinaus leidet und stellt sicher, dass ein gewisses Maß an Harmonie auf dem Planeten aufrechterhalten wird und die Zeit gekommen ist, in der ernsthafte Konsequenzen für die Handlungen des Menschen zu großer Disharmonie und Leid geführt haben.

Eine der Eigenschaften der Großen Seele Gottes ist Mitgefühl und Liebe. Mit Mitgefühl und Liebe arbeitet Gott mit seinen Engeln und den Kräften des Universums zusammen, um einen Wandel auf eurer Welt herbeizuführen, der sicherstellt, dass die mächtige Neigung der Menschheit zur Unharmonie und zum Herumspielen mit den Kräften der Erdebene in Richtung Zerstörung neutralisiert wird, so dass es eine Öffnung und eine Gelegenheit für die Menschheit gibt, die Konsequenzen ihrer Handlungen zu bedenken, so dass sie in Betracht zieht, dass es tatsächlich einen besseren Weg gibt, einen höheren Weg, sich auf der Erdebene auszudrücken.

Ja, es wird diejenigen geben, die auf eine Art und Weise reagieren werden, die destruktiv ist, auf eine Art und Weise, die ihnen selbst und ihren Brüdern und Schwestern größeren Schmerz zufügt, auf eine Art und Weise, die eine Reflexion ihrer inneren Wut und Angst und ihres Wunsches nach Kontrolle und Macht ist. Diese unglücklichen, negativen Zustände, die jedem Menschen innewohnen, können unter bestimmten Umständen entfacht werden und können schwerwiegendere Reaktionen in jenen Individuen entfachen, die sehr verletzlich sind und die diese Zustände nähren. Aber in der Tat werden die Kräfte des Wandels so stark und mächtig werden, dass die Wege, auf denen die Menschheit diese dunklen Zustände in sich selbst und kollektiv zum Ausdruck bringen kann, stark reduziert werden, weil die Instrumente, die die Menschheit geschaffen hat, um Krieg und Zerstörung über den Planeten zu bringen, durch diese Wellen des Wandels neutralisiert werden.

So wie die Welt durch den Atem Gottes und die Kräfte des Universums umgestaltet wird, um ultimative Harmonie zu bringen, so werden diese Schöpfungen der Menschen innerhalb dieser sich verändernden Bedingung, dem Ausdruck, der die sich verändernde Welt ist, nicht mehr lebensfähig sein. Ihr habt noch keine Manifestation dieser großen Kräfte gesehen, die auf diese Welt gelegt werden, um zu heilen und Gleichgewicht, Gerechtigkeit und Harmonie zu bringen, aber sie werden kommen und sie werden in ihrem Ausmaß ehrfurchtgebietend sein, mächtig in ihrer Fähigkeit, das zu neutralisieren, was der Mensch geschaffen hat und das zu beleben, was Gott geschaffen hat.

Während dieser Zeiten des großen Wandels, des Aufruhrs und der Erhebung wird es für jede Seele eine Gelegenheit geben, in sich selbst zu schauen, um die Wahrheit in sich zu versöhnen, um zu sehen, was sie in ihrem eigenen Leben erschaffen haben und um zu verstehen, dass sie eine Wahl haben. Gott wird jedem Individuum Einsicht einflößen. Gott wird dafür sorgen, dass jeder Einzelne bis zu einem gewissen Grad sieht, was sein soll und was nicht Teil von Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit ist.

Diese Weisheit wird ein Geschenk für jede Seele sein. Aufgrund der Macht des freien Willens kann der Einzelne beschließen, dies zu ignorieren, sich zu verstecken und auf ihre alten Denk- und Handlungsweisen in der Welt zu beharren. Aufgrund des Ausmaßes und der Macht der Kräfte, die kommen werden, werden jene Individuen, die Gottes Einladung, eine neue Welt zu bewohnen und die Vorteile und Segnungen dieser neuen Welt zu genießen, entschieden ablehnen, mit Sicherheit untergehen, wenn die alte Welt vergeht und die neue Welt entsteht. So viele in eurer Welt schlafen, aber sie werden erweckt werden. Dieses Erwachen mag für einige wie eine sanfte Brise der Hoffnung und Liebe, des Verständnisses und der Inspiration kommen. Für andere wird es ein unsanftes Erwachen werden, eines, das nicht erwünscht ist und nicht geschätzt wird.

Aber in der Tat, alle müssen erwachen. Alle werden an den Ort des Verständnisses kommen, dass der Wille Gottes größer ist als der Wille des Menschen, dass der Wille Gottes in dieser Zeit diktiert, dass Seine Schöpfung, diese weite und schöne Welt, die Teil von Gottes Universum ist, tatsächlich nach Harmonie strebt, denn das ist das Gesetz. Auf welche Art und Weise und bis zu welchem Extrem diese Harmonie gesucht wird, wird von der Menschheit in ihren Antworten und Handlungen bestimmt, die sie anwendet, um sich dem Willen Gottes zu widersetzen.

Äonen lang hat die Menschheit mit freiem Willen gelebt und ihn frei zum Ausdruck gebracht, und sie hat ihre Handlungen und Reaktionen auf dieser Welt in Übereinstimmung mit kulturellen und mentalen Vorschriften angewandt, die bestimmte Handlungen als in Harmonie mit den Gesetzen des Menschen erachten. Aber jetzt wurde und wird die Menschheit eingeladen, auf die Gesetze Gottes zu blicken, um zu sehen, was wirklich in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist, und um diese Gesetze zu verstehen, jedes Stückchen dieser Gesetze, die die große harmonische Funktion des Universums formulieren, denn Harmonie entsteht, weil diese Gesetze in Kraft sind, ob die Menschheit sie kennt oder nicht.

In der Tat kann die Menschheit nicht außerhalb des Universums Gottes stehen und weiterhin annehmen, dass es in dieser Armlänge Beziehung zu Gott keine Konsequenzen gibt, dass sie ohne Konsequenzen handeln kann und die Welt weiterhin strikt aus ihrer begrenzten Sichtweise sieht. Es ist an der Zeit, die Vision der Menschheit zu öffnen, um wirklich die Konsequenzen jedes Gedankens und jeder Handlung zu sehen und zu verstehen, jeden Aspekt des Verhaltens und des Ausdrucks des Einzelnen, der seine Auswirkungen auf diese Welt überträgt.

Wenn die Menschheit dies kollektiv tut, wie es in dieser Zeit der Fall ist, erschafft sie eine große Kraft der Disharmonie, denn vieles von dem, was durch jede Seele, jedes Individuum übertragen wird, ist nicht aus Liebe, ist nicht aus Licht, sondern ein schwacher Versuch, sich auf die Art und Weise auszudrücken, die sie für richtig hält. Diese Haltung, die Quelle dieser Gedanken und Annahmen kommt von einem Verstand, einem materiellen Verstand, der mit vielen Fakten, Informationen und Gedanken gefüllt wurde, die von der Menschheit gemacht und fabriziert wurden. Einiges davon ist und reflektiert die Wahrheit des Universums, aber vieles davon ist eine Verzerrung und steht in großer Disharmonie mit dem, was im Einklang mit der Wahrheit ist.

Die Zeit, die Wahrheit zu enthüllen, kommt, geliebte Seelen. Die Enthüllung der Wahrheit für die Menschheit ist ein großes Geschenk von Gott. Dies ist das Ergebnis. Dies ist das größte Ergebnis von Gottes Intervention gegenüber der Menschheit, um die Augen aller zu öffnen, damit sie die Wahrheit über sich selbst, über ihr Leben auf dieser Erde und über ihren kollektiven Abdruck auf diesem wunderschönen und doch verletzlichen Ort, den ihr Heimat nennt, sehen können.

Ja, diese Wahrheit und dieses Verständnis beginnen in verschiedenen Taschen in eurer Welt aufzutauchen, in verschiedenen Individuen, jenen, die aus dem Licht sind, jene, die aufgrund der Verpflichtung ihrer Seelen, zu dieser Zeit auf die Erde zu kommen, geführt werden und den Weg als Aktivatoren des Lichts und der Wahrheit in der Welt zeigen. Die Kraft ihrer Gaben und Fähigkeiten, dies zu tun, wird weiter wachsen, wenn die vielen Einflüsse von Gott auf diese Erdebene kommen. Viele fühlen ein Gefühl der großen Veränderung. Viele Seelen fühlen sich ruhelos. Viele sehen nicht, dass der Status Quo etwas ist, das es wert ist, angenommen oder ausgedrückt zu werden. Es gibt in vielen ein Gefühl der Entfremdung von den Kulturen und Erlassen eurer verschiedenen Gesellschaften.

Dies alles ist Teil des Beginns eines großen Abbruchs vieler von dem, was der menschliche Zustand ist, und der Entdeckung und Annahme des Verständnisses und des Erwachens zu dem, was Gott für jede Seele beabsichtigt. Diejenigen, die diese Transformation und die Unruhe, die als Antwort darauf kommt, durchmachen, können sicher sein, dass eine strahlende Zukunft vor ihnen liegt und dass jeder von euch, der bereit ist, auf die Beschränkungen des Verstandes und die Irrtümer des menschlichen Zustandes zu verzichten und nach etwas Höherem und Hellerem und mehr in Harmonie mit Gottes Schöpfung und mehr im Einklang mit Gott zu suchen, seinen Weg durch jeden Tumult sehen wird, der kommen mag, wenn die Welt sich weiter verändert und verschiebt und auf die großen Energien der schöpferischen Kräfte Gottes reagiert, die auf eure Welt einwirken.

Vieles wird kommen, geliebte Seelen, Welle auf Welle, wie an einem Meeresufer, wo ein Kind eine Sandburg gebaut hat und die großen Gezeiten kommen und arbeiten sich an dieser Struktur ab, bis nichts mehr übrig ist. So wird es sein. Die Illusionen der Menschen werden mit der Wahrheit Gottes weggespült werden. Diejenigen, die bereit sind, das zu akzeptieren und anzunehmen, was wahrhaftig von Gott und wahrhaftig von Gottes Realität ist, werden auf dieser Welt gedeihen und die große Wahrheit und die große Harmonie von Gottes Schöpfung aufbauen und widerspiegeln. Diese Welt wird so ganz anders sein als die, in der ihr heute lebt, so ganz anders, aber in der Tat eine Welt, die in Schönheit gedeihen wird, in Vitalität gedeihen wird, in den schöpferischen Kräften gedeihen wird, die ein Teil eurer Welt sind. Die Menschheit wird in ihrem Verständnis ihrer wahren Natur gedeihen, der wahren Kräfte, die in ihr sind, und wie diese Dinge miteinander vermählt werden, das Physische und das Spirituelle, das Mentale und das Seelische in einer Weise, die tiefe Weisheit, kraftvolle Wahrnehmungen und Verständnisse bringen wird, die große Erfindungen und Möglichkeiten für euer materielles Leben auf dieser Welt fördern werden.

Diese Dinge werden Harmonie widerspiegeln und nicht gegen den großen Fluss der natürlichen Ordnung gehen, sondern tatsächlich ein Teil des großen spirituellen Erwachens dieses euren Planeten sein. So werdet ihr, geliebte Seelen, eine wundersame Verwandlung sehen, ein Erwachen, ein Tor, das sich zu einer tiefen und tiefgreifenden Wahrheit öffnet. Eine Hand, die von Gott und seinen Engeln und allen hellen spirituellen Wesen gereicht wird, damit ihr bei diesem großen Erwachen unterstützt werden könnt. Diejenigen, die bereit sind, die Hand auszustrecken, verletzlich und doch sicher zu sein, sanft und doch fest zu sein, weise zu sein und den Willen Gottes zu akzeptieren, werden sicherlich ihren Weg in dieser großen, sich transformierenden Welt finden und wissen, dass sie von Gott umarmt und von Gott erweckt werden. Ihre Seelen mögen von Seiner Liebe erweckt werden, und ihre Herzen mögen mit Freude erfüllt werden, und dass alle Ängste und Befürchtungen und Sorgen des materiellen Verstandes durch den großen Frieden und die Liebe Gottes über ihnen weggespült werden können. Diejenigen, die dieses Geschenk annehmen und die sich danach sehnen, ein Teil der großen Reise der Menschheit zu sein, die von Gott geführt wird, werden ein erfülltes Leben kennenlernen, ein Leben in Harmonie und Frieden.

Doch es wird auch viel verloren gehen und viel zu beklagen sein, denn viele werden diesen Übergang nicht überleben, weil sie in der Dunkelheit und der Illusion des menschlichen Zustands verloren sind. Jene von euch, die standhaft sind, jene von euch, die für ihre Lieben und diese Welt beten, jene von euch, die in ihren Seelen stark sind und dazu kommen, diese Stärke anzuerkennen und dieses Bewusstsein der Seele vor alles andere zu stellen, werden als mächtige Instrumente benutzt werden, die diese Veränderungen in irgendeiner Weise aktivieren werden. Ihre Lieben, die bereit sind, zuzuhören, sich führen zu lassen, und die bereit sind, ihre Angst loszulassen und sie durch Glauben zu ersetzen, werden in eure Fußstapfen treten und in den Genuss der Vorteile dieser neuen Welt kommen. Diejenigen, die nicht folgen wollen, werden ihren Übergang in die Welt des Geistes machen, wo ihnen jede Möglichkeit gegeben wird, ihr Leben an diesem Ort zu leben.

So oder so, die Menschheit wird großen Nutzen daraus ziehen. Es ist die große Barmherzigkeit Gottes über die Menschheit, die den Wandel in eure Welt bringt, um die Intensität und das Ausmaß des Leidens eures Planeten und der Menschheit zu neutralisieren. Um durch Gottes Gnade und großes Erbarmen seinen Kindern einen neuen Anfang zu bringen, eine offene Tür, eine Möglichkeit, im Licht zu gedeihen. So wird jeder Einzelne seinen Weg zum Licht finden. Dieses Licht mag sich auf unterschiedliche Weise manifestieren, auf unterschiedliche Art und Weise, aber es wird tatsächlich zu jeder Seele kommen.

In der Bewusstseinsverschiebung innerhalb der Menschheit, in jenen Seelen, die offen und empfänglich für diese Verschiebung und das Erwachen sind, müssen sie akzeptieren, dass das Leben immer fortbesteht. Ganz gleich, ob sich dieses Leben auf der irdischen Ebene oder in den Ebenen des Geistes ausdrückt, es besteht fort. Die Entwicklung eines jeden Individuums wird immer vollzogen werden. Dieser Fortschritt kann zu den Himmeln des natürlichen Menschen führen, wo sie zu einem Zustand der Vollkommenheit ihrer gottgegebenen Eigenschaften kommen können, oder sie können zu den großen Himmeln des himmlischen Königreichs kommen, wo sie über diesen Zustand der Vollkommenheit hinaus fortschreiten und die Herrlichkeiten und Wunder und Potentiale ihrer Seele im Einklang und im Einssein mit Gott durch das Geschenk Seiner Liebe erkennen können.

Der große Zweck des Lebens auf der Erde für jedes Individuum ist es, von einer Seele, die keine Körperlichkeit hat, zu einer Seele zu werden, die das Geschenk einer physischen Form und eines physischen Ausdrucks hat. Von der Seele zur Erde ist nur ein Schritt von vielen, auf den das Individuum in dem ewigen Leben, das von einer erlösten Seele kommt, zugehen kann. Jedem Individuum ist das Geschenk des Lebens gegeben und jedes Individuum hat die Wahl, wie es dieses Geschenk ehren möchte. Es steht keinem anderen zu, über die individuelle Reise der Seele zu ihrer eigenen Erkenntnis und ihrem Licht zu urteilen.

Jeder von euch hat seine Reise gewählt. Jeder von euch hat dies auf einzigartige Weise getan. Um dies zu verstehen, ist es wichtig, dass ihr großes Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern habt. Ersetze das Urteil durch Liebe. Ersetze Unwissenheit durch die Wahrheit. Ersetze Reaktivität durch Weisheit und Gnade. Ihr braucht all diese Qualitäten, geliebte Seelen, um dem zu begegnen, was kommt, um von Gott geführt zu werden, damit ihr die Hand ausstrecken und eure Brüder und Schwestern zum Licht ziehen könnt, zum Verständnis dessen, was ist und was sein kann in Bezug auf Gottes großen Plan zur Rettung der Menschheit. Ihr könnt eure Schicksale zu diesem Zeitpunkt nicht kennen. Gott wird nicht alles offenbaren, was Teil Seines Plans ist, aber Er bittet euch, euch mit tiefem Glauben und Hingabe zu verpflichten, für das große Geschenk der Liebe Gottes zu beten, für die Öffnung eurer Seele zu beten, zu beten, dass ihr stark genug und ausgerüstet seid, die Wahrheit in ihrer reinen Form und als Geschenk von Gott an jeden Einzelnen anzunehmen.

Um dies zu tun, sind es die Fähigkeiten eurer Seele, das Mitgefühl und die Liebe eurer Seele, die Wünsche eurer Seele, dem Kurs von Gottes Willen zu folgen, damit ihr euren Weg durch das findet, was unweigerlich schwierig und herausfordernd, aber nicht unmöglich für eine Seele im Einklang mit Gott zu durchqueren sein wird. Sie wird zutiefst gesegnet und geführt und beschützt sein, während um euch herum der Untergang der Menschheit kommen mag, ihr großer Ehrgeiz und ihre Illusionen sich auflösen und der Tumult der Erde sich verändert.

Ihr werdet euren Weg finden und sehen zu einem Ort des Lichts, des Friedens, des wahren Bewusstseins, der Stärke und des tiefen Mitgefühls für alle. Ihr werdet ein Vorbild sein. Ihr werdet als ein Licht stehen, ein Leuchtfeuer, zu dem andere kommen können und ihren Weg zu dem Ort finden, den ihr gefunden habt, den Gott euch geschenkt hat, einen Ort des Friedens und der Harmonie.

Während sich diese Veränderungen manifestieren und jene, die sich bereits manifestiert haben, über Einzelne in eurer Welt gekommen sind und einige euch alle auf dieser Welt betroffen haben, was war da eure Reaktion und Antwort? Ist es die der Angst? Ist es die des Urteils? Ist es der Mangel an Mitgefühl? Oder ist es so, dass ihr verstanden habt, dass diese Dinge, die sich manifestiert haben, nicht wirklich die Hand Gottes sind, sondern die Hand des Menschen.

Als Antwort auf diese Dinge fährt Gott fort, Seine Liebe und Sein Mitgefühl über die Menschheit auszugießen. Aber in der Tat ist es die Wahl, ob jeder Einzelne die Harmonie sucht und zu akzeptieren sucht, dass der Zustand, in dem er lebt, und das ist die ganze Menschheit, nicht das ist, was in dieser eurer Welt sein soll. Sie müssen zu der Erkenntnis kommen, dass Veränderung unvermeidlich und notwendig ist, um Harmonie herbeizuführen.

Man kann nicht sagen, ich wähle dies, aber ich wähle jenes nicht in Bezug auf das, was Teil von Gottes Plan ist. Bittet ihr in euren Gebeten und in eurer Hingabe an Gott nicht darum, ein Teil von Gottes Plan zu sein, um herauszufinden, wo ihr in diesen Plan und in den Fluss Seiner Absichten und Seines Willens für die Menschheit passt? Wenn ihr das tut und akzeptiert, dann müsst ihr akzeptieren, dass Veränderungen unvermeidlich sind und dass ihr zur Veränderung geführt werdet. Erlaubt euch selbst, dies zu akzeptieren. Geht in euch selbst, an diesen tiefen Ort und findet die Bestätigung, dass die Führung, die euch gegeben wird, tatsächlich wahr ist. In dieser Bestätigung mögt ihr nach dieser Führung handeln und euer Leben entsprechend leben.

Für Gottes Kinder wird gesorgt, sie werden geführt und auf einen Weg zum Licht geleitet. Möget ihr alle euren Weg auf diesem Pfad finden. Möget ihr alle Frieden in euch selbst finden. Möget ihr alle die Kraft und den tiefen Glauben finden, die ihr braucht, um die Ergebnisse, die Ausgießungen von Gottes Willen auf dieser Welt zu akzeptieren. Möget ihr tiefe und beständige Liebe finden, jenseits all dessen, was ein Einzelner euch geben kann. Sie ist jenseits dessen. Sie ist tiefer und stärker und mächtiger als menschliche Liebe. Es ist die große Essenz Gottes, Sein höchster Segen, Sein schönstes und wundersamstes Geschenk an die Menschheit, euch Seine Essenz zu geben, damit sie sich in eure Seele ergießt und euch erweckt und euch an den Ort der reinen spirituellen Erfüllung, der großen Liebe und Freude bringt. Die Wahrheit ist in diesem Ort der Seele im Überfluss vorhanden. Ihr werdet euch eins mit Gott fühlen und kein anderes Bedürfnis als dieses Einssein kennen. Ihr werdet erkennen, dass ihr ein Leben in Harmonie mit der gesamten Schöpfung Gottes leben könnt, wenn eure Seele erweckt ist und wahrhaftig zu allem, was Gottes Schöpfung ist.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Euch wird jede Gelegenheit gegeben, mit Gottes Willen und Plan zu gehen. Für euch wird gesorgt sein. Für eure Familien und eure Lieben wird gesorgt sein. Ihr werdet Frieden inmitten des Chaos erfahren. Ihr werdet die nötige Weisheit haben, um den Weg zu gehen, den Gott vorgesehen hat. Ihr werdet die Einsicht, die Kraft und das Mitgefühl haben, eure Brüder und Schwestern zu leiten und sie von seiner Wahrheit zu unterrichten. Alles wird in der Zeit und im Fluss Seines Willens für die Menschheit kommen.

Wir sind mit euch, geliebte Seelen. Wir sind wahrlich mit euch. Wir werden immer näher kommen, wenn die Zeiten der Not es erfordern. Vieles wird denen gegeben werden, die den Weg der Transformation, des Wandels, der Wahrheit, der Harmonie und der Liebe gehen wollen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und euer Freund, Jesus. Gott segne euch und einen guten Tag.
