---
title: "Frage und Antwort Sitzung 3 - Das Gebet "
menu_title: ""
description: "Frage und Antwort Sitzung 3 - Das Gebet "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Frage und Antwort Sitzung 3 - Das Gebet

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=G5_X___Z-Ro&t=2s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Mögen die Winde des Wandels mehr Licht in eure Welt bringen. Möge die Menschheit dazu kommen, ihre spirituelle Natur und die Potentiale ihrer Seelen zu verstehen. Möge diese Welt zu mehr Harmonie und Frieden finden. Möget ihr alle zusammenkommen, um euch gegenseitig in Liebe zu unterstützen, im Erwachen zur Wahrheit, im Dienst an der Menschheit. Ich komme; ich bin Jesus. Ich bin wieder einmal gekommen, um eure Fragen zu beantworten, während wir uns hier in diesem Portal des Lichts versammeln, umgeben von Engeln, die die Segnungen der Berührung Gottes auf unsere Seelen geben. Sollen wir beginnen, geliebte Schwester?

*[Frage: Danke, Jesus. Wir haben 9 Fragen zum Thema Gebet erhalten. Die erste ist: Manchmal, wenn ich ins Gebet gehe, habe ich Schwierigkeiten, meinen Verstand zur Ruhe zu bringen und mit Gott in Kontakt zu kommen. Ich benutze gerne eine Jesus-Meditation und bitte um Hilfe, damit mir der Weg gezeigt wird. Ich habe immer ein volles Verlangen nach Gottes Liebe, aber manchmal sitze ich einfach nur zu Füßen Unseres Vaters und ruhe mich einfach aus. Ist das ausreichend? Ist es akzeptabel, Jesus auf dem Weg zum Vater anzurufen? Ich würde gerne den Unterschied zwischen Gebet und Meditation kennen.]*

Ich finde die Frage nach einer Jesus-Meditation etwas humorvoll, denn ich glaube nicht, dass es so etwas gibt, noch würde ich eine solche Meditation für diejenigen anbieten, die Gott im Gebet erreichen wollen, denn es gibt einen Unterschied zwischen Gebet und Meditation, nicht wahr? Zumindest in der Art und Weise, wie viele Meditation wahrnehmen, die ein Zur-Ruhe-Bringen des Verstandes ist. In der Tat ist die Beruhigung des Verstandes ein Vorteil für diejenigen, die im tiefen Gebet sind. Das kann auf verschiedene Weise erreicht werden, aber es ist keine Formel oder ein festgelegter Ausdruck achtsamer Schritte und Verfahren.

Vielmehr, wenn man sich darauf einstellt, zu Gott zu gehen, ist es wichtig, dass es keine Ablenkungen gibt, dass man sich in einem Zustand der Ruhe befindet, dass man auf das Gebet bedacht ist, das man Gott darbringen will. Auf diese Weise dürfen die Sehnsüchte der Seele zum Ausdruck gebracht werden und zu Gott fließen. In der Tat, wenn der Verstand zu einem Hindernis dafür wird, dann ist die Praxis der Klärung des Verstandes, die als Meditation bezeichnet werden kann, von großem Nutzen. Aber der Akt des Gebets ist in der Tat ein Akt, eine aktive Sache. Es sind die Energien, Wünsche und Ausdrücke der Seele, die zu Gott gelangen.

Für einige ist dies ein gut ausgetretener Pfad, ein Weg, der leicht in der täglichen Praxis und der Zeit des Gebets beschritten werden kann. Für andere hat der Verstand weiterhin seinen Einfluss auf das Bewusstsein des Individuums und es fällt ihnen sehr schwer, ihr Bewusstsein auf das der Seele zu verlagern, denn sie sind so sehr mit ihren mentalen Aktivitäten und Gedanken, Erfahrungen und Emotionen beschäftigt, dass ihnen das Bewusstsein der Seele nicht ohne weiteres zur Verfügung steht.

Für einige ist es eine Übung und eine Anstrengung, den Verstand zu trainieren, und sie suchen nach Lösungen für die unverwirklichte Erfahrung von Seele-zu-Seele, von ihrer zu Gottes Seele, also etablieren sie mentale Vorbereitungen und Anstrengungen, um diese Verbindung herbeizuführen. Ich würde sagen, dass solche Vorbereitungen, Routinen und Bemühungen zu den gewünschten Ergebnissen führen können oder auch nicht. Wenn ein Individuum sehr achtsam ist und achtsame Handlungen vornimmt, während es seine Gebete zu Gott verrichtet, reflektiert und verstärkt es lediglich den Verstand. In der Tat, wenn jemand an einem schönen Tag durch einen schönen Garten geht und sich erhoben fühlt und die Schönheit um sich herum schätzt, ist er in einem weitaus empfänglicheren Gebetszustand als jemand, der mit Entschlossenheit und geistigem Verlangen dasitzt, um das Ziel zu erreichen.

Es sind die Gefühle der Seele, die durch verschiedene Erfahrungen im Leben hervorgerufen werden, hervorgerufen durch eine Sensibilität, eine Bewusstseinsebene, die dazu neigt, die analytischen Teile des Verstandes auszuschalten und die Gefühlsaspekte der Seele zu öffnen. In diesen Gefühlen, diesem Verlangen, dieser Sehnsucht, erreicht das wahre Gebet sein Ziel. Dieses Gebet kann lediglich die Zusammensetzung dieser Gefühle und Ausdrücke der Seele sein, oder es kann mit Worten kombiniert werden, die gesprochen werden, die Ruhe des betenden Praktizierenden, in der alles Materielle, alles, was von diesem Bemühen, Gott zu erreichen, ablenkt und wegnimmt, beiseitegelegt wird. Wenn dazu eine meditative Praxis erforderlich ist, dann möchte ich euch ermutigen, dies zu tun. Wenn ihr in einem schönen Garten spazieren gehen müsst, dann tut dies bitte. Wenn ihr an diesem bestimmten Ort sitzt und die Musik spielt, die ihr zu hören wünscht, dann tut dies bitte.

Jeder Einzelne wird seinen Weg im Gebet finden. In der Tat höre ich diese Klage oft von meinen Brüdern und Schwestern auf der Erdenebene, dass sie nicht fühlen, sie hören nicht, sie sehen nicht, dass sie blind gegenüber Gott sind und sich von Gott entfernt fühlen. In der Tat sind die Kräfte des irdischen Zustands eine Ablenkung und eine Last, mit der die meisten von euch auf der irdischen Ebene täglich umgehen müssen. Aber ich möchte euch ermutigen, euch täglich Zeit für das Gebet zu nehmen. Möge diese Zeit optimal sein. Möge diese Zeit für Ehrfurcht und Verlangen und Sehnsucht reserviert sein. Möge diese Zeit frei von materiellen Ablenkungen sein. Möge diese Zeit eine Zeit sein, in der ihr eure Liebe zu Gott ausdrückt und den Wunsch zum Ausdruck bringt, im Einklang mit Gott zu sein und bewusst den Glauben zu kennen, der in euch ist, das Wissen, dass ihr euren Weg zum Einssein mit Gott finden werdet, während ihr weiterhin eure täglichen Bemühungen unternehmt, Gott in eurem Verstand zu platzieren, mit Gott gegenwärtig zu sein, wie Gott immer bei euch gegenwärtig ist.

Trotz all der inneren und äußeren Bedingungen, die man in Betracht ziehen muss und mit denen man manchmal zu kämpfen hat, gibt es immer einen Weg zu Gott. Dieser Weg wird oft mit tiefen Gefühlen, tiefen Sehnsüchten und tiefen Emotionen eröffnet. Die Intensität dieser Gefühle ist wichtig. Ich behaupte nicht, dass ihr euch in einen emotionalen Rausch hineinarbeiten müsst, aber ich sage euch, dass jeder und jede von euch in der Lage ist, solche Dinge zu fühlen. Einige haben Angst vor ihren Gefühlen. Einige werden durch tiefe Gefühle in sich blockiert, die nicht liebevoll sind, sondern von Schmerz und Trauer sind. Sie sind in sich selbst verzweifelt. Für diejenigen, die diese Blockaden tatsächlich erleben, möchte ich vorschlagen, dass ihr eure Bemühungen fortsetzt, zu beten, auch wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr keine Fortschritte macht, sondern euch auf den Glauben verlasst, der in euch ist, diesen Zustand des Vertrauens, diesen Zustand des Wissens, dass ihr von Gott geliebt werdet, diese Gedanken, die euch zu höherem Denken und Fühlen bringen.

Praktiziert diese Dinge so oft ihr könnt. Lasst nicht zu, dass die Vorurteile eures Verstandes die Grenzen der Fähigkeit eurer Seele, sich mit Gott zu verbinden, diktieren, denn dies sind zwei verschiedene und unterschiedliche Dinge in euch - das Bewusstsein eures Verstandes und das Bewusstsein eurer Seele. In der Tat erfordert es für einige eine große Anstrengung, die Barrieren des Verstandes zu durchbrechen, um die Existenz und Realität der Seele in ihnen zu erreichen. Hier ist das Gebet wichtig, nicht ein Gebet, das aus Gewohnheit rezitiert wird, nicht eine Zeit, die täglich beiläufig und ohne Aufrichtigkeit genommen wird, sondern eine Zeit, in der ihr Gott anfleht, sei es in Worten, sei es tränenreich oder nicht, um Gott zu bitten, euch wirklich zu erreichen, Seine Liebe wirklich in eure Seele zu legen.

Wisst, dass Gott euch kennt, eure Gebete kennt, alles weiß, was in euch ist, denn das Bewusstsein Gottes umhüllt alle Dinge im Universum. Es ist nicht so, dass Gott das Universum ist, aber Gott hat die Fähigkeit, alle Dinge darin zu kennen, in Seiner Schöpfung. Ihr seid also bekannt und Gott wartet nur auf eure Zeit, wenn ihr die Barriere überwindet, wenn ihr das Bedürfnis nach Kontrolle loslasst, wenn ihr eure Erwartungen beiseitelegt, und ihr in aller Unschuld, in Sehnsucht, im Glauben und Vertrauen zu Gott kommt, um Seine Liebe zu suchen und sich des Nutzens und Segens Seiner Liebe für alle Seine Kinder bewusst zu sein, wenn sie mit Aufrichtigkeit im Gebet darum bitten, dieses Geschenk zu empfangen.

Es gibt viele Bewusstseinsebenen innerhalb des Individuums, aber sie werden zum größten Teil von vielen in eurer Welt weder erkannt noch verstanden. Sie bleiben oft ein Mysterium, bis große Fortschritte in der Welt des Geistes gemacht wurden, während sie in ihrem spirituellen Erwachen voranschreiten. Aber diejenigen von euch, die stark sind, diejenigen von euch, die sich engagieren, und diejenigen von euch, die treu sind, werden ihren Weg zu Gott finden, während sie durch diese Welt reisen. Ihr werdet Gott kennenlernen und wenn ihr Gott kennt, werdet ihr eure eigene Seele kennenlernen. Wenn ihr eure eigene Seele kennt, werdet ihr ein solches Band knüpfen, eine kraftvolle Verbindung mit eurem Schöpfer, dass eure Gebete fruchtbar und reich an Segnungen sein werden.

Ich kann euch, geliebte Seelen, das Geheimnis, die Formel, die Art und Weise, wie dies für euch geschehen kann, nicht sagen, denn die Reise eines jeden Menschen zu Gott ist einzigartig und besteht aus sehr vielen Komponenten, Barrieren, Vorurteilen, bedachtsamen Bedingungen und Sehnsüchten innerhalb der Seele. Wir sprechen von der Einzigartigkeit jeder Seele, jedes Individuums. Es ist also eine einzigartige Reise für dieses Individuum, seinen Weg zu Gott zu finden, aber das Gebet ist unerlässlich. Welche Form auch immer das Gebet annimmt, es muss wahr sein. Es muss eine legitime und echte Sehnsucht in euch sein, nicht etwas, von dem ihr glaubt, dass ihr es tun müsst oder das euch jemand gesagt hat, dass ihr es tun sollt. Es muss diese Sehnsucht eures Herzens und eurer Seele sein, die Gott sucht, die die Wahrheit sucht, die zu wissen sucht, wer ihr wirklich seid. Auf diese Weise werden alle Barrieren des Verstandes mit der Zeit aufgelöst und es wird nichts zwischen euch und Gott stehen, außer der Reinheit eurer Seele, die von den lebendigen Wassern Gottes genährt wird, und der Akzeptanz eures Verstandes, dass dies von äußerster Wichtigkeit und Priorität in eurem Leben ist.

Niemand ist immun gegen diese Kämpfe. Einige fühlen die Dinge intensiv, da ihre Natur ihnen mehr Gefühl, mehr Sinn für sich selbst, mehr Sensibilität für ihre Seele erlaubt. Andere werden in der Tat durch viele Dinge, Lebenserfahrungen, mentale Ängste und Vorurteile blockiert. So viel kann in der Tat zwischen einem Individuum und Gott im Weg stehen. Aber für diejenigen, die nur so tun, als ob und nichts fühlen, sage ich euch, dass es ein großes Bedürfnis nach Selbstbeobachtung gibt, um zu überlegen, was es in euch selbst ist, das euch von Gott fernhält.

Oft sind im Individuum Wunden und Schmerzen, die nicht leicht zu bewältigen sind. Dies muss jedoch getan werden, um den Damm des Widerstands zu brechen. Deshalb fordere ich die Menschen, die auf diese Weise kämpfen, auf, Gott zu bitten, ihnen bei der Heilung zu helfen, ihnen die Hilfe zu bringen, die sie benötigen, um die Rüstung ihrer Ängste und Verletzungen loszulassen und das neue Gewand der Freude und Liebe und des Vertrauens anzuziehen. Dies ist in eurer Welt nicht leicht, denn ihr werdet von klein auf gelehrt, vorsichtig zu sein, Angst zu haben, und eure Unschuld geht unter den Bedingungen eurer Welt so leicht verloren.

Wie ich bereits sagte, ist es für viele nicht leicht, als ein Kind zu Gott zu kommen, aber diese Unschuld bleibt immer noch in der Seele und erfordert eure Gebete, euer Vertrauen, eure konsequenten Bemühungen und euren aufrichtigen Wunsch, die Barrieren zu lösen und wirklich und bewusst bei Gott zu sein. Diejenigen, die gekämpft und diese Barrieren durchbrochen haben, bitte ich dringend, mit euren Brüdern und Schwestern, die kämpfen, zu beten, und ihnen eure Geschichte zu erzählen, denn gibt es jemanden auf dieser Erde, der nicht darum gekämpft hat, Gott zu finden? Haben sie nicht geschrien? Haben sie sich nicht gesehnt und gekämpft und sich ihren eigenen persönlichen Dämonen gestellt, um sich von dem menschlichen Zustand zu befreien?

So viele in eurer Welt sind gut abgesichert und resolut. Sie verlassen sich so sehr auf ihren Verstand und die Ordnung ihres Verstandes. Sie finden es schwierig, diese Kontrolle, diese Haltung der mentalen Rechtschaffenheit loszulassen. Diejenigen, die sich in diesem Zustand befinden, finden es in der Tat sehr schwierig, darüber hinauszugehen, aber in ihnen ist eine Sehnsucht der Seele und die Echos dieser Sehnsucht kommen zum Verstand. Ein Verstand, der bereit ist zuzuhören, wird in der Tat danach streben, bei Gott zu sein, wird die Wege und Mittel finden und sich danach sehnen und suchen, dies zu tun. Aber dies ist für viele ein großer Kampf.

Die Gesegneten sind diejenigen, die durch eine Krise oder Situation in ihrem Leben dazu veranlasst werden, aus ihrer Seele heraus zu schreien und eine Antwort auf ihre Gebete erhalten. Auf diese Weise hat Gott ihnen den Beweis gegeben, dass Er tatsächlich existiert. Viele glauben nicht, dass Gott mit ihnen ist oder sich für sie interessiert oder eine Verbindung und einen Kontakt mit ihnen herstellen möchte. So sind diese Individuen, und es gibt viele, viele auf eurer Welt, eines großen Segens für ihr Leben beraubt, nämlich zu verstehen, dass Gott sie tatsächlich liebt und Seine Liebe in sie gießen kann, um so die aufgewühlte Seele zu beruhigen, die leere Seele zu füllen und mehr Licht in die Seele zu bringen, die mit all den Überresten ihres dunklen und kämpfenden Lebens verkrustet ist.

Jede Seele braucht dieses Geschenk. Jede Seele braucht die Umarmung Gottes, wenn sie einen Weg aus ihren verdunkelten Zuständen finden will. Aber in der Tat haben sie einen freien Willen und werden Gott nicht finden, es sei denn, sie wünschen es und bemühen sich, dies zu tun. Ich bin traurig über diejenigen, die große Anstrengungen unternommen haben und weiterhin kämpfen. Für viele dieser Individuen fehlt eine Komponente, das, was sie in sich selbst verstehen müssen, was sie von Gott fernhält, und dass sie sich auf ihren freien Willen und ihr Timing und ihre Stärke und ihren Glauben verlassen müssen, dass mit ihrem Kampf eine Öffnung kommen wird und eine Antwort kommen wird.

Es hat nie eine von Gott geschaffene Seele gegeben, die auf dieser Erde oder in den Sphären des Geistes gelebt hat, die in ihrer Sehnsucht und ihrem Wunsch, Gott zu kennen, verleugnet wurde, denn das kann nicht sein. Es ist ein Widerspruch zu den Gesetzen Gottes. Für diejenigen, die beobachten, wie andere Gott erfahren, die Freuden Gottes, die schöne Seele Gottes bewusst erleben und dies konsequent und scheinbar mühelos fortsetzen, gibt es eine Frustration seitens der Seele, die sich abmüht. Sie wünschen sich eine Lösung, damit die Vorteile, die Segnungen auf bewusste Art und Weise kommen und sofort kommen. Sie wollen nicht warten.

Dies ist verständlich, wenn man sich um einen solchen Weg bemüht, der Wunsch, Bestätigung und bewusste Wahrnehmung für den Fortschritt zu suchen, ist verständlich und eine sehr menschliche Sache, da die Seele weiterhin gesegnet wird, vorausgesetzt, die Seele hat ein tiefes Verlangen nach einem solchen Segen. Für einige blockiert der Verstand weiterhin die Erfahrung dieses Segens. Wie ein Korken in einer Flasche muss man die Barriere lösen und den Lebendigen Wassern erlauben, in das Bewusstsein des Einzelnen zu fließen. Ich weiß, dass dies leichter gesagt als getan ist, aber ich fordere euch alle auf, egal in welchem Zustand oder Gnadenzustand ihr euch befindet, weiterhin konsequent nach dem Höchsten zu streben, die großen Segnungen Gottes zu suchen, Gott zu bitten, eure Seelenfähigkeiten zu öffnen, damit dies mit dem großen Einströmen Seiner Liebe geschehen kann. Darin kann er oder sie feststellen, dass Gott großzügig ist, großzügig in Seinen reichlichen Segnungen über euch. Er sendet Seine Engel, um bei euch zu sein, um euch zu unterstützen, wenn ihr euch weiter für diese Wahrheiten öffnet, sie als wahr und real empfindet und sie in eurem Leben zum Ausdruck bringt.

Dieser Weg ist kein Weg, auf dem man nur betet und manchmal meditiert und kontempliert und mit seinem täglichen Leben fortfährt, das nicht Harmonie und Frieden und Liebe widerspiegelt. Dies ist ein tägliches Moment-für-Moment-Engagement, ein Weg für das Leben, ein Weg, der ernst genommen werden muss, ein Weg, der euren Fokus und eure Hingabe erfordert, ein Weg, der auch den Ausdruck der Wahrheit durch jeden Aspekt eures Lebens erfordert. Wenn man diese Anforderung ignoriert, dann werden in der Tat die Bedingungen, die man in einem Leben sammelt, das in Harmonie mit Gottes Gesetzen gelebt wird, auch zu den Barrieren im Gebet beitragen, über die sich viele beklagen.

Es ist eine tiefe Verpflichtung, auf diese Weise bei Gott zu sein, aber in dem Bemühen, sich der Wahrheit der Liebe Gottes zu verpflichten, kommen viele, viele Vorteile, Einsichten, Segnungen. Das Erwachen des Einzelnen wird kommen, wenn man in seiner Seele weiter voranschreitet. Für einige wird dieses Erwachen, das tatsächlich vorhanden sein kann, nicht ohne weiteres erkannt, da ihre mentalen Erwartungen eine bestimmte Weise wünschen und Mittel, die sie als gültigen Ausdruck und bewusstes Gewahrsein der erwachten Seele verkündet haben. Doch ich kehre zu dieser einen Wahrheit zurück, dass jedes Individuum tatsächlich individuell ist und diese Dinge auf seine eigene Weise erleben wird.

Geduld, Beharrlichkeit, Verlangen und Beständigkeit sind die Schlüssel zum Gebet. Wenn man ein Gebet ausdrückt, kann man auf Gottes Antworten hören und in Stille sitzen, offen und empfänglich für Gottes Gaben und Segnungen. Das könnt ihr Meditation nennen und in der Tat ist die Haltung der Offenheit, der Klarheit, der Unschuld ideal für das Gebet. So viel kann aus euren Bemühungen entstehen, geliebte Kinder Gottes. Obwohl es oft hart erkämpft ist und ein Kampf ist, kommt mit der Versöhnung mit Gott eine Reinheit, ein tiefes Verlangen, eine Unschuld, mit Gott im Gebet und in der Kontemplation zu sein.

Jeder von euch wird seinen Weg finden, denn es ist Gottes ernsthafter Wunsch und ist Teil Seines Bemühens, euch zu helfen, eure Seele zu finden, die euren Schöpfer finden wird. Diese subtilen Segnungen, die Gott der Menschheit vorlegt, wenn sie anerkannt werden und auf Seine Führung gehört wird, auf welche Weise auch immer der Einzelne sie annehmen mag, dann sind sie in der Tat auf dem Weg zur Anerkennung Gottes.

Ich glaube nicht, dass ich es euch noch einfacher machen kann, meine geliebten und schönen Freunde. Obwohl die Reise hart sein kann, sind die Belohnungen groß. Mein Wunsch ist, dass ihr tiefen Frieden in eurem Leben habt, dass ihr euren Weg über die Welt des Menschen hinaus in die Welt Gottes findet und dass ihr in dieser Entdeckung eine Leichtigkeit und eine Freude in eurer Beziehung zu Gott findet. Dass diese Interaktion, diese Bindung, diese Beziehung mit jedem Moment, mit jedem Atemzug ein bewusster Teil eures täglichen Lebens werden möge. Auf diese Weise werdet ihr ein wahres Kind Gottes. Ihr lernt die tiefen und wundersamen Vorteile kennen, wenn ihr diese Beziehung der Liebe zu eurem Schöpfer aufbaut. In der Tat ist das grundlegendste Hindernis für eine Beziehung zu Gott man selbst.

Meine Gebete sind mit euch, dass diese Barrieren erkannt und gelöst werden, damit Gott die Wunden heilen, die Ängste lindern und eurer Seele und eurem Verstand Frieden bringen möge, wenn ihr in den Armen Gottes zur Ruhe kommt, während sich eure Seele reflexiv nach Seinen Segnungen sehnt. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich denke, dass ich eure Fragen zum Gebet beantwortet habe, denn ich habe nicht viel mehr zu kommentieren, es sei denn, ihr habt das Gefühl, dass spezielle Antworten erforderlich sind. Also überlasse ich es dir, liebe Tochter, dies zu erkennen.

*[Frage: Vielen Dank, Jesus. Ich danke dir sehr und ja, ich denke, du hast das meiste beantwortet. Es gibt ein paar spezifische Dinge, wenn du weiter kommentieren möchtest. Eine Person fragte nach dem Beten während einer körperlichen Aktivität. Weißt du, ob dieses Gebet angemessen ansprechend ist, und dann sagt eine andere Person, die an Morbus Sjögren leidet, dass es für sie schwierig ist, Tränen zu produzieren und ob sie mit dieser Bedingung in völliger Hingabe zu Gott kommen kann, aber abgesehen von diesen beiden Details, denke ich, dass du auf alle Fragen geantwortet hast.]*

Eine körperliche Reaktion im Gebet ist absolut unnötig, daher würde ich mir keine Sorgen um die Fähigkeit machen, Tränen auszudrücken, vielmehr ist es die Emotion hinter den Tränen, die wichtig ist. Was diejenigen betrifft, die sich während des Gebets körperlich betätigen, überlasse ich es ihnen zu entscheiden, ob sie tatsächlich die Ergebnisse finden, die sie sich bei diesen Aktivitäten wünschen. Ein Gebet zu Gott, Seine Liebe zu empfangen, kann unter allen Umständen beantwortet werden, vorausgesetzt, es ist aufrichtig und wird Gott in Klarheit und Stärke gegeben.

Jetzt muss ich mich von euch verabschieden, und ich werde in einer anderen Woche wiederkommen und zu euch allen sprechen. Ich danke euch und Gott segne euch. Gott segne euch alle, geliebte Seelen, in Frieden und Liebe. Gott segne euch.

