---
title: "Gespräch über Dienst"
menu_title: ""
description: "Gespräch über Dienst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gespräch über Dienst

Faith - empfangen durch Al Fike am 12. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin der Faith.

Ich möchte über die Macht des Demonstrierens der Wahrheit sprechen, darüber, dass man nicht einfach die Worte in den Mund nehmen oder einem anderen das Buch in die Hand drücken und sagen *"das ist die Wahrheit"*. Ihr müsst ihr folgen, vor allem in eurer Zeit und in eurem Zeitalter. Es ist ein Zeitalter des Skeptizismus und Materialismus, in dem viele nicht die Neigung oder den Wunsch haben, über das Oberflächliche hinaus zu denken. In der Tat schlafen viele und wollen nicht aus ihrem Schlummer geweckt werden.

Doch ihr, meine geliebten Freunde, wollt die Menschheit erwecken, so wie ich es tat, als ich auf der Erde wandelte. Ich habe mein Herz und meine Seele, mein Leben dafür eingesetzt, die Wahrheit zu sagen, zumindest die Wahrheit, wie ich sie kannte. Zeitweise hatte ich viele Menschen um mich versammelt, die auf meine Worte und meinen Segen als Heilerin und Beraterin in spirituellen Angelegenheiten erpicht waren. Es hat mich viel Zeit und Mühe gekostet, diese Dienste und Widmungen zu leisten. Aber mit der Beständigkeit und den Anstrengungen, die ich jeden Tag unternahm, in meinem Wunsch, der Menschheit als Werkzeug Gottes zu helfen und beizustehen, stellte Gott mir viele Seelen zur Seite. Einige von ihnen leben in der geistigen Welt, andere in der körperlichen. Aber in der Tat bot mir jeder Tag eine Gelegenheit zu dienen, meine Gaben einzusetzen und ein Kanal der Liebe und des Lichts für andere zu sein.

Auch ihr, meine geliebten Freunde, habt diesen Wunsch. Doch bei einigen sehe ich eine Passivität, eine Erwartung, dass Gott euch alles bringen wird, dass ihr euch nicht hinauswagen und die Gelegenheiten zum Dienen suchen könnt oder müsst. Aber ich sage euch: Es ist beides. Manchmal wird Gott diese Gelegenheiten tatsächlich zu euch bringen, vorausgesetzt, ihr seid aufnahmefähig und erkennt, was Gott euch gebracht hat, dann könnt ihr auf diese Weise dienen. Zu anderen Zeiten zwingt Gott euch dazu, in die Welt hinauszugehen und sein aktiver Vertreter zu sein, wo immer ihr auch seid. Das kann in vielen Formen geschehen. Manche sind sehr subtil, während ihr euren täglichen Geschäften nachgeht. Andere werden euch ganz offen als Gelegenheit gezeigt, anderen die Hand zu reichen.

Dienen kann auf viele verschiedene Arten geschehen. Es müssen nicht unbedingt die Worte der Wahrheit sein. Es geht darum, Liebe in vielen verschiedenen Formen und Ergebnissen auszudrücken. Jeder Mensch, den ihr auf der Straße trefft, wo auch immer ihr euch aufhaltet, braucht einen Segen. So könnt ihr um einen Segen für eure Brüder und Schwestern beten. Ihr könnt dafür beten, dass ihr ein klarer Kanal der Liebe seid, wo immer ihr hingeht. Ihr könnt Gott bitten, euch als seine Werkzeuge zu benutzen, um Gebete zu erhören und sozusagen sein aktiver Agent auf dem Feld zu sein.

Es ist euer Wunsch, eure Motivation, eure Neigung und eure Gaben, die ins Spiel kommen, damit die Türen, die sich euch bieten, geöffnet werden und ihr auf irgendeine Weise eine Heilung, einen Segen, etwas von Licht, etwas von Gott bewirken könnt, um dabei zu helfen, andere aufzurichten, andere zu heilen und die Atmosphäre um euch herum von der Schwere, die oft herrscht, in Leichtigkeit und Freude zu verwandeln.

Einige von euch sind in dieser Hinsicht sehr begabt. Anderen fällt es schwer, auf andere zuzugehen und einen positiven Eindruck zu hinterlassen, der sie ermutigt, sich euch zu öffnen. Auch das ist eine Gabe, die manche auf wunderbare Weise haben und andere als Herausforderung empfinden. Aber es gibt immer einen Weg, wie ihr dienen könnt, einen Weg, wie ihr die Türen öffnen könnt, die Gott für euch öffnen will, damit ihr anderen zum Segen werdet.

Auch ich hatte meinen Anteil an Kritik und Skepsis. Auch ich bin auf viel Widerstand gestoßen, besonders in der katholischen Kirche, in der ich viel gearbeitet und viel gesprochen habe. Aber dadurch habe ich viele zu mir gezogen, vor allem die Frauen, die sich eine Stimme in der Kirche wünschten. Wenn ihr euch für eine Berufung entscheidet, für etwas, das ihr leidenschaftlich liebt, etwas, das euch mit einem Gefühl von Zielstrebigkeit und freudiger Erfüllung erfüllt, auch wenn es eine Herausforderung ist, dann wisst ihr, dass Gott euch auf einen bestimmten Weg führt, dass ihr euren Weg tatsächlich durch Führung, durch den Segen eurer Engelsfreunde und durch das Wissen eurer eigenen Seele findet.

Ich weiß, dass viele von euch diesbezüglich verwirrt sind, dass ihr das nicht wirklich versteht und euch in eurer Rolle als eines von Gottes Werkzeugen nicht sicher fühlt. Um diese Zurückhaltung oder Unsicherheit zu überwinden, müsst ihr mutig voranschreiten, mit Vertrauen, mit dem Glauben, dass Gott euch führt. Manchmal werdet ihr stolpern. Manchmal werdet ihr euch irren, aber oft genug schreitet ihr im Licht voran und erfüllt tatsächlich auf irgendeine Weise Gottes Willen. Je mehr ihr diesen Weg mit Zuversicht, Glauben und Vertrauen beschreitet, desto mehr wird sich euch öffnen und eure Gaben werden durch eure Bemühungen und euren Wunsch zu dienen geschliffen und gestärkt.

Es braucht Mut. Es braucht ein tiefes Verlangen und die Motivation zu dienen. Doch um diesen Dingen zu widersprechen, braucht es Demut und die Bereitschaft zuzuhören. Es ist ein schmaler Grat, auf dem ihr wandern müsst, meine Freundinnen und Freunde: durchsetzungsfähig und demütig zugleich zu sein, zuzulassen und doch gemeinsam auszudrücken, dass sich euer Wille und Gottes Wille zu einem harmonischen Ausdruck vermischen. Ihr werdet euch mehr und mehr im Licht wiederfinden, wenn ihr Gottes Einladung annehmt, ihm auf diese Weise zu dienen. Keiner von euch ist unzulänglich oder unfähig. Ihr alle habt viele Gaben, seid gut geerdet und im Einklang mit der Wahrheit der Liebe Gottes. Wie könnt ihr wirklich versagen, wenn das so ist?

Wir bereiten euch, meine Freunde, auf große Dinge vor, die kommen werden, aber sie werden nicht kommen, wenn ihr zu Hause im Gebet sitzt und wartet. Vielmehr müssen sie kommen, wenn ihr handelt, die Wahrheit prüft und die Gaben in euch erweckt, indem ihr euch selbst wirklich versteht, euch wirklich kennt und wisst, wozu ihr fähig seid. Ihr werdet euren Weg entlang dieser heiklen Linie finden, dieses Gleichgewicht, das das Instrument ist, das sich durch den Willen und die Gnade Gottes vorwärts bewegt. Es braucht einige Experimente, einige Anstrengungen, aber es öffnet sich tatsächlich und oft auf überraschende Weise.

Vieles kann auf euch zukommen, geliebte Seelen, wenn ihr auf die Möglichkeiten zugeht, die Gott für euch hat. Seid ihr stark genug? Habt ihr genug Glauben? Wächst in euch eine große Liebe zu euren Brüdern und Schwestern heran? Wenn ihr die Welt um euch herum seht, die in großer Not und Schwierigkeiten steckt, seht ihr dann nicht, dass es einen Menschen mit großer Hingabe und Leidenschaft braucht, um die Welt zu verändern?

Deshalb fordere ich euch auf, diese Gaben in euch zu finden. Findet die Bestimmung, die Gott in euch gelegt hat, und bringt diese Dinge zum Ausdruck. Tut dies, indem ihr zu eurem himmlischen Vater betet und sagt: *"Geliebter und kostbarer Gott, mögest du mich auf den Weg führen, der für mich bestimmt ist, und mich als dein Werkzeug auf diesem Weg benutzen. Stelle mir viele vor, die diese Wahrheit kennenlernen sollen. Stell mir die vor Augen, die Trost brauchen. Stell mir die vor, die getröstet werden wollen, und die, die die Wahrheit erkennen wollen."* Wenn ihr dieses Gebet ernsthaft und aufrichtig zu Gott sprecht, werden eure Tage sehr voll sein und viele Möglichkeiten werden sich euch bieten.

Seid mutig, meine schönen Freunde. Steht immer im Licht der Liebe Gottes. Vernachlässigt nicht die Bedürfnisse eurer Seele. Stellt sie jeden Tag an die erste Stelle und lasst dann zu, dass die Wünsche Gottes, der Wille Gottes, durch euch zum Ausdruck kommt. Meine wertvollen und schönen Freunde, jeder von euch ist ein Licht. Jeder von euch hat der Welt viel zu geben. Versteckt euch nicht, sondern gebt auf jede Art und Weise und in jedem Moment, der sich euch bietet, damit ihr wisst und erkennt, dass Gott euch die Möglichkeit gibt, in Liebe zu dienen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Faith und meine Liebe zu euch ist tief und beständig, denn lieben wir nicht alle Gott? Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
