---
title: "Glaube statt Angst, während die Bedingungen in der Welt sich ändern"
menu_title: ""
description: "Glaube statt Angst, während die Bedingungen in der Welt sich ändern"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Glaube statt Angst, während die Bedingungen in der Welt sich ändern

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 17. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Der Friede, der alles Verstehen übersteigt, sei euer, geliebte Seelen. Möget ihr mit offenen Herzen und offenen Seelen zum Vater kommen und von Seinem Nektar der Liebe trinken. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ja, die Zustände eurer Welt deuten darauf hin, dass nicht alles in Ordnung ist und wie wir vorausgesagt haben, verschlimmern sich diese Zustände weiter und viele leiden als Folge darunter.

Seht ihr nicht, dass unser Kommen zu euch allen auf der Erdebene Teil eines Plans ist, der nun schon seit vielen Jahrhunderten ausgearbeitet wurde. Dass wir gesehen haben und zu verstehen gelernt haben, wie die sich verändernden Bedingungen in eurer Welt uns in die Nähe ziehen und Gottes Plan für die Rettung der Menschheit immer näher an die Verwirklichung der großen Veränderungen, die kommen müssen, heranführen werden.  

Geliebte Seelen, jeder von euch ist angezogen, jeder von euch hat sich entschieden, zu dieser Zeit auf dieser Welt zu inkarnieren. Jeder von euch hat ein Leben lang nach der Wahrheit gesucht, damit ihr im Einklang mit Gott sein könnt. Jeder von euch hat Gaben, die Gott euch geschenkt hat. Jeder von euch hat erkannt, dass es einen Zweck in eurem Leben gibt und dass der Fluss eures Lebens euch im Kreis des Lichts zusammengeführt hat.

Seid offen für die Führung Gottes, geliebte Seelen. Seid euch sicher, dass Gott euch führt. Zweifelt in eurem Verstand nicht an den Dingen, die in euren Seelen felsenfest sind, denn in der Tat kennt ihr die Wahrheit im Inneren. Ihr habt die Reise eures Lebens in einer Weise verstanden, die euch zu einer Empfänglichkeit und Offenheit bringt, Gott zu dienen. Und Gottes Führung wird weiterhin zu eurem bewussten Selbst kommen. Dass in eurer Seele die Wahrheit hervorsprudelt, die Führung Gottes kommt zu eurem bewussten Selbst. In der Tat erfordert es immer noch eure Bemühungen, zuzuhören, genug Glauben, genug Vertrauen in Gott zu haben, dass ihr euch die Führung zu Herzen nehmt und als Diener Gottes in der Welt wandelt.

Vieles kommt, geliebte Seelen, wie wir schon viele, viele Male gesagt haben, und in der Tat haben wir schon vor einigen Jahren angedeutet, dass die Veränderungen anstehen. Und nun seht ihr ganz konkret, dass sich diese Veränderungen manifestieren und bis zu einem gewissen Grad auch euer Leben beeinflussen. Wie kommt ihr mit diesen Bedingungen zurecht, geliebte Seelen? Verbringt ihr eure Zeit damit, euch Sorgen zu machen, euch in eurem Verstand zu ärgern, zu spüren, dass ihr bereits auf den Hörnern des Dilemmas sitzt, dass ihr diese Bedingungen nicht korrigieren könnt oder die Macht habt, sie zu kontrollieren? Wenn das euer Verstand ist, dann würde ich euch vorschlagen, dass ihr öfter mit Gott im Gebet sein solltet, als ihr es jetzt seid.  Denn wenn ihr mit euren Anliegen zu Gott geht, mit euren Gebeten, dann wird Gott euch seinen ewigen Frieden bringen, den Frieden, der alles Verständnis übersteigt. Gott wird mit euch gehen und euch tragen und euch leiten und euch beschützen, aber nicht nur zu eurem eigenen Wohl, sondern auch zum Wohl eurer Lieben. Denn das Licht, das ihr tragt, das Licht, das ihr in euch zieht, leuchtet weiter und beeinflusst alles, was um euch herum ist.

Ihr müsst Vertrauen in dieses Licht haben, in die Kraft Gottes in euch. Denn in der Tat können sich viele Dinge manifestieren und mit der richtigen Wahrnehmung und Einstellung werdet ihr die Vielzahl der Segnungen sehen, die euch gegeben wurden. Wie könnt ihr mit dieser Einstellung zweifeln? Wie könnt ihr euch damit Sorgen machen? Obwohl ihr die materiellen Manifestationen des menschlichen Zustands sehen könnt, der durch die Wege und Handlungen der Menschheit geschaffen wurde und weiterhin verstärkt wird. Doch seht ihr nicht die Unterströmung und den Fluss von Gottes Einfluss auf diese Welt? Und wie, in der Tat, während sich diese schrecklichen Zustände weiterhin manifestieren, gibt es auch die Kraft der Heilung, der Segnungen der Liebe und des Friedens, die ein Teil dieser eurer Welt sind. Und ihr dürft euch mit eurem willensstarken Verstand und euren seelenvollen Gebeten auf diese Aspekte der Segnungen Gottes einstimmen, während ihr sie weiterhin in euer Leben integriert.

Es ist die Einstellung geliebte Seelen, es ist das Berücksichtigen der Realität Gottes, anstatt die Realität des Menschen übernehmen zu lassen, so dass ihr innerhalb der menschlichen Bedingung verloren seid. Bedenkt dies bei euren täglichen Bemühungen und während ihr euren Geschäften nachgeht. Wo ist euer Verstand, Geliebte? Welche Gedanken tragt ihr? Wie reagiert und antwortet ihr auf die Informationen, die euch täglich gegeben werden? Seid ihr in diesem Zustand des Menschen verschanzt oder seid ihr losgelöst und habt ein Gefühl dafür, dass der Fluss des Lebens auf Licht und Harmonie zusteuert, anstatt auf Zerstörung und Schmerz? Denn wenn ihr in diesem Fluss Gottes und Seines Willens seid, so seid ihr eingestimmt, so werden diese Segnungen des Lichts, des Friedens, der Liebe, der Heilung gegeben. Aber wie bei allen Dingen auf eurer Welt und in der spirituellen Welt seid ihr dem freien Willen unterworfen. Es ist eure Wahl.

Ihr könnt wählen, verloren zu sein, ihr könnt wählen, ängstlich zu sein, oder ihr könnt wählen, des Lichts, der Freude zu sein, um zu sehen, dass Gott diese Welt tatsächlich heilen wird. Und mit diesem Verständnis muss jeder Einzelne die Geduld und Stärke und Ausdauer haben, um nicht zuzulassen, dass der menschliche Zustand die mentalen Gedanken überschattet und die Seele in ihren Zustand einhüllt. Wählt das Licht, Geliebte, wählt, mit Gott im Einklang zu sein, wählt, Gottes Kinder zu sein, denn das seid ihr wirklich. Und wählt, bewusst zu sein, denn jeder Moment bringt seinen Segen. Jeder Moment bringt seine Wahlmöglichkeiten mit sich. Jeder Moment ist kostbar und kann wahrlich ein Segen Gottes sein.

Ihr seid alle Individuen mit Einsicht und Wahrnehmungen. Jeder von euch kennt die Wahrheit der Liebe Gottes. Jeder von euch betet täglich darum. Jeder von euch versucht weiterhin, Gott zu dienen. Erkennt, dass ihr keine Insel seid, sondern ein Teil einer großen Familie. Wahrlich, ihr seid ein Teil voneinander auf dieser Reise.

Betet für eure Brüder und Schwestern. Reicht ihnen die Hand. Seid liebevolle Gefährten, die Unterstützung und Aufmunterung geben, gebt, was ihr könnt, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Ja, es gibt nicht viel, was ihr tun könnt, um diese Zustände zu korrigieren, die der Mensch geschaffen hat. Obwohl es kleine Dinge und kleine Bemühungen gibt, die helfen, größere Harmonie zu bringen, und ich bitte euch dringend, dies zu tun. Aber die große Ressource, die in eurer Reichweite liegt, ist der Segen Gottes, euer Glaube an Gott, eure Bemühungen im Gebet, diese Dinge können in der Tat die Bedingungen verändern, die all diesen anderen Faktoren und Ausdrucksformen der Menschheit zugrunde liegen.

Ihr geht zu den Grundursachen und das ist, dass viele sich nicht geliebt fühlen; viele verstehen die Liebe nicht; viele sehen die Welt nicht mit Augen der Liebe. Und das müsst ihr demonstrieren und andere lehren, wie die Liebe das Mittel der Veränderung ist, das die Welt heilen wird. Ob das nun die natürliche Liebe des Menschen ist oder die göttliche Liebe Gottes. Diese Dinge sind mächtige Mittel, die den Kurs der Menschheit verändern können und alles, was sich jetzt manifestiert, um in Harmonie und im Einklang mit den Gesetzen von Gottes Schöpfung und den Gesetzen der Liebe transformiert zu werden.  

Ja, es gibt viel zu tun, es gibt so viele Aspekte des menschlichen Zustands in dieser euren Welt, die Heilung und Berichtigung und Harmonie benötigen. Aber in der Tat, so wie ihr euren Glauben in Gott setzt und für den Segen betet, der kommen wird, so wird er in immer größerem Maße kommen, wenn diese Veränderungen auf der Welt sich weiter manifestieren und verstärken.

Möge Gott euch alle geliebten Seelen auf dieser Reise des Seelenwachstums segnen. Sich selbst wahrhaftig zu verstehen, wahrhaftig im Licht, im Glauben und in der Liebe zu wandeln. Möge Seine Liebe weiterhin in eure Seelen fließen. Möget ihr euch weiterhin nach diesem Segen sehnen, denn dies ist der Schlüssel zu allem, wovon ich spreche, zu all der Heilung, die kommen wird, zu all den Veränderungen, die sich manifestieren werden. Es ist die Macht der Liebe Gottes über die Welt und über jeden einzelnen von euch.

Gott segne euch geliebte Seelen, erhaltet euch in Seinem Licht. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich danke euch, dass ihr meinen Worten heute zugehört habt. Ich möchte euch versichern, dass jeder von euch auf dem Weg der Liebe und der Wahrheit ist und auf dieser Reise weitergehen wird. Möget ihr dies gemeinsam tun. Möge Gott euch, geliebte Seelen, segnen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
