---
title: "Glückwunsch zur Erschaffung eines Leitsterns des Lichts"
menu_title: ""
description: "Glückwunsch zur Erschaffung eines Leitsterns des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Glückwunsch zur Erschaffung eines Leitsterns des Lichts

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 24. September 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes Liebe auch weiterhin eure Seele erwecken und euch an diesen Ort der Klarheit, der tiefen spirituellen Vision und des Verständnisses bringen, damit durch euch große Wellen der Liebe entstehen, während Gott euch weiterhin als seine Werkzeuge in der Welt einsetzt.

Ihr seid Pioniere, geliebte Seelen. Wir haben uns zusammengetan und sind gemeinsam zu Orten gereist, die bis jetzt noch nicht verwirklicht wurden: die Zusammenarbeit zwischen materiell Sterblichen, göttlichen Spirituellen Wesen, denen aus anderen Welten und hellen Wesen in unserer Welt. Diese Zusammenarbeit zwischen vielen Seelen ist das Ergebnis von Planungen und Überlegungen zwischen all diesen Gruppen und Ansammlungen von Seelen, die sich sehr darauf konzentrieren, Licht in eure Welt zu bringen.

All das ist möglich, weil Gott jede einzelne dieser Seelen, uns alle zusammen, segnet, damit wir in dieser Harmonie des Lichts und der Liebe leben können, damit wir alle zusammenarbeiten können, um ein Kanal für Gottes Willen und Ausdruck in dieser Welt und im Universum zu sein. Denn das Licht, das durch unsere gemeinsamen Bemühungen geschaffen und geöffnet wurde, reicht tief ins Universum hinein und wird von vielen wahrgenommen, die die Vision und den spirituellen Fortschritt haben, dieses Licht zu erkennen.

In dieser Hinsicht habt ihr also Geschichte geschrieben, meine Freunde; ihr habt eine Tür geöffnet, die nie zuvor geöffnet wurde. Jeder von euch hat auf seine Weise, mit seinen eigenen Gaben und seinen einzigartigen Seelen eine so wunderbare Mischung aus Licht, Absicht und Liebe geschaffen, die für große Harmonie unter euch sorgt. So sind wir in der Lage, die Grenzen dessen, was ihr als unsere Fähigkeiten und Kapazitäten bezeichnet, zu erweitern, um uns miteinander zu verbinden und zu kommunizieren, Segen in eure Welt zu bringen und unsere Freunde mitzubringen, die von weit her aus der Galaxie gekommen sind, um uns alle bei diesem Vorhaben zu unterstützen.

Wie gesegnet sind wir doch alle, dass wir auf diese Weise zusammenkommen konnten. Ihr werdet mit euren Bemühungen dafür sorgen, dass in Zukunft noch mehr Licht in die Welt gebracht wird. Das Licht der Liebe Gottes, das Licht seiner Segnungen, das Licht von allem, was gut ist und Leben bringt, ist überall im Universum. Das Universum ist durchtränkt von diesem Licht, von Gottes Liebe, von all diesen Dingen, die in jede Schöpfung einfließen, in alles, was ist, nicht nur in diesem Universum, sondern in allen Schichten und Dimensionen von Gottes schöpferischen Kräften und Ausdrucksformen.

Ihr kommt, um diese Schichten, diese verschiedenen Dimensionen kennenzulernen. Ihr werdet sehen, wie sie sich in euch selbst ausdrücken. Ihr lernt zu verstehen, was das Leben wirklich ist: ein unbegrenzter Ausdruck von Gottes schöpferischen Kräften, bis hin zum kleinsten Detail und Element, bis hin zu den großen Weiten des materiellen Universums und darüber hinaus. Diese Wahrheit wird gelehrt werden, wenn sich die Zeiten ändern und eure Brüder und Schwestern bereit sind, ihren Verstand, ihre Herzen und ihre Seelen für alles zu öffnen, was in Gottes Schöpfung ist und was Gott seinen geliebten Kindern auf der Erde und in der geistigen Welt geben möchte. Ihr seid die Vorreiter, geliebte Seelen, die Türen geöffnet haben, die der Menschheit und den Seelen der spirituellen Wesen, die sich auf den irdischen Ebenen aufhalten, mehr Verständnis bringen werden. Auf diese Weise sorgt ihr dafür, dass mehr Licht in eure und in die spirituellen Welten kommt.

Als Gottes demütige Werkzeuge werdet ihr Segen und Wissen von solcher Kraft und Erstaunen bringen, dass es die Welt verändern wird. Dies geschieht durch die Kraft der Liebe, die in euren Herzen und Seelen schlägt, ein Geschenk Gottes, ein Segen Gottes für jeden von euch und alle, die Teil dieses großen Unterfangens sind. Diejenigen, die daran beteiligt sind, reichen über diesen Lichtkreis hinaus zu anderen Kreisen und Einzelpersonen, die wirklich Teil dieses Vorhabens und dieser Zeit des Gebets und der Bemühungen sind.

Es wird noch viel mehr kommen, geliebte Seelen, es gibt noch viel mehr Arbeit zu tun. Ihr habt im Laufe eures Lebens gesehen und erkannt, dass die spirituelle Reise nicht zu Ende ist. Die spirituelle Arbeit, die aus eurem individuellen Licht und eurer Entwicklung, dem Erwachen der Seele, resultiert, wird zunehmen und sich ausweiten und vieles umfassen, was der Menschheit helfen wird, sich über dieses rudimentäre Stadium hinaus zu entwickeln und die vollen Fähigkeiten jedes Einzelnen zu erkennen, was möglich ist und was im Leben des Einzelnen auf dieser Welt sein wird.

Ja, ihr bahnt den Weg. Gemeinsam geben wir als Kanäle des göttlichen Willens den Anstoß, seine Liebe fließt in alles ein, was wir gemeinsam tun. Ihr werdet feststellen, dass ihr euch für Führungen und Kooperationen öffnet, die euch überraschen werden. Ihr werdet erleben, wie die Erfüllung der Bestimmung eurer Seele auf so wundersame und überraschende Weise zum Ausdruck kommt, dass die Dankbarkeit, die ihr gegenüber Gott und allem, was in dieser Zeit und an diesem Ort geschehen ist, empfindet, im Vergleich zu dem überwältigenden Gefühl der Liebe und Dankbarkeit gegenüber eurem himmlischen Vater klein und unbedeutend sein wird, wenn ihr Zeuge und Teil der großartigen Unternehmungen seid, die in dieser eurer Welt zum Ausdruck kommen werden. In dem Maße, in dem sich Gottes Plan entfaltet, in dem ihr wächst, in dem Maße, in dem die Liebe euch mehr und mehr erfüllt, in dem Maße, in dem ihr mehr von der Größe und dem Wunder Gottes und den Möglichkeiten eures eigenen wundervollen Selbst erfahrt, werden sich so viele Türen öffnen und viel Licht wird hindurchströmen.

Meine geliebten Freunde, wir freuen uns so sehr über das, was wir gemeinsam erreicht haben und was aus diesen Errungenschaften entstehen kann. Ihr werdet euch auf einer goldenen Straße wiederfinden, die von der Liebe erleuchtet ist. Jeder Fußball wird euer Herz mit Freude erfüllen, euer Verstand mit Staunen und eure Seele mit Liebe, und das wird sich auf dieser Reise auf wunderbare Weise ausdrücken und manifestieren. Ihr seid wahrhaftig gesegnet, meine geliebten Schülerinnen und Schüler, ihr seid wahrhaftig gesegnet, und wir freuen uns über eure Errungenschaften. Doch in vielerlei Hinsicht ist dies erst der Anfang. Es wird noch so viel mehr kommen. Und wir brauchen eure weitere Hingabe und Konzentration auf diese Dinge, denn die Zeit wird knapp, die Arbeiter sind wenige, und vieles muss sich entfalten, wenn Gottes Plan sich in eurer Welt wirklich durchsetzen soll.

Ihr werdet immer gebraucht, geliebte Seelen. Diese gemeinsame Zeit ist nur ein Vorgeschmack auf das, was in eurer Zusammenarbeit noch kommen wird. Das Band, das ihr in dieser liebevollen Zeit des Gebets und der Entfaltung eurer vielen Gaben geknüpft habt, wird sich weiter entfalten und euch nicht nur leibhaftig zusammenbringen, sondern auch in zukünftigen Zeiten und Kooperationen eure Gaben und Segnungen nutzen, um mehr Licht in die Welt zu bringen.

Ihr habt euch vorbereitet. Ihr seid mit einem tiefen Wunsch zusammengekommen und habt die Bitten und Bemühungen von unserer Seite des Lebens erfüllt. Ihr habt getan, was wir von euch verlangt haben, ihr habt es bereitwillig und mit Liebe getan. Doch es gibt noch viel mehr zu tun, geliebte Seelen. Ich bin mir sicher, dass jeder von euch das spürt und im Herzen wißt, dass ihr nur die Schwelle überschreitet und weiter voranschreiten werdet, geführt und beschützt von Gott, der so langsam und so schön in euren Seelen erwacht.

Es wird eine Zeit kommen, in der sich euer geliebter Jesus durch jeden von euch manifestieren wird. Es wird eine Zeit kommen, in der seine Anwesenheit unter der Menschheit gesehen und erkannt wird, wenn auch nicht im Fleisch und noch nicht rein im Geist. Dieser Ausdruck der sogenannten photoplasmatischen Manifestation hat sich unter euch entwickelt, aber es braucht in der Tat Zeit für die Reife und die passenden Umstände, damit ihr dieses Geschenk sehen und erleben könnt. Ich weiß, dass sich viele von euch darauf freuen, diese Manifestation zu erleben, und wir werden uns auch weiterhin mit euch bemühen, wenn ihr euch zu Hause zum Gebet trefft. Die Entwicklung wird weitergehen und wir werden diese Gaben in euch und die Zusammenarbeit zwischen euch und uns und anderen verfeinern, so dass, wenn die Zeit reif ist und Gottes Wille geschieht, diese Gabe tatsächlich durchkommen und die Welt berühren wird.

Ihr habt eure Zeit gewiss nicht verschwendet, geliebte Seelen. Jeder Moment, den ihr gemeinsam verbracht habt, jedes Gebet, das ihr gesprochen habt, jede Anstrengung, die ihr unternommen habt, um mit Gottes Willen und den Bedürfnissen der spirituellen Wesen in Einklang zu sein, hat euch und der Welt viel Segen gebracht. Ein großes Licht ist entstanden, ein Licht, das wir gemeinsam aufrechterhalten werden, ein Licht, das die Welt auf viele Arten und in vielen Schichten und Dimensionen beeinflussen wird. Dieses Licht wurde noch nie zuvor auf dieser Welt gesehen, und es ist großartig, wundersam anzusehen, und es ist das Leuchtfeuer in der Galaxie, das anzeigt, dass tatsächlich die Geburt einer neuen Welt beginnt. Eine Welt, die entsteht, wächst und sich verwandelt, eine Welt, die wirklich entsteht, weil Gott es will. Eine Welt, die ihr alle mit der Zeit sehen und an ihr teilhaben werdet. Die Zeit kommt, geliebte Seelen, für große Veränderungen, für großes Licht, für das Wunder der Schöpfung Gottes, die sich in Licht, Harmonie und Liebe manifestiert.

Geliebte Kinder, ihr werdet wirklich geliebt. Ihr werdet von vielen, vielen spirituellen Wesen und Engeln geschätzt. Viele kennen euch und viele werden euch auf der Erde kennenlernen. Das kommt zur rechten Zeit. Gesegnet seien diejenigen, die die Wahrheit suchen. Gesegnet seien diejenigen, die Gott in Liebe verbunden sind. Gesegnet seien die, die im Licht dienen, und gesegnet seid ihr, geliebte Seelen. Möge Gott euch segnen. Wir sind alle in Liebe mit euch und werden es immer sein. Gott segne sie, ich bin Augustinus. Meine Liebe zu euch ist groß. Gott segne euch.
