---
title: "Gottes Geschenk ist es, diese Tür für euch zu öffnen"
menu_title: ""
description: "Gottes Geschenk ist es, diese Tür für euch zu öffnen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Geschenk ist es, diese Tür für euch zu öffnen

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich grüße euch, geliebte Seelen, ich bin euer Professor Salyards.

Ich komme noch einmal, um euch in euren Bemühungen zu ermutigen. Ich spüre, dass euer Schwung ein wenig nachlässt, aber in der Tat, wie alles in eurem irdischen Leben, wachsen und schwinden die Dinge mit der Zeit. Aber ihr werdet wieder an Schwung gewinnen, und in euren Herzen, euren Seelen und eurem Verstand wird ein großer Enthusiasmus herrschen, diese Arbeit fortzusetzen.

Mit der Zeit werden sich alle, die sich auf diesem Weg der göttlichen Liebe befinden und sich bemühen, anderen die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, euch in euren Bemühungen anschließen, denn ihr werdet die Plattform, die ihr errichtet, so einladend und faszinierend gestalten, dass viele sich euch anschließen wollen. Natürlich werden wir im Geiste weiterhin viele beeinflussen, damit sie euch in ihrem Gedächtnis behalten und die Anstrengungen, die ihr macht, nicht vergessen und sehen, dass es in ihrem besten Interesse wäre, sich euch anzuschließen und natürlich im besten Interesse, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen. Es ist nicht so, dass ihr die magische Formel in euch tragt, noch habt ihr alle Antworten, aber es ist eure Hingabe und Beständigkeit, eure Bemühungen, viele zu erreichen, die die Antwort bringen werden, die ihr sucht und die wir in dieser Integration der vielen Ansätze in einen Körper der Bemühungen suchen, der vereint und koordiniert ist.

Ich weiß, dass einige von euch bei dieser Aussage skeptisch sein würden; ihr habt die verschiedenen politischen Ansätze und Perspektiven gesehen, sogar unter denen, die der Göttlichen Liebe folgen. Aber mit der Zeit werden es die Seelen in diesen Individuen sein, die weiter in der Göttlichen Liebe wachsen und sich ausdehnen und jene Bedürfnisse nach Macht und Kontrolle loslassen, die mit einem Eifer in ihren Herzen und Liebe für jeden von euch kommen werden. Sie werden euch als Lichter sehen. Und da sie Lichtbringer sind und ihr auch Lichtbringer seid, ist es nicht vernünftig, dass ihr gemeinsam geht und vielen das Licht bringt? Ihr werdet euren Weg finden. Es wird Fallstricke geben. Ihr werdet zuweilen stolpern. Aber stellt euch wieder auf eure Füße und geht stetig in die Richtung, in die Gott euch führt. Mit der kraftvollen Berührung Gottes über euch und euren Engelsfreunden und euren eigenen reinen Herzen und reinen Wünschen, wie könnt ihr da nicht viele in die Herde ziehen? In der Tat, während ihr stärker und klarer in euren Bemühungen werdet, werdet ihr viele anziehen, die zu dieser Zeit die Wahrheit der Göttlichen Liebe nicht bewusst kennen, aber sie werden sie durch eure Lehre, durch eure Beispiele, durch eure Bemühungen kennenlernen. Sie werden erkennen, dass es etwas gibt, das ihren Verstand fasziniert und ihre Herzen und Seelen zum Flattern bringt. Das ist Gottes Wirken, meine Freunde, und Gott wird weiterhin durch euch alle wirken.

Es kommen viele Veränderungen auf eure Welt zu und viele Herausforderungen, aber ihr werdet eure Fähigkeit behalten, diese Kommunikationsinstrumente zu nutzen und ihr werdet in der Lage sein, viele Seelen über diese Drähte zu sammeln. Wir arbeiten fleißig, um sicherzustellen, dass sie tief berührt werden, wenn ihr eure Bemühungen auf den Drähten macht.

Und die Welt wird zu etwas Neuem übergehen, wie ihr wohl wisst. Ihr werdet dann bereit sein, wahrhaftig euren Platz im Licht einzunehmen und ein wahrer Kanal der Liebe Gottes zu sein. Es kommt so vieles, was ihr nicht vorhersehen könnt, doch die Ereignisse werden sich entfalten und die Bedingungen in eurem täglichen Leben werden herausgefordert werden wie nie zuvor, doch ihr werdet keine Angst tragen. Vielmehr werdet ihr mit der Weisheit, die ihr in euch tragt, und der Führung, die Gott euch gibt, tief in eurem Herzen wissen, dass dies eine Reise ist, die die Menschheit unternehmen soll, und dass wir große Anstrengungen unternehmen, um sicherzustellen, dass ihr an der Spitze dieser Reise steht, ein Leuchtfeuer des Lichts für viele. Zögert nicht mit eurer Führung. Gebt nicht die Standhaftigkeit eures Herzens, eurer Seele und eures Verstandes auf, um der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen. In der Tat werdet ihr inspiriert werden; viele Türen werden sich öffnen. Wie wir euch schon oft gesagt haben, leitet Gott eure Bemühungen. In der Tat können wir uns nicht in euren freien Willen einmischen und ihr werdet einige Fehltritte machen, wie ich gesagt habe, aber im Allgemeinen seid ihr auf dem richtigen Weg. Ihr werdet euren Weg finden und diese Fehler werden sich in tugendhafte Weisheit und Wissen verwandeln, die euch in der Zukunft helfen werden. Ihr kommt an den Ort, an dem sich die Tür, diese große Tür, die Gott ist, der direkt mit euch kommuniziert, öffnet. Jeder von euch fährt fort, die Barrieren beiseite zu legen, die dem entgegenstehen. Jeder von euch erlangt die Fähigkeit, dies zu verstehen und wahrzunehmen. Wenn jeder von euch durch diese große Tür geht, werdet ihr dazu beitragen, andere durch den Durchgang in eurer Seele zu dieser wunderbaren Pforte des Lichts und der Kommunikation zu führen, die entsteht, wenn ihr im Einklang mit Gott seid, denn die Göttliche Liebe ist der Schlüssel. So wie ihr weiterhin darum betet und sie empfangt, so öffnet sich diese Tür einen weiteren Spalt, einen weiteren Zentimeter. Bald werdet ihr sie erkennen, bald werdet ihr begierig sein, diese Tür geöffnet zu bekommen. Ihr müsst dafür beten. Wenn sich diese Tür öffnet und ihr hindurchgeht, werden die kleinen Dilemmas eures Verstandes im großen Licht von Gottes leuchtender Seele über euch dahinschmelzen und ihr werdet eure eigene wahre Seele erkennen wie nie zuvor, meine Freunde, wie nie zuvor.

Es wird keine Verwirrung mehr geben, kein Zweifeln mehr. Ihr werdet sehen, dass ihr diese große Offenbarung und Einsicht in Gottes Plan haben werdet, nach der ihr euch sehnt, um sie zu kennen und zu verstehen. Und dann werden die Dinge für jeden von euch viel einfacher werden, viel klarer. Es wird nicht ein Kampf bergauf sein, wie es sich jetzt oft anfühlt. Vielmehr werdet ihr auf diesem Gipfel stehen, in alle Richtungen schauen und die vielen Möglichkeiten sehen, die in eurem Leben und in euren gemeinsamen Bemühungen liegen. Und ihr werdet staunend die Richtung erkennen, die ihr einschlagen müsst und die Anstrengungen, die ihr unternehmen müsst. Geliebte Seelen, Gottes Geschenk ist es, diese Tür für euch zu öffnen. Euer Geschenk an Gott ist es, hindurchzugehen und bei Ihm zu sein. Möget ihr euren Weg finden. Dafür sind unsere Gebete. Unsere Bemühungen sind es, euch zu diesem Punkt zu führen und wenn ihr einmal hindurchgetreten seid, wird sich in der Tat unsere Zusammenarbeit intensivieren und unsere Kommunikation wird viel einfacher sein. Ihr werdet mit den Augen eurer Seelen verstehen. Ihr werdet euren himmlischen Vater wahrhaftig kennen lernen. Dies alles kommt mit Seiner Liebe. Es wird in großen Wellen der Freude und Offenbarung von Licht und Erhebung, von Heilung und Wahrheit kommen. Vieles wird kommen, meine Freunde, viel wird kommen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Seid von starkem Glauben, tiefer Überzeugung und treu zu euch selbst, während ihr auf Gott zugeht und Gott mit seiner mächtigen Hand nach euch greift, um euch zu umarmen und eure Seele zu berühren, damit sie auf wundersame und großartige Weise verwandelt wird. Gott segne euch. Ich bin euer Professor, ich suche weiterhin die Zusammenarbeit, die Verbindung mit euch allen, auf dass die Liebe Gottes alle Hindernisse zerstreuen und auflösen möge. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin oft bei euch, wie viele andere auch. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
