---
title: "Ihr seid ein Teil einer großen Mission"
menu_title: ""
description: "Ihr seid ein Teil einer großen Mission"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid ein Teil einer großen Mission

Jesus - empfangen durch Al Fike am 9. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Segnungen für euch, Geliebte, ich bin Jesus.

Ich war mit euch in euren Gesprächen und freue mich, eine Harmonie und Liebe zu sehen, die ihr unter euch teilt, und dass ihr in der Tat beginnt, den Schwung eurer Bemühungen und die Möglichkeiten, die daraus entstehen können, zu spüren.

Eure Seelen quellen über vor Freude und Emotionen und einem Sinn für Richtung. Eure Aufgabe ist es, die Seele zu bestätigen, meine geliebten Brüder und Schwestern, euren Brüdern und Schwestern zu helfen, in sich selbst den Teil zu sehen, für den sie, wie der liebe Bruder andeutet, blind sind und nicht wirklich wissen, dass er existiert. Ihr habt die Aufgabe, kreative Wege zu finden, um Türen zu öffnen, andere in dieses Streben nach dem Erwachen zu den Möglichkeiten der Seele und zu den Möglichkeiten der Kommunikation der Seele mit Gott einzubinden. Obwohl die Ergebnisse einfach und klar sind, kann die Reise zu diesen Zielen in der Tat herausfordernd sein in einer Welt, die sich weigert, ihre Augen für diese Möglichkeiten zu öffnen.

Es ist die Kraft eurer eigenen Seele, meine Geliebten, diese Wahrheiten mit solcher Klarheit und Hingabe und Erfahrung auszudrücken und zu kennen, dass es keinen Zweifel oder Verwirrung gibt. Ihr werdet eure Stärke mit vielen teilen. Ihr werdet eure Weisheit mit vielen teilen. Ihr werdet eure Liebe mit vielen teilen. In der Tat werden die Zeiten kommen, in denen ihr die Welt bereisen und viele Seelen berühren werdet. Diese Diskussionen und Vorbereitungen, die ihr jetzt trefft, ebnen den Weg für zukünftige Ereignisse und Bemühungen, die kommen und von Gott geführt werden. Habt Geduld mit euch selbst und miteinander. Wisst, dass die Grundlagen gelegt wurden, dass jeder von euch sich der Wichtigkeit bewusst ist, diese Wahrheit der Menschheit zu bringen. Und in diesem Bewusstsein bitte ich euch, guten Glaubens zu sein und Geduld und Nachsicht zu üben. In der Tat wird der Zeitplan eurer Bemühungen und die Konstruktion dessen, was ihr gemeinsam erschafft, Zeit und Überlegung brauchen. Nicht so sehr das Nachdenken und die Analyse des Verstandes, sondern das Zulassen, dass die Tiefe dieser zielgerichteten Bemühung tief in eure Seelen sinkt und eine Antwort hervorruft, ein Strömen von Wahrheit und Wissen und Inspiration, die hervorkommen wird, wenn ihr bereit seid, sie zu empfangen.

Möget ihr weiterhin Gottes Plan für die Rettung der Menschheit zustimmen und erkennen, dass ihr eine wichtige Rolle spielen könnt, eine Rolle, die effektiv und weitreichend sein wird. Dies ist bereits von Gott bestimmt worden, und es liegt an euch, zu verstehen, was Gott in eure Seelen gelegt hat, das den Ausdruck und die Verwirklichung von Gottes Plan für jeden von euch bewirken wird. In der Tat müsst ihr tief gehen und euch über den bequemen Ort des Wissens und der Ideale des Verstandes hinaus zu einem Ort des Verständnisses und des Wissens der Seele strecken. Bemüht euch jeden Tag, in dem Bereich zu wandeln, der noch einer großen Entdeckung bedarf; eure eigene Seele und die Beziehung zu Gott zu erfahren. Am Anfang ist es schwach, fast unerkennbar, aber in der Tat, wenn ihr mit eurem Fokus und euren Bemühungen auf dieses große Bedürfnis, eure eigene Seele zu kennen, weitergeht, dann wird Gott in der Tat die Wege öffnen, durch die ihr dies erkennen könnt und es gut erkennen könnt.

Ihr seid meine Jünger, geliebte Seelen. Wisst dies, dass ich wahrlich mit euch bin und wir gemeinsam an Gottes Plan arbeiten, um die Menschheit zur Wahrheit zu erwecken, und in dieser wird alles, was erforderlich ist, kommen. Die Kraft und Stärke, die Liebe und Inspiration werden alle zu euch und durch euch kommen und viele Seelen erreichen. Es liegt nun an euch, zu erwachen, diese große Anstrengung im Gebet und in der Kontemplation zu unternehmen, euch selbst wahrhaftig zu erkennen, diesen Weg zwischen eurem Verstand und eurer Seele zu öffnen, damit alles klar und deutlich kommt, während Gott euch mit dem füttert, was ihr braucht, mit den Einsichten und der Wahrheit, die auf euch warten. Es liegt an euch, zu sitzen, zu bitten und zu empfangen. Das ist in der Tat einfach, aber in eurem geschäftigen Leben ist diese stille Zeit oft schwer zu finden. Widmet euch dem Gebet und widmet euch einander, denn ihr seid wahrlich eine Familie in Gottes großer Familie der Liebe und ihr seid Teil einer großen Mission, einer großen Mission in der Tat, um die Menschheit zu erwecken, um Gott zu helfen, die Welt zu heilen und die Dunkelheit zu vertreiben.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und euer Freund. Ich komme, um euch zu segnen und euch vorwärts zu ermutigen und euch zu versichern, dass ihr ein Teil eines großen Plans seid. In der Tat werden eure Stärke, euer Engagement, eure Ehrlichkeit und Aufrichtigkeit euch weit auf diesem Weg tragen. Möge euer Glaube wachsen. Mögen eure Seelen weiter erwachen. Möget ihr euch wirklich als Kind Gottes und als Diener der Menschheit sehen. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder. Ich gehe mit euch und meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
