---
title: "Ihr müsst eure eigene Seele wahrhaftig kennen"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst eure eigene Seele wahrhaftig kennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst eure eigene Seele wahrhaftig kennen

Elias - empfangen durch Al Fike am 7. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Segen für euch, geliebte Seelen, ich bin Elias. Möge jeder von euch stark sein, stark und aufrecht, während die Winde des Wandels eure Welt umfassen, so dass ihr euch gegenseitig und die Wahrheit unterstützen könnt, während die Welt um euch herum weiterhin im Tumult einer sich verändernden Erde ist. Mögen eure Seelen sich an der Liebe Gottes erfreuen, denn aus dieser Liebe kommt die Kraft und die Freude, die eure Seele zum Blühen bringt. Auch wenn der Sturm überall um euch herum ist, so werdet ihr aufrecht und stark sein, geliebte Seelen, so werdet ihr Lichter in der Welt sein. Während ihr zur Quelle aller Liebe geht, erkennt, dass die Anstrengungen, die ihr macht, erfordern, dass ihr ständig von diesen lebendigen Wassern trinkt, damit ihr nicht von den sich verändernden Bedingungen eurer Welt abgelenkt oder umgelenkt werdet.

Ihr seid zu einem bestimmten Zweck zusammengekommen. Und ich sage euch, bleibt euch selbst und eurem Wunsch treu, dem Licht zu dienen, das in eurer Seele ist. Gott ruft jeden von euch, Gott kennt jeden von euch und Gott wird eure Gaben in einer Weise und auf Wegen nutzen, die noch nicht absehbar sind. So wie sich die Welt weiter verändert, so bringt sie auch Gelegenheiten und Möglichkeiten, die für die Beruhigung eurer Welt genutzt werden können, für die Harmonie, die in eure Welt kommen muss. Möget ihr in Frieden sein, geliebte Seelen, während ihr auf diesem besonderen Pfad reist. Möget ihr viele Dinge erfahren, viele Einsichten haben, viel Wahrheit auf diesem Weg sammeln. Während Gott weiterhin eure Seele mit Seiner Liebe erweckt, möget ihr weiterhin die tiefen Auswirkungen dieser Liebe einladen, sich in jedem Teil von euch zu manifestieren.

Widersetzt euch nicht diesen Segnungen, dieser Veränderung in euch, denn indem ihr diese Veränderungen annehmt und integriert, seid ihr eher in der Lage, die Veränderungen in der Welt anzunehmen und zu umarmen. So verändert ihr euch und die Welt verändert sich und alles ist im Fluss, aber die Beständigkeit Gottes ist immer da. Die Wahrheit der Liebe Gottes ist weiterhin das Fundament eures Lebens, und es gibt nichts, was diese Wahrheit verändern oder eure Beziehung zu Gott beeinträchtigen wird, außer den Weg zu stärken und zu erweitern, den ihr beschreitet, um mit eurem himmlischen Vater zu sein. Ihr werdet viele Dinge über euch selbst und über das, was ihr als menschliche Natur bezeichnen könntet, erfahren, wenn ihr seht, wie sich dies manifestiert und die Bedrängnis des Wandels weiterhin auf die Menschheit einwirkt. Um Harmonie in das Chaos zu bringen, müsst ihr wahrhaftig eure eigene Seele und die Weisheit eurer Seele kennen, denn dort werden alle Lösungen gefunden, alle Führung gegeben, alle Liebe vermittelt. Dort werdet ihr erkennen und sein und als Gottes Werkzeug in der Welt handeln.

Möget ihr dem Frieden Gottes erlauben, auf euch zu ruhen, euren Verstand zu beruhigen, euch zu erlauben, tiefer in euer Seelenbewusstsein zu gehen und wirklich in Harmonie und im Einklang mit Gott zu sein. Dies ist euch immer wieder ans Herz gelegt worden. Darin werden wir euch weiterhin ermutigen, in euren spirituellen Handlungen und Bemühungen aufrichtig zu sein. Je mehr Harmonie ihr für euch selbst schaffen könnt, desto näher ist euer Ziel, auf so einzigartige Weise genutzt zu werden und unsere Präsenz auf der Erde zu manifestieren. Dies ist möglich, und es ist unsere Hoffnung, dass ihr in euren Bemühungen und eurer Hingabe euren Weg findet, damit ihr einer sein könnt, der auf eine solche Weise genutzt werden kann.

Wisst, dass wir ständig bei euch sind, dass wir euch unterstützen und euch beistehen. Es ist unser Wunsch, dass ihr diesen Auftrag, der euch von Gott gegeben wurde, aufrechterhaltet, dass nichts anderes eurem Engagement, eurer Kraft, eurem Licht und der Wahrheit, die ihr tragt, der Flamme, die brennt, im Wege steht. Möget ihr in der Tat diese Flamme mit euren Gebeten nähren und euch selbst in der Beziehung zu eurem himmlischen Vater wahrhaftig erkennen.

Diese Aufgabe ist weder schwierig noch kompliziert, aber sie erfordert euren Einsatz, eure Stärke, aufrecht zu sein, damit die Winde des Wandels weder euch noch eure Landsleute bei diesem Unterfangen umstürzen. Euch allen ist eine Fülle von Segnungen zuteil geworden, so reich und schön, dass nur wenige auf eurer Erde so gesegnet sind. Möget ihr erkennen und schätzen lernen, welch große Anstrengungen in eurem Namen und zu eurem Nutzen unternommen werden, damit ihr aufrecht gehen und immer im Licht von Gottes Berührung sein könnt.

Zögert nicht zu beten, Gedanken zu denken, die von Gott, der Liebe und der Wahrheit sind. Während ihr euren täglichen Geschäften nachgeht, möge dies euer leitendes Prinzip und euer Bemühen sein, denn es liegt in der Kraft eurer Gedanken, der Kraft eurer Handlungen, der Kraft eurer Gebete, dass ihr dem nachkommt, was erforderlich ist, um euch auf diese Zeiten der Entwicklung vorzubereiten, die naht. Seid einfach in eurem Denken. Denkt nicht zu viel nach und verkompliziert die Angelegenheiten eures Lebens, sondern habt den Glauben, dass Gott euch führt und dass sich alles in Harmonie mit Gottes Willen entfalten wird, denn jeder von euch hat die Fähigkeit, Gottes Willen zu erkennen und ihn in eurem Leben zu verwirklichen.

Möget ihr stark im Licht sein, möget ihr die Wahrheit mit jedem Atemzug leben, möge die Liebe unaufhörlich durch euch und in euch fließen. Denn als Gottes Werkzeuge sind es eure Bemühungen und Gebete, die dies bewirken. Gott wird euch mächtig segnen auf diesem Weg des Lichts. Ihr seid Seine Kinder, die sich versammelt haben, um gemeinsam zu gehen, einander zu lieben und gesegnet zu werden, während ihr auf dieser Reise des Erwachens, des Dienens und der Liebe weitergeht. Möge Seine große Liebe wie ein großes Einströmen in eure Seelen fließen, Geliebte. Geliebte, geliebte Seelen, öffnet euch und kennt das Geschenk Seiner Berührung als eine mächtige transformierende Kraft in eurem Wesen, erwacht zu großer Wahrheit und alles andere wird an ihrer Stelle kommen.

Ihr seid Seine Kinder. Kinder, die zutiefst geliebt und gesegnet sind. Seid erwacht, geliebte Seelen, lasst das Erwachen, die Durchtränkung eurer Seele, zu einem wahren Teil eures bewussten Selbst werden. Seid in Frieden, Geliebte, und wisst, dass wir mit euch sind, die Engel der Liebe begleiten euch auf dieser Reise. Die Kraft von Gottes Berührung sorgt dafür, dass ihr geschützt und im Licht seid. Lasst alles, was gegeben wird, in euch aufnehmen und wahrhaftig ein Teil von euch werden. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch. Ich bin Elias und ich komme, um mit euch zu beten, heute zur festgesetzten Stunde. Ich komme, um mit euch allen zu sein, wie mein älterer Bruder Jesus und alle hellen spirituellen Wesen des Himmels. Gott segne euch, Geliebte.
