---
title: "Ihr werdet wissen, wann ihr vortreten müsst"
menu_title: ""
description: "Ihr werdet wissen, wann ihr vortreten müsst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr werdet wissen, wann ihr vortreten müsst

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 17. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe geliebte, geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem.

Fühlt ihr nicht die Begeisterung, die sich in euren Seelen aufbaut, während ihr dem Datum näher kommt, an dem ihr zusammenkommen werdet? Habt ihr nicht die Dienste der Engel gespürt, während ihr euch im Gebet und in eurem Verstand, euren Gedanken, darauf vorbereitet, in diesem harmonischen Kreis des Lichts zusammen zu sein? Seht ihr nicht, dass jeder von euch eine große Chance vor sich hat, eine wunderschöne Öffnung, die Gott euch im Dienst gegeben hat? Und dass es Gottes Absicht ist, dass ihr eure Bestimmung erfüllt, dieses Geschenk zu empfangen und auszudrücken, wenn die Zeit reif ist? Ja, große Veränderungen verschlingen weiterhin eure Erde und sie werden im Laufe der Zeit noch größer werden. Diese Gelegenheiten, so zusammenzukommen, wie ihr es wollt, werden durch diese sich verändernden Bedingungen vermindert werden, so dass die Gelegenheiten, die euch jetzt zur Verfügung gestellt werden, in der Tat kostbar und wichtig sind, und wir wünschen, dass ihr das Beste aus eurer Zeit macht und das Beste aus dieser Zeit der Vorbereitung macht.

Wenn ihr die Barriere der Erfüllung der Manifestation dieses Geschenks durchbrechen könnt, während ihr zusammen seid, dann habt ihr in der Tat die Erfüllung des Wunsches eurer Seele und des Wunsches unserer Seelen gefunden, dieses Band, diese Verbindung, diesen Kanal für die Manifestation zum Tragen kommen zu lassen. Was für ein großer Segen wird es für die Welt sein, diejenigen von euch zu haben, die Gottes Werkzeuge der Wahrheit sein werden und viele Dinge manifestieren werden, nicht nur unsere Anwesenheit, sondern es werden viele Gelegenheiten gegeben, zu sprechen, zu heilen, viele zu trösten. Gottes Werkzeuge auf der Erde, Geliebte, werden viele wunderbare Segnungen bringen, vorausgesetzt, dass sie vorbereitet sind, dass ihre Seelen in der göttlichen Liebe erwachen und ihr wahres Selbst beginnt, hervorzutreten und sich in ihrem Leben zu manifestieren, dass die Seele dominieren wird, die Seele geführt wird, die Seele und ihre Weisheit von Gott genutzt werden, um viele zu segnen. Wie wir euch in der Vergangenheit gesagt haben, wenn ihr gerufen werdet und diese Zeit kommen wird, seid ihr aufgefordert, vorzutreten und das zu nutzen, was in euch eingepflanzt wurde, was Gott in euch erweckt hat, was spirituell kraftvoll und klar und schön ist, um im Dienst für die Menschheit vorzutreten.

Wir wollen damit nicht sagen, dass ihr nicht in der Lage seid, euren freien Willen auszuüben und für euch selbst zu entscheiden. Aber ich sage euch, dass diese Gelegenheiten, die euch gegeben werden, und die Segnungen, die auf euch ausgegossen werden, einen Grund haben, und es ist an euch, eure Übereinstimmung mit Gott zu finden, in diesem Fluss Seines Willens zu sein und auf eure eigene Weise dem Willen Gottes gehorsam zu sein.

Die meisten auf eurer Erde gehen viele Kompromisse ein und mögen hohe Ideale haben, aber wenn es um deren Umsetzung geht, fallen sie sehr kurz davor zurück, diese Ideale zu manifestieren und in ihrem Leben danach zu leben. Meine kostbaren und geliebten Seelen, ich flehe euch an, ernsthaft über eure Entscheidungen und Wünsche nachzudenken, denn wir können in dieser Gruppe keine halben Sachen dulden. Es ist eine volle Verpflichtung und wir haben euch das viele Male gesagt, und ich weiß, dass es viele Elemente in eurem Leben gibt, viele Aspekte, die eure Aufmerksamkeit benötigen. Und um euer Leben auf der Erde aufrechtzuerhalten, gibt es Dinge, die ihr tun müsst, aber jeder von euch, angesichts eurer Verpflichtung, im Glauben zu gehen, auf Gottes Führung zu hören, wird so geführt werden und jene Hindernisse in eurem Weg werden wegfallen.

Es ist nicht so, dass Gott möchte, dass ihr euer Leben für den Dienst opfert, das ist ein sehr menschliches Konzept und das, was ihr Schwarz-Weiß-Denken nennen würdet. Vielmehr wird Gott euer Leben und Seinen Willen in einer Weise zusammenfügen, die Harmonie bringt, denn was immer Gott mit Seinen Dienern und denen, die Seinen Willen erfüllen wollen, tut, ist immer in Harmonie. Das ist das Kennzeichen von Gottes Berührung bei jedem Vorhaben, dass es Harmonie gibt, dass es Freude gibt, dass es Liebe gibt. Seid also nicht beunruhigt, wenn ich sage, dass dies eure äußerste Hingabe erfordert, denn diese Hingabe wird mit großer Freude verbunden sein und Segen wird zu euren Lieben, euren Familien fließen, wenn ihr euch für dieses Projekt einsetzt.

Leider haben alle Seelen einen freien Willen und können sich euren Bemühungen widersetzen. Eure Familien werden sich vielleicht anpassen müssen und einige werden die Anpassung als ziemlich schwierig empfinden, aber in der Tat werden diese Segnungen von Gott weiter fließen und die Bedingungen des Grolls und der Angst, der Verwirrung verbessern. Und wenn die Zeit kommt, in der ihr von vielen anderen erkannt werdet, wird dies nicht ein Gefühl der Freude bei euren Lieben hervorrufen, dass ihr als Licht, als Führer, als Individuum mit großen Aussichten und Segnungen in die Welt getreten seid? Geliebte Seelen, es gibt in der Zwischenzeit viel für euch zu tun und in der Tat gibt es aufgrund der Macht des freien Willens und der Macht der irdischen Bedingungen einen großen Widerstand gegen eure Bemühungen. Aber ich sage euch, geht mit jedem Tag im Licht, seid weiterhin im Licht, fahrt fort mit eurem Engagement, sucht weiterhin Gottes Segen, fahrt fort mit dem Glauben, denn es ist der Glaube, der den Unterschied zwischen den Bedingungen, in denen ihr heute lebt, und den Bedingungen, die die Schleusen für euren Dienst und diese Gaben öffnen werden, für die wir uns abmühen, sie zu manifestieren und in die Welt zu bringen, überbrücken wird.

Habt den Glauben, dass alles gut werden wird, habt den Glauben, dass Gott einen Plan hat, habt den Glauben, dass euer Leben mehr Freude und Harmonie bringen wird, habt den Glauben, dass die Opfer, die ihr vielleicht bringt, die Mühe und die Entscheidung wert sind. Denn wie ich schon gesagt habe, wenn ihr Gottes Willen und Gottes Werk tut, werdet ihr sehr gesegnet. Und so werdet ihr, geliebte Seelen, sehr gesegnet sein. Und die Welt mit all ihren Problemen, all ihren Forderungen, all der Disharmonie, die euch in dieser Welt umgibt, wird zur Ruhe kommen und ihr werdet Frieden und Freude und Erfüllung finden. Die Kraft der Liebe Gottes, die in eure Seele eindringt und eure Seele ausdehnt, wird sich verdoppeln und verdoppeln, wenn ihr um dieses Geschenk betet. Diese Ausdehnung wird eure Lieben berühren, wird euren Lieben Frieden bringen. Dieser Segen wird ein Leuchtfeuer entzünden, das helfen wird, eure Lieben zu führen. Die großen Gaben, die ihr manifestieren werdet, werden viele zum Licht führen, und ihr werdet wissen, wann ihr vortreten müsst, und Gott wird euch Gelegenheiten geben, bei denen ihr eure Verpflichtungen auf der Erdebene auffüllen und erneuern könnt.

Alles wird in Harmonie und Gnade fließen. Die Liebe wird der Grundstein für euer Leben sein. Liebe für die Menschheit, die ganze Menschheit, wird in eurem Bewusstsein sein und all diese abgenutzten Muster von Urteilen und Angst und dem Wunsch nach Kontrolle werden mit der Kraft der Liebe verblassen. Jeder Moment ist eine Gelegenheit, geliebte Seelen, Gott die Hand zu reichen, um Seine Segnungen zu empfangen. Dies ist ein Akt des Glaubens. Möget ihr euren Glauben in dem Wissen und Verständnis ausüben, dass Gottes Wunsch für euch das größte und höchste Gut ist und die größte Harmonie und das größte Licht bringen wird. Seine Liebe hat diese Kraft, Seine Liebe macht es möglich, viele Dinge zu manifestieren. Vor allem wird Seine Liebe alles in euch heilen, was nicht aus Liebe ist. Möget ihr weiterhin diesen göttlichen Weg gehen, um in Harmonie und Einklang mit Gottes Willen zu sein.

Ihr werdet feststellen, dass ihr geprüft werdet und dass das Leben, die menschliche Bedingung, versuchen wird, euch von eurer Aufgabe wegzuziehen. Lasst dies nicht zu, geliebte Seelen. Hier werden euer Glaube und eure Stärke, euer Engagement und eure Ausdauer euch auf den Weg führen, den Gott für euch bestimmt hat. Erlaubt nicht, dass Furcht in euren Verstand eindringt, oder Zweifel. Seid wahrhaftig Gottes Kind, seid wahrhaftig in Seiner Gnade, und alles wird gut sein, wenn wir auf diesem gemeinsamen Weg zum Einssein mit Gott weiter voranschreiten.

Möge Gott euch segnen, Geliebte, ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch allen. Wisst, dass ich euch allen nahe bin, dass viele euch nahe sind. Zu allen Zeiten habt ihr Engel an eurer Seite. Tief gesegnet, geliebte Seelen, wie viele in eurer Welt haben diesen großen Segen, dieses große Geschenk der Liebe und Erhebung, des Schutzes, des heilenden Lichts? So viel wird jedem von euch vom Himmel gegeben. Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch, Gott segne euch.
