---
title: "Ihr werdet ein helles Licht für den menschlichen Zustand sein "
menu_title: ""
description: "Ihr werdet ein helles Licht für den menschlichen Zustand sein "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr werdet ein helles Licht für den menschlichen Zustand sein

Jesaja - empfangen durch Al Fike am 21. Februar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesaja.

Gott hebt einen Schleier zwischen sich und euren Seelen. Wenn ihr gemeinsam auf diese Weise betet, formt ihr einen mächtigen Schrei zu Gott und Gott antwortet mit seiner Berührung eurer Seelen. Alle Bedingungen eurer Welt können euch nicht von Gott fernhalten, geliebte Seelen. Unabhängig von euren Umständen, unabhängig von den Situationen auf eurer irdischen Ebene, wird Gott immer auf eure Gebete antworten, vorausgesetzt, sie kommen aus eurem Herzen und werden tief empfunden. Die Tiefe eurer Gebete bestimmt die Kraft der Antwort, die Gott auf sie hat. Ich bitte euch dringend, tief zu beten und euch auf das große Geschenk zu konzentrieren, das Er jeder Seele zu geben hat, nämlich Seine Essenz, die in eure Seelen fließt. Betet, dass wir im himmlischen Königreich zu euch kommen, um euch zu ermutigen, für dieses große Geschenk zu beten, um eure Seele für das Einströmen der Liebe Gottes zu erwecken.

Es kann nicht mehr betont werden, dass ihr dazu bestimmt seid, dieses große Geschenk zu empfangen, vorausgesetzt, ihr seid bereit, es anzunehmen und es durch das Gebet in euch hineinzubringen. Auf diese Weise schmiedet ihr eine große Einheit mit Gott. Alles, was nicht in Harmonie mit Gott ist und sich der Berührung Gottes widersetzt, wird von euch abfallen und ihr werdet diesen großen Segen und die Freude in euren Herzen kennenlernen.

Auch wenn ihr in einer Welt lebt, die chaotisch ist und so oft die Ereignisse eures Lebens durch den Willen des Menschen und nicht durch den Willen Gottes bestimmt werden, wenn ihr mit Gott verankert seid, werden diese Bedingungen und Ereignisse nicht den Verlauf eures Lebens bestimmen, sondern ihr werdet davon befreit, ein Opfer der menschlichen Bedingungen zu sein. Ihr werdet euer wahres Selbst erkennen und ihr werdet eine Kraft und Perspektive haben, die über die mentalen Reaktionen und Antworten auf das Leben hinausgeht, wo eure Seelen und die Weisheit eurer Seele auf die Ereignisse eures Lebens reagieren werden. Ihr werdet von Gott geführt, von den Engeln beschützt, erhoben und hochgehalten werden, während ihr durch das Leben geht.

In der ganzen Welt, von all den Seelen, die diese Welt bewohnen, gibt es nur sehr wenige, die ein Teil dieser Wahrheit geworden sind und im Vertrauen auf Gott, in Gottes Willen und Liebe und Fürsorge auf der Erde wandeln, ungehemmt von falschen Glaubensvorstellungen und Doktrinen. Wir bitten euch um euer einfaches Festhalten an dieser Wahrheit. Wir bitten euch, dies zum Mittelpunkt eurer Gebete und eures spirituellen Lebens zu machen. Auf diese Weise wird alles, was in Harmonie mit den Gesetzen Gottes, in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe ist, in eurem Leben zum Tragen kommen. Es ist nicht so, dass dadurch alle Streitigkeiten und Herausforderungen in eurem Leben beseitigt werden, denn ihr lebt auf der Erdebene, aber es ist so, dass ihr diese Dinge anders sehen werdet, auf sie aus dem Zentrum in euch reagieren werdet, das aus Liebe besteht, und ihr werdet euch dabei ertappen, wie ihr die Bedingungen der Welt in einer Weise akzeptiert, dass ihr nicht betroffen seid oder von einem Ort des Friedens heruntergeholt werdet. Ihr werdet dies aus der Perspektive der Weisheit, des Mitgefühls und der Liebe sehen. Indem ihr euch von den eingefahrenen Denkmustern, den schwierigen Emotionen des Verstandes, den Urteilen und Ängsten löst, werden all die Dinge des menschlichen Zustandes beginnen, mit dem Geschenk dieser Liebe zu schmelzen, die ein mächtiges Gegenmittel für alles ist, was nicht aus Liebe ist.

Bedenkt die Schicksale eurer Seelen, meine geliebten und schönen Freunde. Bedenkt, dass ihr ein helles Licht in der Welt sein könnt, eingestimmt auf Gott, eingestimmt auf eure eigene Seele, wandelnd mit Glauben, Unschuld, Freude und tiefer Wahrnehmung, dass ihr Gottes Schöpfung wahrhaftig schätzen könnt. Schätzt euer eigenes wahres Selbst und schätzt eure Brüder und Schwestern und seht das Wunder, das Gottes Schöpfung und Gottes Wille in der Welt ist. Auf diese Weise könnt ihr einen Weg beschreiten, der solider ist als alles, was ihr in eurer Welt erlebt, denn er ist ewig und fortschrittlich und wird euch weiterhin auf einem Weg führen, auf dem alles, was Wahrheit und die Realität Gottes ist, eure Wahrheit und eure Realität sein wird. Niemand und nichts in dieser euren Welt wird euch davon abbringen und euch vom Licht ablenken. Das ist die Macht der Liebe, der großen Essenz Gottes, euch zu berühren und zu verändern und euch in Harmonie und Einklang mit all dem zu bringen, was zu Seiner Schöpfung gehört, und euch von der Tyrannei all dessen zu befreien, was zur Schöpfung des Menschen gehört und nicht im Einklang mit der Liebe und dem steht, was sein soll.

Euer Leben wird sich zum Besseren verändern. Ihr werdet nicht in einem esoterischen Ort des Denkens und Verstandes verloren sein, der euch von anderen entfremdet. Nein, vielmehr werdet ihr ein liebevoller Kanal für die Menschen in eurer Nähe und in der Ferne sein und Gott wird euch so gebrauchen. Ihr werdet auf einem Weg des Ausdrucks der Liebe sein, der Liebe in Aktion, der Liebe, die alles in Wahrheit, in Freude und Einsicht umschließt. Ihr werdet ein Licht sein, geliebte Seelen, hell und schön, klar und stark, jenseits all dessen, was ohne Liebe ist. Ihr werdet jenseits jener Bedingungen sein, die das Leben auf eurer Welt weiterhin schwierig machen, euch verwirren und von der Wahrheit eures eigenen Selbst ablenken.

Geliebte Seelen, nehmt diese Worte und bringt sie in eure Herzen. Seid im Einklang mit Gott. Erkennt die Sehnsüchte eurer eigenen Seelen und richtet diese Sehnsüchte auf Gott aus. Denn dies ist die Bestimmung eurer Seelen und ihr werdet diese Bestimmung kennenlernen und die große Freude, die Schönheit und das Staunen darüber spüren. Möge Gott euch segnen. Ich bin Jesaja und ich komme, um heute mit euch in euren Gebeten zu sein und allen, die zuhören werden, die Wahrheit zu verkünden, dass Gott Liebe ist und die Liebe Gottes die Rettung jeder Seele ist. Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
