---
title: "In den Tiefen eurer Seele liegt die Fähigkeit, in Einheit miteinander zu sein"
menu_title: ""
description: "In den Tiefen eurer Seele liegt die Fähigkeit, in Einheit miteinander zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### In den Tiefen eurer Seele liegt die Fähigkeit, in Einheit miteinander zu sein

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 10. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe euch weiterhin erwecken. Mögen eure Herzen weiterhin mit Seiner Liebe glühen und diese Liebe durch euch in der Welt zum Ausdruck kommen. Ich bin Seretta Kem. Ich freue mich, heute bei euch zu sein, während ihr betet, die Gabe dessen zu entwickeln, was ihr Direkte Stimme nennt.

Und ich möchte unsere liebe Tochter beglückwünschen, die im Licht der Liebe Gottes weiter wächst und ihr jugendliches Streben nach Leben fortsetzt. Möge sie noch viele Jahre auf der Erdebene präsent sein, denn in der Tat brauchen wir Seelen wie sie, die arbeiten und Licht, Wahrheit und Liebe in diese eure Welt bringen.

Während wir auf euch blicken, geliebte Seelen, und sehen, dass jeder von euch, zum größten Teil, diese Welt durch die Reaktionen und die Realität eures Verstandes bewohnt. Jedes Individuum sieht die Welt ein wenig anders und deshalb sind sie ihren Wahrnehmungen und Ideen und ihrem Sinn dafür unterworfen, wie die Dinge in der Welt sind. Aus diesem Grund ist es schwierig, unter euch als Gruppe Einigkeit zu erzielen, wie es für jede Gruppe auf dieser Welt der Fall wäre. Das ist der Grund, warum wir euch weiterhin ermutigen, eure Seelen zu erwecken, denn in den Vertiefungen eurer Seele liegt die Fähigkeit, gemeinsam in Einheit zu sein, die Welt aus einer Vision, einer Perspektive zu sehen. Leider ist dies mit eurem mentalen Zustand und eurer Perspektive nicht möglich. Aber weil die Seele mit Gott verbunden ist und die Seele mit Gottes Liebe erwacht ist, ist die Möglichkeit einer vereinten Vision und kollektiven Harmonie innerhalb dieser Gruppe möglich. Damit wird große Stärke, Lichtkraft und Liebe kommen, um die Manifestationen herbeizuführen, die ihr so sehr unter euch und durch jeden von euch sucht. Und so kommen wir zum zentralen Thema und bitten euch eindringlich, weiterhin um das Geschenk der Göttlichen Liebe zu beten, denn ohne dieses Geschenk und diese Segnungen in eurer Seele können wir unser Ziel unmöglich erreichen.

So ist jeder Tag eine Gelegenheit, sich Gott zu öffnen, um dieser Realität, der Realität der Seele, ein Stück näher zu kommen. Und dass die Realität des Verstandes in eurem täglichen Bewusstsein weniger stark und etabliert sein mag. Ich sage nicht, dass ihr durch eure Bemühungen euren Verstand verliert und dass er nicht mehr in der Weise für euch funktioniert, die notwendig ist, um auf eurer Erdebene zu leben. Vielmehr wird diese Perspektive und die Notwendigkeit dieser Aspekte im Verstand von den Wahrnehmungen der Seele und dem Zustand der Seele überschattet werden. Ihr werdet euch dabei ertappen, wie ihr die Ereignisse eures Lebens aus zwei Perspektiven seht. Schließlich wird diese doppelte Sichtweise, wie ihr sie nennen mögt, zu einer verschmelzen und es wird eine große Harmonie in euch sein, große Weisheit, Verständnis, die große Fähigkeit, euch selbst und eure Brüder und Schwestern und Gott zu lieben. Und wir haben euch dies viele Male gesagt, dass diese Möglichkeit besteht, während ihr auf der Erde wandelt. Dieses große Geschenk der Liebe, die Umwandlung derselben in euch, der Ausdruck derselben durch euch ist wahrlich euer Ziel und euer Fokus in dieser Zeit. Ja, wir werden uns bemühen, euch auf das vorzubereiten, was photoplasmische Manifestation sein wird. Dies erfordert eine gewisse Vorbereitung, aber ich bringe euch nicht an einen Ort der Besorgnis oder der Sorge oder gar des Fokus auf diese Bemühungen, denn wir werden dies tun, während ihr im Einklang mit Gott seid. Es wird unsere Aufgabe sein, eure Körper und euren Verstand auf diesen Ausdruck, diese Manifestation vorzubereiten.

Tatsächlich sah dieses Instrument, wie wir verschiedene Instrumente benutzten, um das zu etablieren, was innerhalb des physischen Körpers benötigt wird, um diesen Segen zu manifestieren. Und seine Vision war genau, was dies betrifft, und wir werden ihn drängen, diese Vision mit euch zu teilen. Es gibt viele Dinge, die kommen werden, die genutzt werden, die geöffnet werden, die ein Geschenk und ein Segen für jeden von euch sein werden. Das Gebet ist die Grundlage für diese Vorbereitung. Eure Gedanken auf einer hohen und liebevollen Bewusstseinsebene zu haben, ist wichtig. Zu jeder Zeit im Licht zu sein, euch im Flehen und Gebet zu Gott zu bringen, damit ihr euer Leben mit Demut und Gnade, Schönheit und Liebe leben könnt. Diese Dinge müssen wahrhaftig ein Teil von euch sein, sogar in eurem Verstand, geliebte Seelen, denn es ist euer Verstand, der oft die Manifestation dieser Dinge blockiert, die wahrhaftig in eurer Seele eingebettet sind. Der Einklang zwischen Verstand und Seele ist eine große Herausforderung für jeden auf eurer Erde, aber es ist nicht unmöglich, noch ist es besonders schwierig. Aber, wie bei vielen Dingen auf eurer Erdebene, erfordert es ein gewisses Maß an Anwendung und Disziplin, um euren Verstand mit eurer Seele in Einklang zu bringen, um euch selbst an diesem Ort des höheren Bewusstseins, des Ausdrucks und der Gedanken zu halten. Es ist wichtig, dass ihr euch von den althergebrachten Bedingungen löst, die jeder von euch mit sich trägt. Ich weiß, dass dies nicht einfach ist, weil diese Dinge kraftvoll in eurem Bewusstsein eingebettet sind, aber ihr erhaltet Unterstützung, um zu verstehen und euch dessen bewusst zu werden, was ihr als unterbewusste Gedanken bezeichnen würdet, aber in Wirklichkeit sind es Gedanken, die weiterhin in einem Schleifenmuster durch euren Verstand laufen und euer Bewusstsein, eure Entscheidungsprozesse, eure Wahrnehmungen, eure Ängste, euer Urteilsvermögen und all diese menschlichen Dinge, die ihr in euch tragt, bestimmen.

Bitte seid euch bewusst, dass die Zeit für euch gekommen ist, diesen Hintergrund irrelevanter Gedanken loszulassen, von Gedanken, die von einem Verstand fabriziert werden, der durch verschiedene Aktivitäten und Erfahrungen über die Jahre eures Lebens stimuliert wurde. In der Tat, eure Seele ist stärker. Eure Seele kann dominieren und jenes höhere Bewusstsein, das erforderlich ist, in einen bewussten Ausdruck des Selbst bringen. Seid euch dessen bewusst, meine geliebten und schönen Freunde, dass es jetzt eure Verantwortung ist, dieses große Hindernis für unsere Arbeit anzugehen, das der Verstand ist, der von den irdischen Bedingungen und Denkmustern kontrolliert wird, die so vorherrschend und so gut in euch eingebettet sind. Ja, ihr müsst in der Tat fleißig arbeiten, aber wir haben uns große Mühe gegeben, die Aussichten und Anforderungen für den Erfolg dieses gemeinsamen Vorhabens darzulegen. Ihr habt in euren Herzen, euren Seelen und eurem Verstand eine tiefe Verpflichtung eingegangen, euch an diesem wunderbaren Projekt zu beteiligen. Wir haben nichts vor euch verborgen. Wir unterstellen euch nicht, dass ihr unwürdig oder unfähig seid oder dass ihr innerhalb dieser Bedingungen gefangen seid. Dies ist weit von der Wahrheit entfernt. Aber um von diesen Bedingungen befreit zu werden, müsst ihr eine gemeinsame Anstrengung unternehmen. Diese Anstrengung beinhaltet das Gebet und es beinhaltet die Selbsterkenntnis dieser Muster.

Und in der Tat könnt ihr durch das Gebet um unseren Beistand und Gottes Segen für die Kraft, die Macht, die Liebe und das Mitgefühl bitten, die ihr braucht, um diese Dinge in euch loszulassen. So viele auf eurer Erdebene sind sich dieser Dinge in ihrem Inneren nicht bewusst und gehen durch ihr tägliches Leben, indem sie diese Muster auf unbewusste Weise ausdrücken und verstärken. Wir drängen euch zu Bewusstheit, Selbsterkenntnis, Selbstliebe, Selbstdisziplin und Wahrhaftigkeit eures eigenen wahren Zustandes. Mitgefühl ist ein wichtiger Teil davon, denn keiner von euch ist frei von der menschlichen Bedingung. Keiner von euch ist perfekt auf alles ausgerichtet, was im Einklang mit der Wahrheit der Liebe Gottes ist. Aber in der Tat, wie viele auf eurer Welt bemühen sich so sehr, diese Ausrichtung herzustellen, um wirklich in der großen Wahrheit der Liebe Gottes zu sein und im Einklang mit Gott, eurem himmlischen Vater, der Quelle aller Liebe.

Und so, meine eifrigen Seelen, meine schönen Freunde, diejenigen, die die Kämpfe ertragen, die stark genug und engagiert genug sind, um diesen Weg in Richtung des wahren Lebens, der Liebe und der Harmonie zu gehen, ihr seid erhoben, umgeben, geschützt. Euch wird alles gegeben, was nötig ist, um euer Ziel zu erreichen. Wir sind in jedem Moment eures Lebens da. Ihr seid umgeben von euren Engelsfreunden und diesen großartigen spirituellen Wesen, die euch nur allzu gerne dabei helfen wollen, in einen leichteren Zustand und an einen Ort der Harmonie und Wahrheit aufzusteigen. Wir werden euch nicht mit unseren Erwartungen und Wünschen für die Erfüllung dieses Weges belasten. Aber in der Tat müssen wir euch von diesen Dingen berichten, damit ihr euch dessen bewusst seid und gemeinsame Anstrengungen unternehmen könnt, um größere Harmonie zu euch selbst zu bringen. Wir können euren freien Willen nicht umgehen, wie ihr sehr wohl wisst, aber wir müssen euch ermutigen, dieses Geschenk des freien Willens, das Gott euch gegeben hat, zu nutzen, um das Licht in euch in allen Bereichen und Aspekten eures Selbst zurückzufordern. Versteckt euch nicht vor diesen dunklen Ecken in euch, sondern betretet sie mit Mitgefühl und Liebe, wissend, dass als Mensch auf der Erdebene eure eigene Sterblichkeit mit diesen menschlichen Zuständen umhüllt ist, euer Verstand mit Gedanken befallen ist, die vom Irrtum sind, und Ausdrücke dieser Gedanken, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind.

Es ist einfacher für euch, dies in einem anderen zu sehen, ich weiß, aber in der Tat müsst ihr den Mut, die Kraft haben, in euch selbst zu schauen, nicht mit Urteil, nicht mit Frustration, nicht mit Schock oder Wut, sondern mit Mitgefühl und Liebe, denn ihr tragt das verletzte Kind in euch, das nicht die Macht hatte, die Erfahrung im Leben zu kontrollieren. Und in der Tat, ihr müsst großes Mitgefühl für den Teil von euch haben, der verletzt und geschändet wurde. Es ist wichtig, diesen Weg der Liebe vollständig zu gehen, anzuerkennen, dass ihr tatsächlich ein Kind Gottes seid, und all die Wahrheit und liebevollen Fähigkeiten und seelenvolle Schönheit, die in euch ist, zu nähren und auszudrücken und zu verstärken, von diesen dunklen Orten beiseite zu treten und Gott zu bitten, sie in seiner liebevollen Berührung mit euch zu heilen. Und in der Tat, während Gott diese Orte heilt, werden sie in euer Bewusstsein kommen. Ihr müsst sie loslassen, sie nicht festhalten, sie nicht als ein Kind in euch sehen, das ihr umarmen und nähren müsst, so dass ihr euch an diese Zustände klammert. Vielmehr muss der Teil von euch, der eure Seele ist, mit der Weisheit und Kraft, dem Mitgefühl eurer Seele, dieses verletzte Kind an Gott loslassen und sagen, indem ihr folgendes Gebet in Mitgefühl für euch selbst und in tiefem Wunsch nach Gottes Heilung sprecht: *Lieber himmlischer Vater, heile mich, mach mich ganz in deiner Liebe, erlaube mir, im Licht zu leben und all das Gute und Wunderbare auszudrücken, das du erschaffen hast, das ich selbst bin.*

So wird es kommen und ihr werdet sehen, wie sich dieses Kind vor euren Augen verwandelt, und große Freude wird zu euch kommen, geliebte Seelen, große Freude darüber, euch selbst in dem Licht und der Liebe zu sehen, in der Gott euch sieht, und euch auf diese Weise auszudrücken. So wie jeder von euch auf seiner eigenen einzigartigen Reise dazu kommt, so wird die Einheit, die große Liebe, das große Bewusstsein, der große Ausdruck des Lichts, das eure Seele ist, euch vereinen, wie ihr es nicht für möglich gehalten habt, und ihr werdet in dieser Welt als wahre Brüder und Schwestern zusammen sein. Wir beten für diesen Tag. Wir erwarten diesen Tag, und wir wissen, dass dieser Tag kommen wird. Es liegt an euch und der Ausübung eures freien Willens, der den Zeitplan bestimmen wird, wie nahe ihr diesem Zustand der Integration und Einheit und der gemeinsamen Liebe kommen könnt. Wir sind mit euch, wir gehen wahrhaftig mit euch und wir werden euch mit jedem Atemzug helfen, vorausgesetzt ihr seid offen und bereit. Und so begeben wir uns alle auf eine gewaltige Reise des Erwachens und der Heilung und der Liebe.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möget ihr wahrhaftig dazu kommen, euch selbst zu kennen und zu lieben und im Einklang mit Gott zu sein, so dass diese Liebe verstärkt wird und exponentiell wächst, wenn ihr das große Geschenk des Vaters, Seine Liebe, empfangt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem und ich freue mich, heute mit euch zu sein in euren großen Bemühungen, in der Feier unserer lieben und geliebten Tochter und in allen Dingen, die der Liebe dienen. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.
