---
title: "Jesus ruft uns auf, seine Jünger zu sein"
menu_title: ""
description: "Jesus ruft uns auf, seine Jünger zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus ruft uns auf, seine Jünger zu sein

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Die Gnade Gottes sei mit euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder, Jesus.

Ich komme mit euren Gebeten und euren Wünschen für den Segen für diese Welt, für eure Lieben, für alle, die in eurer Lichtbahn sind. Ich komme, weil ihr innerhalb der Umlaufbahn meines Lichts seid, und meine Brüder und Schwestern, die ich liebe und für die ich sorge. Ich bin bei euch, geliebte Seelen, ich bin bei euch, in Licht und Liebe, in Gnade und Frieden. Meine Gebete sind, dass die Liebe des Vaters weiterhin eure Seele erfüllt und euch mit jedem Atemzug, jedem Moment eures Lebens verwandelt, um in dieser gesegneten Gnade Gottes zu sein, in dieser geliebten Berührung Gottes, die erhebt, heilt und verwandelt. Diejenigen, die mit mir beten, sind wahrlich meine Brüder und Schwestern. Diejenigen, die für die Wahrheit der Liebe Gottes beten, werden die aktiven Agenten der Veränderung in der Welt sein. Jeder von euch wird seinen Weg auf diesem Pfad des Dienstes finden, um Gnade und Wahrheit in die Welt zu bringen, während ihr diese Wahrheit demonstriert und viele Seelen berührt, denn Gott wird euch gebrauchen, geliebte Seelen.

Gott wird eure Gaben, euer Licht, eure einzigartige Person benutzen, um Seelen zu erreichen, die nach der Wahrheit suchen und sich danach sehnen. Und die Welle von Gottes Willen und Segen über euch und durch euch wird sich verstärken, wenn ihr in dieser Liebe wächst. Ihr werdet Seine Werkzeuge sein. Ihr müsst alle Zweifel beiseite legen, ihr müsst jene Teile von euch beiseite legen, die die Kontrolle über diesen Fluss von Gottes Segen über andere haben wollen. Vielmehr müsst ihr diesen Zustand in eurem Verstand loslassen und in der Gnade des Glaubens wandeln, in jener Demut und jenem Licht, das mit dem Erwachen der Seele kommt. Auf diese Weise werdet ihr wissen, was ihr tun müsst, was eure besondere Bestimmung und euer Weg sein wird. Auf diese Weise wird euch nichts behindern, denn das größte Hindernis, dem jeder von euch in eurer Welt gegenübersteht, sind jene Zustände und irrigen Überzeugungen in eurem Verstand, die nicht in Harmonie mit der Wahrheit eurer Seele und eurer Beziehung zu eurem himmlischen Vater sind. Lasst diese Dinge los, geliebte Seelen, die der Angst, der Anmaßung, dem Wunsch nach Anerkennung oder der Angst vor Anerkennung entspringen.

All diese Dinge, die der menschlichen Bedingung angehören, müssen in euch losgelassen werden und mit dieser Auflösung der Bedingungen, die nicht in Harmonie sind, werdet ihr euren Weg auf dem Pfad finden und ihr werdet Gottes Werkzeuge sein, klar und kraftvoll, schön und würdevoll. Betet dafür, geliebte Seelen, denn es ist wichtig, dass eure Absicht klar ist und eure Wünsche in diesen Zeiten des großen Wandels und der großen Herausforderung für die Menschheit von Nutzen sind. Denn jeder von euch ist an jenen Ort gekommen, an dem er seine wahren Bemühungen und Absichten kennt, und das, wozu ihr euch auf diesem Weg, den Gott vor euch gelegt hat, verpflichtet habt.

Damit muss Freude und Frieden kommen, damit fließt die Liebe bereitwillig. Damit seid ihr in jenem großen Licht der Berührung Gottes, und das wird sich auf vielerlei Weise ausdrücken, durch eure Gaben, durch alles, was ihr seid, so dass das Licht durchscheinen und die Schönheit eurer Seelen mit großem Licht, Wahrheit, Liebe und Weisheit zum Ausdruck kommen wird. Auf diese Weise seid ihr meine Jünger.

Bedenkt dies, geliebte Seelen, nicht die Jünger des Jesus, der im Laufe der Jahre fabriziert wurde und fälschlicherweise für den wahren Jesus gehalten wird, denn das ist nicht der Fall. Der wahre Jesus steht vor euch, Geliebte. Der wahre Jesus ist ein Instrument und Kanal der Liebe als Gottes wahres Kind. Und wenn ihr auf die Wahrheit blickt, wenn ihr im Einklang mit Gott seid, dann seid ihr meine Brüder und Schwestern, die meine Jünger sein werden, die diese Wahrheit in die Welt bringen werden. Und dabei werden sich viele der Segnungen und sogenannten Wunder, die sich durch mich manifestiert haben, als ich auf der Erde wandelte, auch durch euch manifestieren, geliebte Seelen. Und daran werden eure Brüder und Schwestern euch erkennen und wissen, dass ihr die Kraft der Wahrheit tragt, dass das, was ihr sprecht und tut, die Wahrheit Gottes demonstriert. Diese Dinge haben sich nicht durch mich manifestiert, weil ich es so beabsichtigt oder geplant habe. Ich wandelte in der Welt, geführt von Gott. Ich hörte zu, ich betete und lauschte auf Seine Eingebungen und Seinen Willen. Ich hatte großes Vertrauen in meinen himmlischen Vater. Ich war Sein wahres Werkzeug. Ich hatte den großen Vorteil einer gereinigten Seele, als ich auf der Erde wandelte.

Doch ich sage euch, auch wenn ihr nicht in diesem reinen Zustand seid, könnt ihr wahrhaftig Seine Werkzeuge sein, und durch die Klarheit jener Aspekte eurer Seele, die jetzt transformiert sind, und jener Dinge, die weiterhin transformiert werden, so werdet ihr jene Instrumente sein, so werden eure Gaben durchscheinen. Mit großem Glauben werden sie kraftvolle Demonstrationen und Segnungen für eure Brüder und Schwestern sein. Es ist eure Annahme, euer Wunsch, dies als Kanal des Lichts und der Liebe und des Segens für Gott zu tun, dass sich diese Dinge manifestieren werden. Es ist in Übereinstimmung mit eurer Bereitschaft, eurer Unschuld, eurem Wunsch, eurem Licht, dass diese Dinge so sein werden. Bedenkt dies, meine schönen Brüder und Schwestern, bedenkt, was ihr tun könnt, nicht mit den Neigungen eures Verstandes und den Wünschen, die damit einhergehen, sondern mit der Schönheit eurer Seelen und dem, was in dieser Schönheit fließen kann, wenn eure Seelen in der Liebe des Vaters wachsen, in seiner kostbaren Berührung mit jedem von euch. Gemeinsam gehen wir in diesem Licht, gemeinsam sind wir im Einklang mit dieser Wahrheit, und gemeinsam werden wir Gott dienen, um die Menschheit zu dieser Wahrheit zu bringen und zu helfen, die vielen Seelen zu ihren wahren Potentialen zu erwecken, zu ihrem wahren Selbst in der Liebe Gottes.

Möge Gott euch segnen, Geliebte. Ich bin mit euch in Licht, Liebe, Wahrheit und Frieden. Alles, was ihr braucht, um auf dieser Erde als Lichter, Jünger der Wahrheit und der Liebe, als wahre Werkzeuge Gottes zu wandeln, ist in Fülle gegeben, Geliebte, in Fülle gegeben, euch mit jedem Tag erweckend, euch mit Licht erhebend, euch mit der großen Essenz Gottes in euch zu verwandeln suchend. Geht mit mir und wisst, dass ich mit euch gehe. Wir sind zusammen in diesem Licht. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und euer Freund und ich bin immer mit euch, geliebte Seelen. Im Frieden von Gottes Berührung beten wir gemeinsam in diesem Moment.

> Vater, berühre meine Brüder und Schwestern in Deiner Gnade, Deiner Liebe, die tief in sie hinein fließt und alles heilt, was nicht vom Licht ist, die alles öffnet, was Dein Segen für sie ist und Deine Gaben für sie, damit Deine Liebe frei, reichlich und offen mit jedem dieser kostbaren Kinder fließen kann. Vater, lass Dein Licht auf sie herabregnen, Deine Heilung, Deinen Segen, Deine Gegenwart in diesem großen und heiligen Geschenk des Lichts. Ich danke Dir, Vater.

Und danke, Geliebte, meine Liebe ist mit euch, immer. Gott segne euch.
