---
title: "Kommt um mit uns zu beten"
menu_title: ""
description: "Kommt um mit uns zu beten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommt um mit uns zu beten

Jesus - empfangen durch Al Fike am 30. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte, ich bin euer Bruder und euer Freund Jesus, und ich komme, weil ihr an mich gedacht habt und mich mit euren Absichten und euren Gebeten herbeigezogen habt. Und ich komme, weil in der Tat mein Dienst auf dieser Erde nie aufgehört hat, obwohl es Zeiten gibt, in denen das, was ich gebracht habe, durch die Gedanken und Absichten der Menschheit stark verdunkelt wurde, aber nichtsdestotrotz bin ich durch all diese Zeitalter der Zeit gekommen, um bei meinen Brüdern und Schwestern auf der Erde zu sein, und werde dies auch weiterhin tun, bis alle spirituellen Wesen und alle Sterblichen in das Licht und die Wahrheit erhoben sind, ob sie nun in die Reiche der natürlichen Liebe im Himmel oder in die Göttlichen Himmel eingehen. Ich werde meine Arbeit fortsetzen, so wie es viele in den spirituellen Sphären und im himmlischen Königreich tun, denn dies ist unser Ziel, unsere große Anstrengung und von Gott geführte Absicht, die Menschheit über das Weltliche und die Zustände, die in eurer Welt so vorherrschen, hinaus zu erheben, damit diese Welt wieder im Licht wandeln kann, damit diese Welt geheilt wird, damit diese Welt sich im Licht ausdehnt, dass alle in ihr in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind, dass sie das große Potential ihrer natürlichen Liebe und Liebesfähigkeit kennenlernen und das der göttlichen Liebe, die die Seele und alle Segnungen und Wunder und Potentiale jeder einzelnen Seele erweckt, denn es gibt so viel, was in eurer Welt unentdeckt und unrealisiert ist. Es gibt so vieles, das eure Aufmerksamkeit und die Aufmerksamkeit aller darauf erfordert, um diesen Fortschritt zu verwirklichen, damit alle in größeres Licht und in die Wahrheit kommen können.

Über die Äonen der Zeiten sind Führer in eurer Welt gekommen und gegangen, die diese Dinge des Lichts und der Liebe gelehrt haben. Und die Menschheit hört weiterhin nur mit einem Ohr zu und folgt mit dem anderen ihren eigenen Wünschen und Bedingungen. Es ist an der Zeit, diese Neigung zu den Dingen loszulassen, die nicht von Gott und nicht von der Schöpfung sind. Es ist an der Zeit, den Schmerz in jedem Einzelnen loszulassen und die Fähigkeit zu lieben, eure Brüder und Schwestern wahrhaftig zu lieben, zu befreien, denn so viel hängt von dem Einzelnen ab, der bereit ist, über diesen Zustand hinauszugehen, der ihn davon abhält zu lieben, die Welt zu sehen, sich selbst zu sehen, alles zu sehen, was Gott auf die Art und Weise geschaffen hat, die aus Licht und Wahrheit und Liebe besteht.

Wir beten gemeinsam, geliebte Seelen, denn jeder von uns hat die Absicht, dieser Welt zu helfen, sich aus der Dunkelheit zu erheben, jedem Einzelnen zu helfen, ins Licht zu kommen, ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein, diese große Verbindung zwischen uns und Gott in klarem und eindeutigem, kraftvollem Fluss der Liebe, der Berührung Gottes auf jeden von uns zu schmieden, dass sich unsere Seelen für all diese Segnungen öffnen, dass wir tatsächlich in Einklang, in der Ausrichtung mit der Wahrheit, in der Ausrichtung sind und das bewusste Gewahrsein der Gegenwart Gottes mit uns haben.

Vieles kann von denen erreicht werden, die im Glauben gehen, die die Wahrheit dieser Liebe leben, die sich selbst und Gott treu sind. Wir alle sind Gottes Lehrer, Gottes Heiler, Gottes Kinder der Liebe und des Lichts. Möge jeder von uns die größten und klarsten Absichten durchsetzen und alles, was in uns ist, erwecken, diese großen Potentiale unserer Seelen, damit Gott uns als klare Kanäle in der Welt nutzen kann. Wir sind Seine Instrumente, wir sind Seine Kanäle. Seht euch selbst als solche, geliebte Seelen, verweigert euch zu keiner Zeit den großen Segen Seiner Liebe, sondern sucht ihn mit eurem ganzen Herzen, eurer ganzen Seele, erwacht zu Seinem großen Segen, kennt Ihn, wie nur eure Seele ihn kennen kann, seht Ihn, wie nur die Fähigkeiten eurer Seele Gott erkennen können, fühlt Seine Liebe, wie nur eure Seele sich nach dieser Berührung sehnt und wünscht.

Ihr seid Seine Kinder. Wir sind alle Brüder und Schwestern auf dieser herrlichen Welt Seiner Schöpfung. Lasst den Irrtum fallen, lasst das, was eure Einsicht, euer Wissen trübt, das, was in eurer Seele ist, sich im großen Licht der Liebe Gottes auflösen, damit diese Mythen des Irrtums, diese Dinge, die nicht der Liebe entstammen, durch Gottes Berührung der Liebe verbrannt werden können. Wir sind Seine Kinder und wir sind gemeinsam auf dieser großen Reise des Bewusstseins, des Wachstums, der Transformation, der Wahrheit, dass die Liebe uns alle leiten wird, geliebte Seelen. Die Liebe soll unser Fundament sein. Die Liebe soll das sein, was wir mit jedem einzelnen Aspekt unseres Lebens und uns selbst anwenden und durch uns wird die Liebe erblühen, durch uns wird das Licht die Welt verändern.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder. Ich bin bei euch, um euch niemals zu verlassen, Geliebte. Meine Liebe zu euch ist groß. Unsere Liebe zu Gott ist noch größer. Mögen wir erkennen, dass die Liebe unsere Zeit ist, unser Ort, unser Ausdruck, unsere Motivation, unsere Anstrengung, unser Sein, all diese Dinge erleuchtet von der Kraft der Liebe. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Gott segne euch. Ich bin Jesus. Meine Liebe ist mit euch, immer.
