---
title: "Lektion 17 - Einige Details bezüglich der bevorstehenden Veränderungen in eurer Welt - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 17 - Einige Details bezüglich der bevorstehenden Veränderungen in eurer Welt - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 17 - Einige Details bezüglich der bevorstehenden Veränderungen in eurer Welt - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=93hqRKCAedU)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 1. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott euch zutiefst mit Seiner Göttlichen Liebe segnen, meine Geliebten. Ich komme, um meine Abhandlungen in eurer Welt fortzusetzen. Heute möchte ich über die kommenden Veränderungen in eurer Welt sprechen und darüber, was sich in der Welt manifestieren wird, was eurer Welt mehr Licht und Segen bringen wird.

Ihr befindet euch derzeit an der Schwelle zu einer großen Transformation. Obwohl sich die Welt weiterhin vertraut anfühlt und Teil jener Bedingungen ist, die ihr kennt und in denen ihr lebt, werden sich diese Dinge verändern und große Veränderungen im Bewusstsein und in der Erfahrung bewirken. Ihr werdet beginnen, euer Denken, eure Prioritäten und eure Wünsche neu zu organisieren. Da die energetischen Bedingungen eurer Welt durch Gottes Segen beeinflusst werden, eröffnet dies verschiedene Fähigkeiten und Wahrnehmungen, die der Menschheit größtenteils verborgen und unerkannt blieben. Jeder Einzelne wird eine tiefere und größere Sensibilität entwickeln. Dies wird die übersinnlichen Fähigkeiten und das zarte Herz in jedem Individuum öffnen, das ein Spiegelbild der natürlichen Liebe ist.

Diese erhöhten Sensibilitäten und Wahrnehmungen werden vielen die Tür öffnen, so dass sie die Welt so sehen können, wie sie wirklich ist, und dass sie sich selbst so sehen können, wie sie wirklich sind. Der Schleier wird gelüftet und die Menschheit wird nicht in der Lage sein, in ihren eigenen Illusionen und Fantasien zu leben, sondern zur Wahrheit ihres eigenen Seins und ihrer Existenz gelangen. In vielerlei Hinsicht wird dies diejenigen entsetzen, die bisher weder die Deprivation (Zustand der Entbehrung, des Entzuges, des Verlustes, des Mangels), die in der materiellen Welt herrscht, noch deren Tiefe gesehen haben. Eine Deprivation wird vom Menschen geschaffen, und der Mensch besteht darauf, sie aufrechtzuerhalten, indem er fälschlicherweise glaubt, dass dies die Lebensweise in der materiellen Welt ist und sein muss.

Der Beschluss der Menschheit, darauf zu bestehen, dass dies die Realität und die Wahrheit sei, ist in Wirklichkeit Irrtum und Täuschung. Obwohl es wahr ist, dass die Menschheit viele Bedingungen und Situationen in der Welt geschaffen hat, die Korrelationen (wechselseitige Beziehungen) und Reaktionen in Bezug auf das menschliche Leben haben, ist dies leider eine Perversion der Schöpfung Gottes und zieht dadurch ihre Konsequenzen nach sich. Ihr alle lebt in einer dunklen Welt, die mit vielen Irrtümern gefüllt ist, einem menschlichen Zustand, der voller Täuschung ist. Die Zeit kommt und ist gekommen, in der sich dieser Betrug und Irrtum aufzulösen beginnt und diese Welt davon gereinigt wird.

Wie ich schon oft gesagt habe, bedroht die Macht des menschlichen Zustands die Lebenskraft eurer Welt. Die Menschheit hat die Welt objektiviert und die natürliche Welt auf Armeslänge distanziert, daher herrscht tatsächlich große Disharmonie in allem, was Gottes Schöpfung ist, einschließlich der Menschheit. Diese Täuschung und dieser Irrtum können nicht weitergehen, denn die Welt muss erhalten werden und das Licht muss zurückkehren. Es muss ein Ort werden, an dem Harmonie herrscht. Denkt daran, dass Harmonie nicht Perfektion ist. Vollkommenheit wird nie erreicht, denn die Schöpfung Gottes ist immer dynamisch und verändert sich. Daher kann Perfektion nicht erreicht werden, weil Perfektion eine statische Umgebung erfordert und nicht eine, die fließend ist.

Damit Veränderung und Harmonie zusammen existieren können, müssen Gottes Gesetze in einem solchen Ausmaß ausgeübt werden, dass der Weg zur Harmonie möglich ist. Gott hat die Welt geschaffen, damit sie sich zu Harmonie und größerem Licht entwickeln kann. Mit Ausnahme der Menschheit, die einen freien Willen hat, ist alles, was Gott geschaffen hat, dazu bestimmt, das Gesetz in Richtung Harmonie auszuüben. Die Wahl des freien Willens ist keinem anderen in Gottes Existenz gegeben, außer der Menschheit und ähnlichen humanoiden Wesen auf anderen Planeten, die eine Seele in sich haben.

Wie ich bereits sagte, gibt es Wesen, die viele andere Planeten bewohnen. Auch sie unterliegen den Gesetzen Gottes, und auch sie haben die Gabe des freien Willens. Einige dieser schönen Wesen, die im Licht sind, haben sehr entwickelte Seelen, Seelen, die in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe sind. Diese Seelen wachsen weiter in der Wahrheit der Liebe Gottes, sie kommen, um der Menschheit bei diesem großen Übergang zu helfen.

Zu Beginn dieses großen Übergangs wird die Menschheit tiefes Bedauern empfinden, wenn ihnen die Augen geöffnet werden und sie selbst den Schaden sehen, den sie der Welt, einander und sich selbst zugefügt haben. Diese herzzerreißende Erfahrung ist nicht notwendig, damit die Menschheit sich ändert, aber aufgrund ihres beharrlichen Widerstands gegen Veränderungen und die Annahme von Gottes Gesetzen und Gesetzen der Liebe führen die Konsequenzen zu schwierigen und harten Folgen. Dieses Erwachen, so hart es auch sein mag, ist notwendig. Die Menschheit hat sich dafür entschieden. So wie sich die Menschheit immer wieder dafür entschieden hat, ihren Willen durchzusetzen und ihr Beharren darauf, die menschliche Realität zu erschaffen, um Gottes Realität zu überlagern, so geht das Leiden weiter, so wird die Welt weiterhin in jedem Moment und mit jedem Atemzug degradiert. Es gibt zwar einige Versuche, dieses Fehlverhalten zu korrigieren, aber sie sind schwach in Bezug auf das, was erforderlich ist, und schnell benötigt wird, denn das Tempo der Degradierung nimmt weiter zu und verursacht viel Leid, indem es der Erde die Ressourcen und Lichtbedingungen entzieht, die die Erde erhalten.

Eure Erde stirbt langsam. Für einige ist das offensichtlich. Aber in der Tat schreiten die Maschinerie und das Funktionieren des menschlichen Zustands und dessen Schöpfung weiter voran, in dem Glauben, dass sie das, was die Menschheit geschaffen hat, aufrechterhalten müssen. In den Herzen vieler Menschen lebt eine große Angst. Es besteht kaum der Wunsch, sich so zu verändern, dass alles neu kalibriert und zu etwas Neuem erweckt wird, daher muss Gott darauf bestehen, der Welt jene Antworten und Segnungen zu bringen, die sicherstellen, dass der Wandel stattfinden wird.

Es gibt wenig, was die Menschheit tun kann, um diesem kommenden Erwachen zu widerstehen. Wie wir schon oft gesagt haben, ist es wichtig für diejenigen, die die Kraft des Gebets verstehen, die Macht der Liebe Gottes verstehen, um den Einzelnen zu erwecken, es ist wichtig, dass diese Seelen in ihrem eigenen Gebetsleben konsequent und beharrlich sind. Sie müssen Gott bitten, sie auf dieses Erwachen vorzubereiten, ihnen das einzuflößen, was die Seele benötigt, um zu erwachen, dass Gott ihnen ein bewusstes Verständnis dafür geben möge, was vor sich geht und was geschehen wird. Auf diese Weise werden jene Individuen, die bereit und offen für diese Segnungen sind, ermächtigt und in der Lage sein, Gott dabei zu helfen, die Welt in etwas von größerem Licht und größerer Harmonie zu verwandeln und so die Evolution eurer Welt auf den Kurs zurückzusetzen, der vorgesehen und dafür bestimmt ist.

Viele Aspekte der materiellen Welt werden bestehen bleiben, auch wenn sie transformiert wird; aber vieles von dem, was die Menschheit geschaffen hat, wird nicht bleiben. Das, was übrigbleibt, wird einem neuen Zweck zugeführt und in größere Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung gebracht. Die Menschheit wird große Hilfe aus vielen Quellen erhalten, damit dies verwirklicht werden kann. Wir werden in der Welt sehr präsent sein, während sie ihre Transformation durchläuft. Es wird viele helle Wesen geben, die vielen Menschen ebenfalls beistehen und Segen bringen werden. Unsere große Anstrengung in dieser Zeit wird es sein, die Menschheit zu erhalten und zu erheben. Vieles wird sich manifestieren. Es wird viel Anleitung gegeben werden. Viele werden sich inspirieren lassen. Gott hat auf der Welt viele Seelen gesät, die darauf vorbereitet werden, die auf besondere Weise begabt sind, um der Menschheit zu helfen, diese neue Art des Seins zu verstehen und in Übereinstimmung damit zu handeln. Unsere Freunde von anderen Planeten innerhalb der Galaxie werden uns ebenfalls helfen und bei uns sein.

Es gibt in der Tat einen großen Plan. Gott hat uns diesen Plan eingeflößt, und Er hat uns einen tiefen Einblick in Seinen Willen und Seinen Wunsch, die Welt zu heilen, gegeben. Wir werden diesen Plan umsetzen, so wie ihr es auf eurem Weg tun werdet, indem ihr geführt, inspiriert und emporgehoben werdet. Viele Dinge werden sich ändern, geliebte Freunde. Wir haben euch schon seit einigen Jahren davon erzählt. Wir haben euch angefleht, in eurer Seele im Gebet den Wunsch zu wecken, das Leben auf die höchste Art und Weise zu leben, ein Leben, das in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist, ein Leben, das von Gottes Liebe erweckt wird, ein Leben, das Licht und Liebe zum Ausdruck bringt.

Wir versuchen weiterhin, diejenigen zu informieren und zu inspirieren, die zuhören wollen, diejenigen, die in ihrem Herzen glauben, dass sich neue Dinge, neue Ausdrucksformen, neue Arten des Seins auf eurer Erde manifestieren werden. Bitte betet weiter. Bitte wandelt weiter in der Wahrheit und öffnet euch für mehr Wahrheit und Verständnis, indem ihr eure Seele durch die Segnungen der Essenz Gottes erweckt. Auf diese Weise werden euch sicherlich die Augen geöffnet. Ihr werdet mit neuen Fähigkeiten sehen. Ihr werdet Dinge begreifen, die ihr in eurer früheren Zeit auf der Erde nicht akzeptieren oder verstehen konntet.

Geliebte Seelen, dies ist die Zeit des Erwachens, die Zeit der Öffnung eurer Herzen und Seelen für die Liebe, eine Zeit, um die Welt anders zu sehen, um zu verstehen, dass die materiellen Wünsche des Menschen nicht im Mittelpunkt des irdischen Lebens stehen. In der Tat hat Gott euch einen Körper und Wünsche und Bedürfnisse nach materiellem Wohlstand und Komfort gegeben, aber ohne die spirituelle Grundlage in der Menschheit steht vieles von dem, was die Menschheit tut, im Widerspruch zu Gottes Gesetzen.

Es kommt eine große Versöhnung zwischen Gott und den Menschen. Dadurch wird die Menschheit verstehen, was nötig ist, um Gottes Gesetze bereitwillig zu befolgen. Durch die Einhaltung der Gesetze Gottes entsteht Harmonie. Das Leben wird nicht länger ein Leben voller Schmerz und Kampf sein, sondern ein Leben der Freude und der Anerkennung der großen Schönheit und des Wunders des Lebens.

Gottes große Barmherzigkeit wird der Menschheit zuteil. Gott vergibt alles. Gottes einziger Wunsch ist, dass alle wissen, dass sie geliebt werden, zutiefst und wahrhaftig geliebt, und dass in dieser Liebe das zum Ausdruck kommt, was nötig ist, um in Harmonie mit Gottes Gesetzen, in Harmonie miteinander und in Harmonie mit der Welt zu sein. Wie kann man denn den Gesetzen Gottes widersprechen, wenn Liebe zum Ausdruck kommt? In dieser Harmonie wird sich die Menschheit reflexartig dem zuwenden, was im Einklang mit den Gesetzen der Schöpfung steht.

Ein neues Bewusstsein wird in der Menschheit geboren. Egal, welchen Weg sie einschlagen, egal, welche Ideen sie haben, egal, welche Neigungen in ihnen sind, es wird einen Wendepunkt großer Veränderung geben, der in jedem Einzelnen stattfinden wird. Sie werden die Macht der Wahl verstehen und diese Gabe des freien Willens nutzen, um die Entscheidungen zu treffen, die mehr Licht bringen. Diejenigen, die verstehen, sich aber nicht entscheiden, werden nicht in der Lage sein, auf dieser Welt zu leben, denn es wird eine große Unvereinbarkeit mit denen geben, die weiterhin auf den alten Wegen und unter den Bedingungen der Dunkelheit in der Welt wandeln. Sie werden sich mit dem Licht versöhnen müssen. Manche sind dem abgeneigt. Manche werden darin keinen Vorteil sehen. Sie werden in dieser neuen Welt keinen Platz finden und in die Welt des Geistes weiterziehen müssen, wo ihnen die Möglichkeiten gegeben werden, zu wachsen und sich zu verändern, von der Dunkelheit zum Licht zu wandeln, in dem Tempo und unter den Bedingungen, die es ihnen erlauben, dies zu tun, abhängig von ihrem freien Willen und ihrer Wahl.

Das ist nicht hart, geliebte Seelen. Es ist ein Segen für diejenigen, die sich nicht mit den neuen Wegen des Lichts abfinden können und wollen. Ihr werdet gebraucht, um den Weg zu zeigen, um allen den Weg zu zeigen, denn jede Seele wird an den Punkt tiefer Besorgnis kommen, an dem sie bis zu einem gewissen Grad erwacht, das Fehlverhalten und die Disharmonie anerkennt, die sich aus den Handlungen des Menschen ergeben haben. In diesen Zeiten werdet ihr eure Stimme erheben und euch als Kinder Gottes bekennen. Auf diese Weise werdet ihr eure Brüder und Schwestern nicht in Zorn, Härte und Verurteilung lehren, sondern in Liebe und Großzügigkeit, Freundlichkeit und Wahrheit.

Deshalb bitten wir euch, alle Bedingungen des Urteils loszulassen und euch von diesen dunklen Gedanken und Ängsten zu befreien. Denn ihr müsst rein sein, geliebte Seelen, rein in eurem Wunsch zu dienen, rein in eurem Mitgefühl für die Menschheit, rein in eurem Ausdruck der Liebe. Wenn ihr mit großem Licht, mit einer großen Sehnsucht zu dienen, mit einem großen Wunsch, im Einklang mit Gottes Willen zu sein, betet, werden sich viele Türen öffnen und euch werden Gelegenheiten gegeben, als Licht in der Welt zu wandeln. Strebt danach, dieses Leuchtfeuer des Lichts zu sein, das wahrhaft eine Botschaft Gottes ist, um nahe zu kommen und von Gottes großer Liebe zu euch und jedem Einzelnen umarmt zu werden.

Ihr werdet in den kommenden Tagen ein fortwährendes Erwachen und eine Transformation der Welt erleben. Ihr werdet in Frieden wandeln und in eurem Herzen wissen, dass ihr auf dem Weg seid, den Gott für euch bestimmt hat. Vieles wird in euer Leben kommen, was überraschend und beispiellos ist. Eure Gaben werden sich öffnen und aufblühen. Ein neues Leben wird sich verwirklichen und ihr werdet dieses Leben mit großer Freude, Weisheit und Liebe zum Ausdruck bringen.

Denkt daran, dass ihr alle Gottes Kinder seid und dass wir alle Gottes Kinder sind. Als solche sind wir eine Familie, eine Familie, die einander die Hand reicht, um jedes Mitglied in seinem Leben, in seinen Kämpfen, in seinen täglichen Herausforderungen zu unterstützen, damit die Liebe sicherstellt, dass jedes Kind Gottes seinen Brüdern und Schwestern dient. In diesem Ausdruck des Dienens und der Liebe, der Freude und des Lichts wird sich die Wahrheit auf der Erde manifestieren. Jedem von euch werden in dieser Zeit großartige Möglichkeiten gegeben, in Gottes Liebe zu wachsen. Jedem von euch, der wirklich in Einklang mit der Wahrheit der Gottesliebe steht, werden Engel und helle Wesen zugeteilt, die euch erheben, beschützen und euch auf dem Weg führen. Dies ist eine Manifestation von Gottes großer Liebe für jeden von euch, und es kann für jede Seele sein, die sich wünscht, zu größerem Licht und zur Wahrheit der Liebe zu gelangen.

Möget ihr diese hellen, leuchtenden Vorbilder in der Welt sein. Möget ihr Gott besser kennenlernen, damit ihr kommunizieren könnt, Seine Segnungen leichter empfangen und in Übereinstimmung mit Gottes Willen handeln könnt. All diese Dinge kommen mit dem Gebet, dem tiefen Wunsch der Seele, Gott zu erreichen. Erkennt dieses Verlangen an, geliebte Seelen. Erkennt an, wer ihr seid, eine wunderschöne Schöpfung Gottes, der eine Seele gegeben wurde, etwas, das ein Spiegelbild Gottes ist, etwas, das wahrhaftig ein Teil von Gott ist und widerspiegelt, wer und was Gott ist. In dieser Reflexion muss man gesäte Potentiale zum Leben erwecken, damit die Seele nicht nur ein Abbild ist, sondern zur Substanz wird. Auf diese Weise werden die Aspekte Gottes, die in der Menschheit sein sollen, verwirklicht und erweckt und können für alle Ewigkeit wachsen.

Es wird für viele ein großer Segen sein, Menschen auf der Erde zu haben, die diese Wahrheit widerspiegeln und wirklich nach dieser Wahrheit leben. Gott braucht Seine Werkzeuge auf der Welt, besonders in dieser Zeit. Möget ihr die wahren Potentiale eurer Seele erkennen, damit ihr Gott als klarer und robuster Kanal Seiner Liebe und Seines Lichts dienen könnt. Möge das Abbild zur Substanz werden. Möge die Wahrheit in euch geboren werden. Möge die wahre Verwandlung zu euch kommen und möget ihr Seine Werkzeuge in der Welt sein.

Ich danke euch, dass ihr meinen Vortrag angehört habt. Ich werde wiederkommen, um über Dinge zu sprechen, über eine neue Welt, die Geburt der Seele in der Liebe, das Bedürfnis nach mehr Licht und Wahrheit. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus. Ich komme noch einmal, um zu sprechen und der Menschheit meine Worte der Weisheit und Wahrheit mitzuteilen. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.
