---
title: "Lektion 11 - Die Menschheit wird mit den kommenden Erdveränderungen erwachen  - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 11 - Die Menschheit wird mit den kommenden Erdveränderungen erwachen  - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 11 - Die Menschheit wird mit den kommenden Erdveränderungen erwachen  - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=ObUxOGIO2Og)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

*[Vorweg ein Kommentar des Mediums: „Diese Botschaft wurde gegeben, nachdem kürzlich bekannt wurde, dass Hunderte von Leichen von einheimischen Kindern auf dem Gelände von Internatsschulen in Kanada gefunden wurden. Es machte mich sehr betroffen, und die Beruhigung, die in dieser Botschaft gegeben wurde, half mir, mich angesichts dieser schrecklichen Nachricht etwas ruhiger zu fühlen.“]*

Ich bin Jesus. Ich komme, um zu euch zu sprechen. Ich sehe, dass es schwer auf dem Verstand dieses Instruments lastet, dass die Brutalität und Ungerechtigkeit, die von denen begangen wurde, die an der Macht sind und behaupten, meinen Lehren zu folgen, die in der Vergangenheit vielen Kindern und Erwachsenen in der Welt, die in Liebe und Wahrheit getröstet werden wollten, großen Schaden zugefügt haben. *  Aber stattdessen haben sie Irrtum, Hass und Verurteilung begangen. Dies ist in der Tat eine große Tragödie, eine große Tragödie, dass die Perversionen des Denkens und Handelns der Menschheit auf alle möglichen Arten und Weisen in eurer Welt weiterhin zum Ausdruck kommen, dass so viel Dunkelheit im Namen der Wahrheit begangen wird, im Namen des religiösen Anstands. Dies ist in der Tat ein sehr trauriger Zustand.

Wie ihr wisst, versuchen wir weiterhin, diese Welt mit der Wahrheit zu erreichen. Ich bemühe mich sehr, der Welt meine wahren Lehren zu bringen, denn ich werde von so vielen in eurer Welt erkannt und doch auch missverstanden. So viele, die das Kreuz tragen und bekennen, meine Nachfolger zu sein, sind im Irrtum verloren, oft in der Dunkelheit, und haben ein großes Urteil über ihre Brüder und Schwestern und bestehen immer noch darauf, dass sie die Wahrheit tragen und diejenigen, die das nicht tun, von den Feuern der Hölle bestraft werden.

Oh, das bringt mir solchen Schmerz und Traurigkeit, zu wissen, dass meine Brüder und Schwestern, die sagen, dass sie wirklich meine Brüder und Schwestern sind, die Macht der Liebe nicht erkennen, die Macht der Liebe Gottes für sie und für die ganze Menschheit. Unabhängig von ihren Kulturen, Glaubensbekenntnissen, Doktrinen und Ideen werden alle von Gott gleichermaßen geliebt. Sie werden von mir gleichermaßen geliebt, denn man kann der Wahrheit meiner Lehren nicht folgen ohne einen tiefen Ausdruck von Reinheit in der Liebe, Reinheit des Denkens, Reinheit des Handelns, welche die Liebe widerspiegeln.

Ich weiß, dass es viele in eurer Welt gibt, die danach streben, Lichter zu sein, rein in ihrem Denken und in ihrem Tun in der Welt zu sein. Viele sind nicht an eine bestimmte Religion gebunden. Viele sind in der Tat gute und helle Seelen, die in ihrem Verstand und ihrer Moral die Notwendigkeit sehen, Gutes in der Welt zu tun. Diese Kinder werden sich an hellen Orten wiederfinden, wenn sie in die Welt des Geistes vordringen, denn das Gesetz unterscheidet nicht zwischen denen, die in ihrem Verstand stark in Überzeugungen sind, die mit der Wahrheit übereinstimmen, und denen, die religiöse oder spirituelle Überzeugungen haben, die ebenso im Einklang mit der Wahrheit sind.

Es ist die Seele, die den Ort dieses Individuums in der Welt des Geistes bestimmt. Die Seele zeichnet auf und ist der Aufbewahrungsort für alle Handlungen, sowohl dunkle als auch helle, die man im Laufe eines Lebens in der Welt ausdrücken kann. Gott verurteilt diese Kinder nicht, die nicht an Ihn glauben oder eine feste Verbindung zu Ihm haben, denn Gott versteht, wie wir im Himmlischen Königreich, dass sie zur rechten Zeit zu Gott kommen werden. Es ist von großem Nutzen für den Einzelnen, dass er den Weg zum Licht nicht durch Handlungen und Taten der Dunkelheit getrübt hat.

Natürlich drückt die gesamte Menschheit bis zu einem gewissen Grad Dunkelheit in ihrem Leben aus. Keiner ist rein. Keiner ist frei von Handlungen, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe sind. Einige sind jedoch weniger geneigt als andere und profitieren von ihren Entscheidungen, die Tag für Tag auf eurer Welt verübt werden.

Sünde ist jene Disharmonie, die durch Gedanken und Handlungen entsteht, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung und Gesetzen sind. Jeder von euch hat in seinem Leben Sünde begangen und bis zu einem gewissen Grad drückt ihr diese Disharmonie immer noch in eurem Leben aus. Aber in der Tat macht ihr Fortschritte. Viele unternehmen große Anstrengungen, um in der Welt mit einem Maß an Licht und einem Maß an Reinheit zu wandeln. Jeder Tag ist eine Herausforderung. Jeder Tag bringt jene Dinge, die schwer zu überwinden sind, jene Entscheidungen, die sich leichter im Grau und in der Dunkelheit der Gleichgültigkeit ausdrücken lassen, als einen größeren Schritt vorwärts ins Licht und in die Harmonie zu machen.

Viel Dunkelheit wird verübt, weil es eine große Unkenntnis der Gesetze gibt. Es gibt eine große Apathie in Bezug auf die eigene Seele und den Fortschritt der eigenen Seele. Dies bedeutet, dass in der überwiegenden Mehrheit der Fälle die meisten Seelen auf eurer Welt unwissend und auch apathisch sind. Sie haben keine Neigung, sich über ihre gegenwärtigen Ideen und Denkweisen hinaus auf etwas Höheres und Reineres in der eigenen Natur und im Ausdruck auszudehnen.

Deshalb kommen wir auf die Erde, um die Schlafenden zu wecken, damit sie sich aus ihrer Apathie erheben und an einen Ort des Verstehens und der Reinheit kommen. Geliebte Seelen, es gibt viele, viele Hindernisse, die dem Fortschritt der Menschheit in Licht und Liebe im Wege stehen. Es gibt vieles, was im Namen der Wahrheit und Rechtschaffenheit verübt wird, dem aber nicht so ist und vielen Seelen sehr schadet.

Es ist diese Gleichgültigkeit, die in den Seelen so vieler ist, die es ermöglicht, die Dunkelheit aufrechtzuerhalten. Auch wenn viele das Wissen und Verständnis für diese Täterschaft haben, sehen sie keinen Weg oder Möglichkeit, einzugreifen, um ihre Missbilligung zum Ausdruck zu bringen, ihre Gedanken und Handlungen zu ändern, damit sie mehr in Harmonie mit der Liebe sind. Dies ist der menschliche Zustand, von dem wir viele Male gesprochen haben, und als solcher gibt es so viel, was geändert werden muss.

In der Tat kommt der Wandel; davon haben wir auch gesprochen. Gott wird Seine Kinder in der Entfaltung der Erdveränderungen erwecken und indem Er den Schleier von diesen unsäglichen Entbehrungen und Sünden lüftet, die an Unschuldigen begangen wurden. Vieles kommt ans Licht und wird sich weiterhin entfalten und in der Welt ans Licht kommen, denn es ist wichtig für die Menschheit zu erkennen, dass jeder Einzelne die Verantwortung für sein Handeln übernehmen muss und der Hüter seiner Brüder ist, der sich bemühen muss, diejenigen zu schützen, die unschuldig sind, insbesondere die Kinder eurer Welt.

Es gibt so viel Ungerechtigkeit in eurer Welt. Es gibt diejenigen, die die Welt verändern können, wenn sie ihren Reichtum nutzen würden, die Welt in eine größere Harmonie umzugestalten, um ihren Brüdern und Schwestern Gerechtigkeit und Gleichheit zu bringen, damit auch sie ein Leben führen können, das in Harmonie ist, das nicht so entbehrungsreich im materiellen Sinne ist.

Wir sehen die Welt so anders als ihr, denn unsere erhöhte Wahrnehmung erlaubt es uns, die dunklen Ecken eurer Welt zu sehen, die großen Entbehrungen, die es gibt, die Unwissenheit und den Streit, die Kriege, die Ungleichheit und das, was auf eurer Erde verübt wird, was sie verschmutzt und große Disharmonie bringt. Die Menschheit befindet sich an einem Wendepunkt, an dem die Macht ihrer Handlungen, Taten und Gedanken diese schöne Welt, die Gott geschaffen hat, überwältigt. Die Zeit ist gekommen für eine Abrechnung der Menschheit, damit die ganze Menschheit ihre Augen öffnen und selbst sehen kann, was verübt wurde und was nicht in Harmonie in ihrem eigenen persönlichen Leben ist.

Die Schuppen werden euch allen von den Augen fallen, meine Lieben. Gott wird dafür sorgen, dass ihr klar seht, ob dies zu großer Verzweiflung und Erkenntnis eines nicht gut gelebten Lebens führt, oder ob man die Güte und Freundlichkeit und die Liebe sieht, die zum Ausdruck gebracht wurde. Die meisten Individuen auf der Erdenebene tragen beides in sich. Sie haben Gutes getan und sie haben die Dinge getan, die nicht vom Licht sind. Wenn das Individuum den Unterschied zwischen beiden klar sieht und eindeutig die Vorteile versteht, Licht in sein Leben zu bringen und Licht auszudrücken, so hat es die Wahl, eine Möglichkeit, sich in seinem Denken und Handeln zu ändern.

Um wahre Kanäle der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein, muss man zuerst mit der Erkenntnis dessen beginnen, was nicht von Liebe und Licht ist. Dies nennen wir Sünde. Tatsächlich trägt jedes Individuum ein gewisses Maß an Sünde in sich, denn kein Individuum auf eurer Erdenebene ist vollständig in Ausrichtung und in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen der Liebe und des Lichts. Die Menschheit muss erwachen, wählen und in sich die Kraft sammeln, jene Muster zu ändern, die nicht im Einklang mit Gott sind.

Niemand kann dies für den Einzelnen tun, denn es liegt in seiner eigenen persönlichen Verantwortung und wird durch seine eigenen Entscheidungen und Handlungen in der Welt bestimmt. Sicherlich können viele ihren Brüdern und Schwestern helfen, sie aufrichten, sie lehren und sie auf dem Weg des Lichts führen, denn diejenigen, die dessen nicht unwissend sind, tragen eine große Verantwortung, diese Wahrheiten zu teilen, um anderen zu helfen, die Reise zu verstehen, die zum Licht erforderlich ist. Das ist der Grund, warum wir euch weiterhin stärken, geliebte Seelen. Wir arbeiten weiterhin mit vielen anderen in eurer Welt zusammen, um sie zu stärken, um so auf dieser Welt eine große Armee des Lichts zu haben, eine große Koalition derer, die vielen Wahrheit und Liebe und Trost bringen.

Es geschieht in dieser Zeit, dass ihr tatsächlich Teil einer großen Bewegung seid, einer Welle des Lichts, die in eure Welt kommt. Während die Dunkelheit zurückgedrängt wird, während die Schuppen von den Augen so vieler fallen, wird dies eure Gelegenheit sein, nach vorne zu treten und vielen die Wahrheit von Gottes Liebe zu bringen. Diese einfache Wahrheit muss nicht geändert oder hinzugefügt oder auf dem Verstand derer beruhen, die ihr Macht und Anerkennung bringen wollen. Vielmehr muss sie in ihrer einfachen Form demütig präsentiert werden, ohne jede Anmaßung, die Wahrheit als ein erhabenes Wesen zu tragen und als jemand, der über seinen Brüdern und Schwestern steht.

Auch das ist eine Sünde, denn ich bin nicht auf der Erde gewandelt und habe mich als jemand verkündet, der allmächtig ist. Vielmehr erklärte ich, dass ich der Messias sei, von dem vorhergesagt wurde, dass er die Wahrheit in die Welt bringen würde. Ich tat dies mit Demut. Ich tat es mit Liebe. Ich trug keine Krone oder einen Mantel, der besagte, dass ich die Autorität bin und ihr euch vor mir niederbeugen und mir zuhören müsst. Stattdessen ging ich zu meinen Brüdern und Schwestern, die in großer Not waren, und sagte ihnen, dass ich sie liebe und fragte, ob ich mit ihnen beten dürfe, damit sie einen Segen von Gott empfangen.

So müsst auch ihr jene Individuen sein, die Demut tragen, die in Gnade wandeln, die der einfachen Wahrheit der Liebe Gottes und ihren erlösenden Eigenschaften für die Seele treu sind. Dieses Maß an Demut wird andere zu euch bringen, denn mit dieser Demut kommt eine Art Charisma, das jene Seelen, die in Not sind und sich Erleichterung von ihrem Schmerz und Leiden wünschen, dazu bringt, hervorzukommen und euch aufzusuchen. In der Tat wird es in der kommenden Zeit viele, viele Seelen geben, die in Verzweiflung und Verwirrung sein werden und Trost und Klarheit brauchen werden.

Gott wird euch in ihre Mitte führen, geliebte Seelen. Gott wird euch als Seine Werkzeuge brauchen. Das bedeutet nicht, dass Gott euch mehr liebt als all eure anderen Brüder und Schwestern. Vielmehr hat Gott euch die Gabe des Dienens gegeben, die Gabe der Wahrheit, die Gabe des Weges über eure persönlichen Kämpfe hinaus zu dem der Freiheit und Freude und Liebe. Ihr werdet nicht mehr geliebt als andere, aber ihr seid tatsächlich mächtig gesegnet, weil ihr euch entschieden habt, gesegnet zu werden. In eurer Seele habt ihr die Wahrheit erkannt und seid in aller Ernsthaftigkeit zu Gott gekommen, um von Seiner Großen Seele für eure bedürftige Seele gesegnet zu werden.

Das große Begehen von Sünde und Irrtum auf eurer Erde geht zu Ende. Die Zeit der Abrechnung rückt näher. Es wird nicht in einem Moment oder einem Tag, einer Woche oder einem Jahr geschehen, sondern es wird kommen, wie alle Dinge in Gottes Schöpfung kommen, in einer Welle, die sich aufbaut und immer intensiver wird, je weiter die Zeit voranschreitet. Ihr habt das gespürt. Viele von euch haben dies gespürt, geliebte Brüder und Schwestern. Mit dieser Welle des Lichtaufbaus werdet auch ihr durch diese sich verändernden Bedingungen, diesen Segen auf eurer Welt, aufgebaut und gesegnet. Ihr werdet euch Gott weiterhin vollständiger öffnen und in Harmonie mit Gott sein, wenn ihr euren Schöpfer versteht und Seine Liebe für euch kennenlernt.

Ihr werdet Führende sein, geliebte und schöne Seelen. Wie alle wahren Führer werdet ihr Demut tragen. Ihr werdet konsequent sein in dem, was ihr lehrt und was ihr in der Welt demonstriert, denn dies ist ein kraftvoller Weg, um anderen die Wahrheit zu zeigen. Es ist wichtiger, dass ihr die Wahrheit demonstriert, als sie auszusprechen, denn die einfache Wahrheit besteht nur aus ein paar gesprochenen Worten, aber der Ausdruck der Wahrheit sind viele Handlungen und Taten, die in Liebe getan werden.

Ihr müsst euren Weg finden, die Wahrheit mit jedem Moment und jedem Atemzug eures Lebens auszudrücken, damit die Wahrheit mit jedem Tag vollständiger und kraftvoller zum Ausdruck kommt. Möget ihr alle Zustände der Sünde und des Irrtums abstreifen und in wahre Ausrichtung mit Gott kommen, damit eure Seelen die Harmonien der Liebe singen, euer Leben die Schönheit der Liebe zum Ausdruck bringt und ihr eure Brüder und Schwestern erreicht, die in großer Not sind, und sie erhebt und ihnen den Weg zu ihrer eigenen Erhebung zeigt, indem ihr betet und Gott anfleht, sie zu segnen.

Wenn ihr mit ihnen betet, werden sie die Kraft dieses Segens erkennen, denn ihr werdet helfen, diesen Segen in greifbarerer Form als Gottes Werkzeuge für die Welt zu manifestieren. Ihr werdet euch selbst als wahre Kanäle Seiner Liebe sehen. Dies wird euch große Freude bringen, geliebte Seelen, und große Segnungen für andere. Ihr werdet sehr gebraucht, Geliebte, sehr gebraucht. Wie wir bereits gesagt haben, ist die Welt in großer Not. Die Disharmonien dieser Welt bauen sich weiter auf, während eure Brüder und Schwestern weiterhin schlafen.

Während der große Strom des Wandels über sie hereinbricht, wäre es ratsam, zu erwachen, bevor solche Dinge kommen, denn dann können sie sich auf das Kommende vorbereiten. Ihr müsst ihnen helfen, dies zu verstehen, es als das zu sehen, was es ist, nämlich die Reinigung eurer Welt von der Dunkelheit und die Hinwendung eurer Welt zum Licht. Gott bringt all Seinen Kindern eine großartige Gelegenheit in ihre Welt, sich mit der Wahrheit in Einklang zu bringen, ihr Leben neu zu gestalten, damit es die Harmonie von Gottes Schöpfung widerspiegelt, und dass sie dahin kommen, in ihre Seelen zu schauen, damit sie sehen, dass ihre Seelen in Not sind.

So viel kommt und so schnell, so mächtig, dass es viele desorientiert und tiefe Verwirrung und Angst bringen wird. Ihr müsst mit Kraft und Liebe zu ihnen gehen, eure eigenen Sorgen und Ängste beiseitelegen und nach vorne treten, während Gott euch führt und euch als Seine Kanäle der Liebe und des Lichts benutzt. Auf diese Weise werdet ihr viele Seelen in dieser Welt beeinflussen, und ihr werdet die Gelegenheit haben, mit vielen zu sprechen. Wir werden in dieser Hinsicht durch viele von euch sprechen und uns mit euch manifestieren, wenn ihr vielen die frohe Botschaft von Gottes Liebe und das Verständnis für den wahren Sinn des Lebens bringt, damit eure Brüder und Schwestern erkennen, dass sie zwar viel an materiellem Besitz verloren haben, aber viel an ihrer eigenen seelischen Freude und ihrem Glück gewonnen haben.

Die Mehrheit wird ihre Anhaftung an das Materielle loslassen, so dass ein neues Gleichgewicht erreicht werden kann, eine neue Lebensweise, die mehr in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist als die Fassade und die Täuschungen, die so viele in eurer Welt durch ihre tiefe Hingabe an den Materialismus und ihre darauf bezogenen Gedanken und Zustände tragen und verüben, die nicht von der Seele sind und nicht ihrer tiefen, innersten Natur entsprechen, um die Wahrheit ihres wahren Zustandes zu erkennen. Gott wird der Welt, die in Aufruhr ist, Möglichkeiten und Antworten geben. Gott wird großen Trost bringen. Ihr, geliebte Seelen, werdet als Seine Kanäle sehr aktiv sein und in vielerlei Hinsicht gefordert sein, eure Gaben und Fähigkeiten zum Ausdruck zu bringen, um euren Brüdern und Schwestern als Gottes Kanäle zu dienen.

Das Erwachen der Menschheit baut sich auf, und es wird zur rechten Zeit zu einem Crescendo kommen. Ihr werdet alle gerufen werden. Dieser deutlich vernehmbare Ruf wird wahr sein und von euch allen gehört werden. Ihr müsst kommen, um euch im Gebet vorzubereiten, um weiterhin in euren Seelen zu erwachen, um euer Bündnis mit Gott zu schmieden, damit alles in Einklang und Wahrheit und Licht kommt.

Dies ist für keinen von euch schwierig, geliebte Seelen, denn ihr habt eure Schritte auf den göttlichen Pfad gesetzt. Auf diese Weise habt ihr einen großen Schatz an Wahrheit und eine große Kraft der Übereinstimmung und Ressourcen von Gott und Seinen Engeln geöffnet. Nutzt diese Ressourcen und seht euch selbst als wahre Kinder Gottes. Legt eure Selbstzweifel beiseite. Legt eure Schuld und eure Scham und all die Dinge beiseite, die ihr in euren Gedanken hegt und die sagen, dass ihr nicht würdig seid, denn ihr seid wahrlich würdig, geliebte Seelen, wahrlich, ihr seid würdig. Findet Freiheit in Gott. Findet Trost in Seiner Liebe. Findet die Wahrheit in diesem Einströmen Seiner großen Gabe der Liebe in eure Seelen. Auf diese Weise habt ihr den Weg nach vorn geebnet und werdet in der Lage sein, eure Brüder und Schwestern, die frisch erwacht sind, zur Wahrheit und zum Licht und zum Frieden zu führen, die kommen müssen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Obwohl überall auf der Welt Sünde begangen wird, wisst, dass ihr jedes Mal, wenn ihr euch für das Licht entscheidet und im Licht handelt, diese Dunkelheit neutralisiert und dass ihr Gott helft, alles auszulöschen, was aus Sünde und Irrtum besteht. Ihr seid meine wahren Brüder und Schwestern, denn ihr tragt die Wahrheit, die ich gelehrt habe, und ihr seid ein Teil dieser großen Bemühungen, der Menschheit die einfache Wahrheit zu bringen.

Meine Liebe ist mit jedem von euch. Meine Hoffnung und meine Gebete sind bei euch, damit ihr die Dunkelheit vollständig überwinden und im Licht erstrahlen könnt. Dies kann eure Bestimmung sein und es kann euer Leben auf dieser Erde sein, wenn ihr es so wählt, aber es erfordert eure Bemühungen und Hingabe und die Bemühungen und Hingabe von vielen anderen.

Wir alle gehen gemeinsam auf diesem Weg in Erwartung dessen, was Gott zu bringen hat und was Er Seinen Kindern geben wird. Wir sind zusammen auf dieser großen Reise des Erwachens, des Dienens, der Liebe und der Wahrheit. Möget ihr euer wahres Selbst in all seiner Herrlichkeit und Schönheit erkennen. Möget ihr Gott als euren Himmlischen Vater kennenlernen, der euch so liebt und euch, einem jeden von euch, einen so reichen Schatz zu geben hat. Möget ihr eure Brüder und Schwestern im Himmlischen Königreich kennenlernen, denn auch wir möchten an eurer Seite sein und euch auf dieser Reise des Erwachens unterstützen.

Möge Gottes Liebe weiterhin in eure Seelen fließen. Mögen diejenigen, die erwachen, den Trost und die Kraft kennenlernen, die von Gott kommen, denn sie sind für jede Seele verfügbar. Es ist euer inbrünstiges Gebet und eure Sehnsucht, die euch zu Gott bringen. Erlaubt, dass dies über eure Lippen kommt, durch euren Verstand ausgedrückt wird und von euren Seelen ausgeht. Auf diese Weise werdet ihr Gott wahrhaftig kennenlernen und die Dinge wahrhaftig kennenlernen, von denen ich spreche, was euch zum Einssein mit Gott führt.

Möge Gott euch alle segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich freue mich, noch einmal zu euch zu kommen, um über den menschlichen Zustand und den Weg darüber hinaus zu Licht, Wahrheit und Liebe zu sprechen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch zutiefst. Ich liebe euch.
