---
title: "Lektion 15 - Veränderung in der Welt bewirken  - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 15 - Veränderung in der Welt bewirken  - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 15 - Veränderung in der Welt bewirken  - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=SvBcdFDRmCs)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 6. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott euch segnen und Seine Liebe tief in eure Seele einfließen lassen. Ich bin Jesus. Ich komme noch einmal, um über Angelegenheiten eurer Erdenebene zu sprechen und diejenigen zu inspirieren, die bereit sind, meinen Worten zuzuhören, damit sie Veränderungen in ihrem Leben und in dieser Welt bewirken können.

Wie beeinflusst man den Wandel in einer sich ständig verändernden Welt? Wie hinterlässt man seine Spuren in dieser Welt durch seine Handlungen und Bemühungen, die Auswirkungen auf diese Welt haben? Jeder Sterbliche ist mit der Gabe des freien Willens ausgestattet, mit einem Verstand, einem spirituellen Bewusstsein und einer Seele, wobei all diese Dinge zusammenwirken und das Individuum jeden Tag zu Entscheidungen und Wahlmöglichkeiten bringen. Dennoch fühlt sich die überwiegende Mehrheit der Seelen in eurer Welt ohnmächtig, was die Art und Weise betrifft, wie sie Veränderungen in eurer Welt bewirken können.

Aus der Perspektive des Verstandes ist es in der Tat schwierig, Entscheidungen zu treffen und Handlungen und Ideen zu formulieren, die der Kultur und dem Gedankenfluss der Menschen in ihren Gemeinschaften widersprechen könnten. Doch diese wohl überlegte Anstrengung muss in der Tat mit der Harmonisierung der Weisheit der Seele einhergehen, kombiniert mit dem Verlangen des Geistes und der Struktur des Verstandes, die zusammenarbeiten, um jene Anstrengungen zu unternehmen, die darauf abzielen, Veränderungen herbeizuführen und den Wandel in der Welt zu beeinflussen.

Leider steckt die Menschheit in den Ideen und Perspektiven des Verstandes fest und geht selten über diese Perspektive hinaus. Allein aus dieser Perspektive gibt es wenig, was der Verstand wirklich wahrnehmen und tun kann, um Veränderungen zu bewirken, die positiv sind und Weisheit widerspiegeln. Stattdessen gehen die meisten den Weg des geringsten Widerstands und führen ihr Leben in Übereinstimmung mit dem, was ihnen beigebracht wurde und was ihr als „programmiert” in ihre täglichen Routinen und Ziele bezeichnet. Da sich eure Welt mehr als alles andere auf den Materialismus konzentriert, spiegeln die Ziele der Individuen oft einen materialistischen Fokus wider.

Nur wenige sind in der Lage oder haben das Verlangen, über diesen Fokus hinauszugehen, denn die Ziele des Materialismus sind, die Angst zu vereiteln, die Angst, arm zu sein, hilflos zu sein, ohne etwas zu sein. In euren materialistischen Gesellschaften lautet die Botschaft, hart zu arbeiten, so viel materiellen Reichtum wie möglich anzuhäufen und ein Leben zu führen, das in den Augen eurer Kulturen erfolgreich und im Überfluss ist. Leider erlegt diese Perspektive der Menschheit einen hohen Preis auf: den einer Welt, die aus dem Gleichgewicht geraten ist, eines Lebens, das aus dem Gleichgewicht geraten ist, eines Lebens, das mit materialistischen Gedanken und Wünschen gefüllt ist, dem aber die Substanz der Liebe, des Lichts und der Harmonie fehlt. In diesem Zustand ist das Individuum in der Tat ziemlich ohnmächtig und unfähig, eine ernsthafte Veränderung in sich selbst und in seinem Leben zu bewirken. Sie sind im Fluss des menschlichen Zustandes verloren und viele sind sich dieser Notlage nicht bewusst.

Das ist der Grund, warum wir behaupten, dass die Menschheit schläft, denn das Niveau ihres Bewusstseins ist klein bis winzig im Vergleich zu dem, was im Individuum sein kann. Ihre täglichen Handlungen und ihre Notlage spiegeln und verstärken lediglich die Dunkelheit des menschlichen Zustands, der von Materialismus, Gier, Angst und den Begierden des Fleisches beherrscht wird. In der Tat ist es ein sehr trauriger Zustand, der dringend der Heilung und Korrektur bedarf.

Wir aus dem Himmlischen Königreich und die hellen spirituellen Wesen aus der Spirituellen Welt arbeiten eifrig daran, diesen Zustand zu korrigieren und die Unwissenheit, Angst und Dunkelheit zu neutralisieren. Wir helfen, die Menschheit zu höherem Denken und höherer Motivation zu inspirieren, um so als ein ermächtigtes Individuum in der Welt zu sein, voller Möglichkeiten, voll der Fähigkeit, auf eine Weise zu handeln, die mehr im Einklang mit Gottes Schöpfung und Gesetzen ist. Ohne Weisheit kann man nicht handeln und eine Veränderung herbeiführen, die in Harmonie mit Gott ist. Weisheit muss aus der Seele kommen und sich in das Bewusstsein des Individuums ergießen. Ohne ein Fundament, das in Übereinstimmung mit Gott gelegt wird, was in Harmonie mit der Liebe ist, das, was Licht, Wahrheit und ein Leben schafft, das mit der tieferen Erfüllung der Seele und des Geistes durchdrungen ist, vermehrt sich das, was ihr seht, was in den menschlichen Zustand eingebettet ist, weiter.

Geliebte Seelen, es ist Zeit für eine Veränderung. Jede Seele auf diesem Planeten fühlt dieses Bedürfnis. Jede Seele weiß in ihrem tiefsten Inneren, dass es ein Bedürfnis nach Veränderung gibt, dass es eine Notwendigkeit gibt, etwas Höheres, Besseres, von größerem Licht und größerer Harmonie zu suchen. Die Seele im Individuum hat den Wunsch zu handeln und sich auszudrücken. Da sie jedoch unter Schicht um Schicht von Gedanken und Bedingungen begraben ist, die sich seit Beginn ihres sterblichen Lebens angesammelt haben, ist es für die Seele schwierig, auf bewusste Weise mit dem Individuum zu kommunizieren. Obwohl in ihnen eine Flamme weiter brennt; oft entzündet das gedämpfte Bewusstsein dieser Flamme eine Angst im Individuum, ein Gefühl des Unbehagens, ein Gefühl, dass nicht alles gut ist. Anstatt sich im Gebet an Gott zu wenden, was eine harmonische Antwort auf ihr Unbehagen bringen würde, beschäftigt sich der Einzelne leider oft mit vielen Dingen, die den Verstand unterhalten und ihn in einem solchen Maße beschäftigen, dass die Sehnsüchte der Seele in der Tat sehr weit entfernt erscheinen.

Jeder von euch unterhält diese Muster bis zu einem gewissen Grad. Wenn ihr das tut, ermächtigt ihr euren Verstand, seinen Kurs fortzusetzen, die Kontrolle zu haben und in Übereinstimmung mit den Paradigmen (grundsätzliche Denkweisen) und Strukturen zu handeln, die in den Verstand eingebettet sind. Doch die Menschheit steht am Rande einer großen Veränderung, eines Wandels, der aufgrund des großen Widerstands in jedem Individuum auf diesen, euren Planeten kommt, um wirklich einen Wandel in ihrem Leben zu bewirken.

Dieser Widerstand geht mit einer tiefen Zurückhaltung einher, alle materiellen Ansammlungen, Gedanken und Perspektiven aufzugeben. Dies zu tun, würde den meisten, wenn nicht der gesamten Menschheit tiefe Angst bereiten. Dennoch muss dies in dem Maße der Fall sein, dass größere Harmonie in eure Welt kommt, denn die Ansprüche der Menschheit müssen verringert und der materielle Hunger gedämpft werden. Wenn die Menschheit ein bescheideneres und einfacheres Leben auf eurer Welt führt, heißt das nicht, dass alles, was ihr erschaffen habt, und alle Technologien und Erfindungen der Menschheit verworfen werden. Aber in der Tat wird die Welt verlangen, dass diese Dinge ihren richtigen Platz haben und im menschlichen Leben ausgewogen sind, dass der extreme Materialismus für etwas Platz macht, das sowohl für den Einzelnen als auch für eure Welt weniger anspruchsvoll ist.

Daher werden sich eure Wirtschaftssysteme verändern. Eure Motivationen und Ambitionen werden sich ändern. Dies ist der erste Schritt, um mehr Weisheit zu erlangen. Gottes Plan ist der Wunsch, dass die Menschheit zur Besinnung kommt, weil Gott jedem Sterblichen die Fähigkeit gegeben hat, wirklich ein Leben zu führen, das in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist. Leider geht dieser Sinn für das, was in Harmonie und Gleichgewicht ist, im Moment sehr verloren. Aufgrund dieses tiefen Verlustes an Weisheit leidet die Menschheit sehr. Obwohl, wenn viele von euch sich in ihrem Leben umschauen, in ihren Familien, bei ihren Freunden und ihren Lieben, seht ihr Zufriedenheit, materiellen Überfluss, ein Leben, das in vielerlei Hinsicht als erfüllt und reich gelebt wird. Aber wie ich schon gesagt habe, hat dies einen hohen Preis. Wenn der Verstand erfüllt oder zumindest mit vielen materiellen Gedanken und Ambitionen gefüllt ist, fehlt der Seele das, was sie braucht, um zu gedeihen, und wird dadurch zutiefst beraubt.

Viele von euch setzen diesen Kurs der Geschäftigkeit, des materiellen und achtsamen Engagements fort, das eure Tage ausfüllt und die Wünsche eures Verstandes und eures Körpers befriedigt, aber die Wünsche eurer Seele nicht anerkennt. Wie könnt ihr wirkliche Veränderungen bewirken, Veränderungen, die in Harmonie mit Gott sind, wenn eure Seelen weiterhin unterernährt und ignoriert werden? Das Bewusstsein der Seele könnte viele Lösungen für eure täglichen Probleme und Dilemmas bringen, denn das Bewusstsein der Seele, entfacht mit dem Geschenk der Göttlichen Liebe, der Essenz Gottes, die die Seele belebt, die Tiefe und Breite der Weisheit, die der Einzelne durch eine erwachte Seele haben kann, ist wirklich erstaunlich und bemerkenswert; dies existiert als Potential in jedem Individuum.

Um Veränderungen in eurer Welt zu bewirken, einen Wandel, der notwendig ist, einen Wandel, der in dieser Zeit erforderlich ist, muss die Seele erweckt werden. Das Bewusstsein der Seele muss mit dem materiellen Bewusstsein des Individuums in Verbindung treten. Mit anderen Worten, jedes Individuum in eurer Welt muss aus seinem Schlummer erwachen und in ein höheres Bewusstsein eintreten, in ein höheres Verständnis dessen, wer es ist, wohin es geht und welchen Zweck es hat, auf dieser Erdenebene zu leben.

Wenn diese Dinge im Bewusstsein des Individuums lebendig sind, wird es seine Entscheidungen entsprechend beeinflussen, seine Handlungen und seine Gedanken. Viele von euch sprechen von Evolution, dass sich die Menschheit in der Tat weiterentwickelt, und das ist die Wahrheit. Gott lenkt die Welt weiterhin so, dass die Evolution stattfinden kann, dass sich die Menschheit zu einer höheren Bewusstseinsebene entwickeln kann, einem Zustand des Seins, der höhere Weisheit und höheres Denken und Handeln beinhaltet, das mehr in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen ist. Aber um dies zu tun, muss die Unwissenheit beseitigt werden. Diese niedrigere Ebene der Wahrnehmung, des Bewusstseins und des Handelns muss transformiert werden, damit die Menschheit die Dinge aus einer ganz anderen Perspektive sehen kann.

Wie ich schon oft gesagt habe, ist das Gebet der Schlüssel, um die Tür zu höherem Bewusstsein zu öffnen. Es ist wichtig, dass jeder Einzelne dieses große Gesetz der Aktivierung nutzt, das mit dem Gebet einhergeht. Auf diese Weise können die tieferen Ebenen des Bewusstseins erweckt werden und zur vollen Bewusstheit gelangen. Dies geschieht, indem die Seele schrittweise mit aufrichtigen Gebeten um das Geschenk der Liebe Gottes erweckt wird. Dies ist die Lehre, die ich vor 2000 Jahren gelehrt habe und die ich immer noch lehre.

Wahre Veränderung kann nicht ohne das Erwachen der Seele vollzogen werden. Ja, es wird eine Evolution der Gedanken der Menschen und der Paradigmen des Verstehens im materiellen Sinne geben, aber dies ist unzureichend, um die Bedingungen zu korrigieren, die über Jahrtausende durch die konzertierten Bemühungen der Menschen geschaffen wurden, diese Welt und dadurch ihr Schicksal zu kontrollieren. Nur wenige verstehen, dass die Weisheit, die aus dem Verstand kommt, das Wunder von Gottes Schöpfung oder das Wunder von allem, was euch in diesem Moment umgibt, nicht vollständig verstehen oder begreifen kann. Mit Demut kann die Menschheit diesen tieferen Ort in sich kennenlernen.

In eurer materiellen Welt gibt es einen großen Widerwillen, zu Gott zu kommen, denn es wird als ein Akt der Schwäche und des Flehens zu etwas Größerem als sich selbst angesehen. Mit der Eitelkeit, die in so vielen in eurer Welt vorhanden ist, gibt es ein Gefühl, dass sie mächtig sind, sehr mächtig, dass sie tatsächlich ihre Wünsche ohne Konsequenzen durchsetzen können. Das ist bedauerlicherweise falsch und bringt viel Schmerz, nicht nur für die Menschheit, sondern für die ganze Welt. Alle Geschöpfe, alles, was Gott geschaffen hat, leidet unter der Eitelkeit des Einzelnen und ihrer kollektiven Belastung für die Welt.

Nur wenige verstehen das und wollen es auch nicht verstehen. Schon in jungen Jahren wird dem Individuum beigebracht, stark zu sein und dass dies der Weg zu einem erfolgreichen, erfüllten Leben ist. Einige auf eurer Welt haben riesige Summen angehäuft, um diesen Macht- und Kontrollauftrag zu erfüllen. Viele haben unter ihren Anhäufungen und ihrer Gier gelitten. Natürlich haben diese Individuen ihr Leiden abgemildert, indem sie Luxus auf Luxus um sich herum und Ablenkung auf Ablenkung angehäuft haben.

Diese armen Seelen haben viel in ihrem eigenen spirituellen Selbst geopfert, um ihrem Verlangen nach materiellen Gütern und Macht nachzukommen. Es sind nicht nur die Reichen. Es sind viele von euch, die ihren Fokus weiterhin auf Luxus und materielle Gewinne richten, die Fänge der materiellen Welt, so dass ihr zutiefst einer erfüllten Seele beraubt seid. Viele von euch stehen mit einem Fuß im spirituellen Bewusstsein und mit dem anderen im materiellen Bewusstsein. Das bringt euch manchmal in Bedrängnis. Ihr ruft zu Gott: “Warum segnest du mich nicht auf eine Weise, die ich mir so sehr wünsche, gesegnet zu werden?” Oft geht dieser Vorwurf an Gott, von eurem Verstand zur Seele Gottes. Die Antwort ist jedoch, dass ihr eure Entscheidungen durch euren eigenen freien Willen trefft. Durch eure Handlungen erntet ihr die Belohnungen und die Konsequenzen. Es sind die Bedingungen, die ihr in euch selbst schafft, die Handlungen in eurem täglichen Leben, die Gedanken, die ihr in euch tragt, die Ängste, an denen ihr festhaltet, der Irrtum, der weiterhin in euch existiert. All diese Dinge beeinflussen euer Leben und euer spirituelles Bewusstsein.

Anstatt Gott die Schuld zu geben oder auch nur ein Gefühl von Frustration und Überdruss zu haben, sage ich euch, übt euren Glauben aus. Bringt euch ins Gebet. Kein flehendes Gebet, das sagt: *„Gott, heile mich von diesen Zuständen. Nimm mich weg von der Last, die ich trage.”* Vielmehr betet: *„Geliebter Gott, öffne meine Seele noch mehr für Deine Liebe. Hilf mir, an diesen Ort des wahren Seelenbewusstseins und Verständnisses zu kommen. Hilf mir, stark genug zu sein, um jene Entscheidungen zu treffen, die dieses Bewusstsein und diesen Seelenzustand verstärken.“*

Eure Erlösung liegt in euren Seelen, Geliebte. Das, was euch von eurer Erlösung abhält, liegt in den Entscheidungen, die ihr täglich trefft. Die materielle Welt zerrt euch in viele verschiedene Richtungen. Das Verlangen nach materiellen Gütern verstärkt eure mentalen Überlegungen und Handlungen. Diese Dinge an sich sind keine Sünde, aber wie ich angedeutet habe, sind diese Bedingungen und Handlungen nicht im Gleichgewicht mit Gottes Gesetzen und müssen wieder ins Gleichgewicht gebracht werden.

Ihr habt einen Verstand, einen Verstand, der eigensinnig ist, einen Verstand, der oft bewusst Entscheidungen trifft. Doch ihr nutzt euren Verstand nicht in einer Weise, die die Bedingungen neutralisiert, unter denen ihr in dieser materiellen Welt so sehr leidet. Wenn ihr euren Verstand auf den Wunsch ausrichtet, im Gebet zu sein und dann den Zwang eures Verstandes loslasst, viele Gedanken zu hegen, die für das Gebet nicht relevant sind, dann seid ihr auf dem besten Weg, die Tür zu eurer Seele zu öffnen. Es erfordert Disziplin und tiefes Verlangen und Sehnsucht. Aber mit einem disziplinierten Verstand und einer sehnsüchtigen Seele werdet ihr unweigerlich an einen Ort kommen, an dem ihr euren Schöpfer kennt und anerkennt und in euch Seine Gegenwart spürt. Seine Gegenwart ist immer bei euch, geliebte Seelen, ebenso wie die vielen Engel, die kommen, um euch zu unterstützen und zu erheben, aber es liegt an euch, euch um diese Wahrnehmung zu bemühen, um dieses Bewusstsein. Mit dem Erfolg dieser Bemühungen werdet ihr wirklich in der Lage sein, Veränderungen herbeizuführen, die im Einklang mit Gott, Gottes Willen und Gottes Gesetzen stehen.

Aus eurer Perspektive fühlt es sich oft wie ein großer Sprung von allem an, was ihr bisher gekannt habt und was ihr in Bezug auf die materielle Welt anstrebt. Aber in der Tat muss diese große Veränderung kommen. Eine Veränderung, die mit jedem Einzelnen einhergehen muss. Vorausgesetzt, dass es eine Anzahl von Individuen gibt, die wirklich zu diesem Seelenbewusstsein und Verständnis gekommen sind, dann können sie gemeinsam eine große Veränderung in der Welt bewirken, denn die Kraft ihres Lichts und ihres Bewusstseins, ihrer Weisheit und ihres Verständnisses, der Liebe und der Gnade, in der sie wandeln und handeln, werden die Bedingungen eurer Welt beeinflussen. Sie werden die Dunkelheit und die Ignoranz zurückdrängen, die in eurer Welt so tiefgreifend und vorherrschend sind.

Es braucht einen, um anzufangen. Und doch gibt euch Gott viele, die euch unterstützen und die sich gegenseitig unterstützen. Gott hat viele von euch gemeinsam geführt, hat euch viele Dinge gelehrt und viele Wahrheiten und Erkenntnisse über die Seele, den Geist und den Verstand vermittelt, damit ihr darüber nachdenkt und diese Dinge in eurem Verstand abwägt, in der Hoffnung, dass diese Wahrheiten in eure Seele hinabsinken und euch helfen, diese großen Kammern eurer Seele zu öffnen.

Gott sorgt um alles für Seine Kinder. In dieser materiellen Welt wird viel für euren Unterhalt, für ein gutes Leben bereitgestellt. Dennoch haben so viele einen tiefen Hunger, einen unstillbaren Hunger nach mehr Materiellem, um der Qual (Angst) zu entkommen, die in der Seele liegt. Diese Angst fühlt sich oft wie eine große innere Leere an. Um die Leere zu füllen, sucht das Individuum nach bewussten Reizen, die die Wünsche des Fleisches und des Verstandes befriedigen und das Bewusstsein weiterhin auf dieser oberflächlichen Ebene aufrechterhalten; ein solches Verständnis betrügt das Individuum um das wahre Wunder und den Ausdruck seines schönen, individuellen Selbst.

Ich spreche davon, Veränderungen in der Welt zu bewirken. Ich sage euch, dass Veränderung beim Individuum beginnt. Mit den Erfahrungen, die man machen wird, wenn man Gott kennenlernt und seine eigene Seele durch Gottes Segen erweckt, ist es unvermeidlich, dass dieses Individuum auf eurer materiellen Ebene anders handeln wird. Dieser Unterschied wird von anderen bemerkt werden, einige werden diesen neuen Ausdruck ablehnen und andere werden angezogen werden und euch auf eurer Reise unterstützen.

Das ist der Lauf der Welt, denn der freie Wille ist in alles eingebettet, was die Menschheit tut und ist. Doch wenn die Seele erwacht ist, beginnt sie, eine andere Art des Seins zu verstehen, eine Reise, die Gott und Gottes Führung und Weisheit einschließt, die in die Seele fließt. Es erfordert eine Reise von der Seele hin zum Verstand, mit einem Verstand, der sich nicht länger widersetzt, sondern die Schönheit, das Staunen und die Einsichten der Seele und ihr Verständnis der Wahrheit willkommen heißt. Diese Reise umfasst Moral, Ambitionen und Wünsche, die dem Einzelnen und allem, was ihn umgibt, eine größere Harmonie bringen.

Mit Gott geht nichts verloren, aber alles wird in diesem großen Erwachen gewonnen, eine sich verändernde Perspektive und Tiefe der Weisheit und des Verständnisses, die mit der Liebe einhergehen. Die Kraft der Liebe ist es, die eure Welt verändern wird. Die Kraft der Liebe, die durch jeden Einzelnen zum Ausdruck kommt, der auf Gott eingestimmt ist und ein Kanal der Liebe für Gott ist, wird viele Veränderungen in eurer Welt bewirken, denn die Seele, die auf Gottes Liebe eingestimmt und mit Gottes Liebe erfüllt ist, kann nicht anders, als ein Agent der Veränderung in der Welt zu sein. Denn nur als ein Licht, das so von Liebe durchdrungen ist, in der Welt zu wandeln, bedeutet, Veränderung herbeizuführen und alles um euch herum zu beeinflussen.

Mit einer Seele, die auf Gott eingestimmt ist und die Führung Gottes, die Inspiration Gottes empfängt, wird diese Seele den Kurs und die Wegstrecke kennen, die sie einschlagen muss, um Gottes Willen zu verwirklichen und das zu erfüllen, was als Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit bekannt ist. Jeder hat seinen Platz in diesem Plan. Jede Seele, die auf Gott eingestimmt ist, wird ihren Platz darin kennen. Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen, vorausgesetzt, ihr sucht den Weg durch das Gebet.

Ich habe viele Stunden damit verbracht, jedem von euch den Weg zu erklären. Es gibt Bücher über Bücher, die die Wahrheit dieses Weges in sich tragen. Es gibt keinen Mangel an Wahrheit in eurer Welt, vielmehr gibt es einen großen Mangel an Taten. Die Passivität der Menschheit ist groß. Ihr Widerstand, ihre Apathie erlaubt es denen, die für ihre eigene Verbesserung und Macht handeln, weiterhin zu tun, was sie wollen, und das zu verordnen, was sie für den richtigen Weg halten, in der Vorstellung, dass dies zum Wohle der Menschheit ist. Aber aufgrund der Ignoranz in der Welt und des Irrtums ist vieles von dem, was diese Individuen in der Welt tun, die Macht haben, fehlgeleitet und oft selbstmotiviert. Altruismus (Uneigennützigkeit) existiert in eurer Welt nicht. Es gibt nur sehr wenige, die den Altruismus zum Wohle anderer praktizieren. Das Ausmaß davon ist winzig im Vergleich zu dem Ausmaß derer, die aus Selbstbefriedigung und Ermächtigung handeln.

Viele Dinge müssen in eurer Welt verändert werden. Gott wird dafür sorgen, dass sich diese Gelegenheiten und Türen öffnen, damit der Wandel auf eine Weise geschehen kann, die zu größerer Harmonie führt. Diejenigen, die bereit sind zu handeln, und diejenigen, die in Übereinstimmung sind mit Gott und mit allem, was von Gottes Gesetzen und allem, was aus Liebe ist, und diejenigen, die stark genug und bereit sind, auf diese Weise voranzuschreiten, werden sehr belohnt und sehr gesegnet werden, und es werden ihnen viele Gelegenheiten geboten werden, um Gottes Willen und Plan in die Tat umzusetzen.

Dies ist der einzige Weg, auf dem eine wahre Veränderung in eure Welt kommen wird, ein Wandel, der nicht den Willen des Menschen einschließt oder umfasst, der nicht die Evolution des natürlichen Verstandes und die Ideen des Menschen widerspiegelt. Vielmehr ist es ein Weg, der den Menschen von seinem Anspruchsdenken, seiner Macht und Kontrolle befreit und ihn zur Demut führt und zu einer Wahl, dem zu folgen, was von Gott ist, oder, allein und ohne Macht zu sein, ohne all das, was ihn in seinem Irrtum und seiner Dunkelheit mächtig und wohl fühlen ließ.

Leider ist es eine harte Realität, die kommen wird, weil sich die Menschheit geweigert hat, hinzuschauen und weiterhin schläft. Gott wird sie aus ihrem Schlummer wecken und sie zwingen, ihr Leben, sich selbst und die Bedingungen, unter denen sie leben, neu zu bewerten. Doch durch diese schwierigen Zeiten werden sich viele Gelegenheiten für diejenigen unter euch ergeben, die auf Gott eingestimmt sind, um dabei zu helfen, die verlorenen Seelen, die durch Gottes Berührung erweckt wurden, zu erziehen, zu trösten und zu heilen.

Die Zeit der Vorbereitung wird kürzer. Eure Zeit der Hingabe muss eine starke Motivation in eurem Leben sein. Ihr müsst in größere Übereinstimmung mit Gott kommen und euer wahres Selbst erkennen. Seht, dass alles, was um euch herum ist, was gegenwärtig Leben ist, eher die Täuschung des Menschen als der Wille Gottes ist. Es steht euch nicht zu, sich zu schlagen und diese unglückliche Situation zu korrigieren. Vielmehr liegt es an euch, in dieser Zeit nach innen zu gehen und bei Gott zu sein, um Gott wirklich zu erlauben, eure Seele mit Seiner Liebe zu verwandeln, euch auf diese Weise zu erwecken, damit ihr in Harmonie handeln und den Willen und Plan Gottes vollständig widerspiegeln könnt.

Ich verlange viel von euch, geliebte Seelen, aber in der Tat ist in dieser Zeit vieles erforderlich. Es wird viel gebraucht. Ein großes Erwachen steht bevor, und für jeden von euch eröffnen sich große Möglichkeiten und Chancen auf eurem Weg. Seid gestärkt, Geliebte, in eurem ganzen Wesen, eurem Körper, eurem Geist und eurer Seele. Seid stark. Seid im Einklang und in Abstimmung mit Gott, und ihr werdet euch auf einem wundersamen Weg wiederfinden, einem Weg, der einen Großteil des bevorstehenden Leidens vermeidet, einem Weg, der euch Erfüllung und Freude bringen wird. Gottes Liebe zu euch ist groß. Sein Wunsch, dass ihr mit Ihm im Einklang seid, ist groß, aber Gott wird euren freien Willen nicht an sich reißen. Es liegt an euch, mit jedem Atemzug die Ausrichtung zu wählen, die Gott euch mit Seiner Liebe und Wahrheit und Seinen Engeln an eurer Seite angeboten hat.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, euer Begleiter auf dieser Reise. Ich bin Jesus und meine Liebe für jeden von euch, für die ganze Menschheit ist groß. Möge Licht in eure Welt kommen. Dies ist mein inständiges Gebet. Mögen alle auf eurer Welt Frieden und Harmonie, Liebe und Wahrheit finden. Gott gibt all diese Dinge denen, die sich danach sehnen, zu empfangen. Mögen eure Wünsche stark sein und die Liebe Gottes in euch aufblühen, so dass sie mit jedem Atemzug und jedem Aspekt eures Lebens zum Ausdruck kommt. Gott segne euch. Gott segne euch.
