---
title: "Lektion 14 - Eine Seele, die durch den Segen der Göttlichen Liebe verwandelt wurde, kann die Welt verändern - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 14 - Eine Seele, die durch den Segen der Göttlichen Liebe verwandelt wurde, kann die Welt verändern - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 14 - Eine Seele, die durch den Segen der Göttlichen Liebe verwandelt wurde, kann die Welt verändern - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=T2a7pBNTkLk&t=14s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich komme noch einmal, um eine Lektion zu geben. Das Thema dieser Lektion bezieht sich auf die Veränderungen, die innerhalb des Individuums und in einem größeren Ausmaß auf der Erde geschehen werden, wenn das Licht und der Segen Gottes viele Seelen auf diesem Planeten und viele Aspekte dieser Welt durchdringen.

Wie eure Wissenschaftler erklärt haben, beinhalten alle Aspekte der Schöpfung Energie; die Manipulation, die Umwandlung und der Ausdruck von Energie in der materiellen Welt. Ähnlich verhält es sich mit der Transformation des Individuums, wenn seine Seele den Segen Gottes empfängt. Die Göttliche Liebe, die ihre eigenen Qualitäten und Energien in die Seele einflößt, verändert die Beschaffenheit der Seele. Mit diesem besonderen Segen, diesem Geschenk der Energie und der Substanz Gottes, wird die Beschaffenheit der Seele und der Ausdruck der Seele von diesem Geschenk tiefgreifend beeinflusst.

Mit diesem Geschenk kommen eine große Veränderung, eine große Transformation und Verbesserung vieler Aspekte der Seele. Die Seele schwingt auf einer anderen Frequenz. Diese Frequenz wird in sich immer wieder mit dem Geschenk der Göttlichen Liebe neu kalibriert. Wenn diese Neukalibrierung auf höheren Ebenen erreicht ist und weiterhin transformiert und manifestiert wird, wirken Resonanzen der Energie, so dass die Emanationen (Ausstrahlungen) der Seele alle Teile des Individuums beeinflussen. Die Moleküle jeder Zelle innerhalb des Körpers beginnen mit diesem neuen energetischen Einfluss der Seele zu resonieren. Dies verändert mit der Zeit den Körper, so dass auch er neu organisiert wird und sich in Harmonie mit den neuen Eigenschaften und Energien der Seele ausdrückt, die durch das Gebet gewonnen werden.

Auch die Gedanken werden verändert und beginnen, mit der Liebe in Resonanz zu treten. Was das Individuum in den energetischen Feldern, die ein Teil eures Lebens und der Erde sind, zum Ausdruck bringt, wird zu einem kraftvollen Element des Lichts innerhalb des Individuums und um das Individuum herum, da alle Aspekte beginnen, in größerer Harmonie miteinander zu arbeiten. Wenn die Transformation der Seele auf einem guten Weg ist, so sind der Körper, der Verstand und der Geist in größerer Harmonie und drücken weniger von dem aus, was nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe ist.

So viel kann sich innerhalb des Individuums verändern, wenn eine große Menge Göttlicher Liebe in der Seele vorhanden ist. Das Individuum kann nicht anders, als zu reagieren und sich entsprechend zu verändern. Die Liebe fließt durch alle Teile des Individuums, durch alle Aspekte und Ausdrucksformen des Individuums. Diese Liebe intensiviert sich mit jedem Segen des Geschenks Gottes an die Seele und wird zum motivierenden Akteur in allen Aspekten des Lebens des Individuums. Diese Liebe wird in die Welt hinausschwingen und die Welt entsprechend beeinflussen, denn die Macht der Liebe ist die größte Macht im Universum. Die Kraft der Liebe Gottes ist eine schöpferische und ausdrucksstarke Kraft, die höher ist als jede andere im Universum, denn sie ist die Essenz (das innerste Wesen) Gottes, die sich in der Seele widerspiegelt.

So viel kann durch den Ausdruck dieser Liebe geschehen, die das Individuum verändert hat und weiterhin verändert. Ihre Beweggründe, ihre Gaben und ihre Ausdrucksformen in der Welt werden mehr in Übereinstimmung mit Gottes Willen und Gottes Gesetzen sein. Dies mag keine unmittelbare Antwort oder Reflexion des Segens der Liebe Gottes mit sich bringen, aber es geschieht, wenn der Einzelne die Veränderung, die in der Seele geschieht, akzeptiert und integriert.

Mit der Zeit wird das Individuum zu einer neuen Person, wenn es in Liebe wiedergeboren wird. Ihr Ausdruck ist in jedem Fall schön anzusehen und wundersam in seiner Kraft, Veränderung in die Welt zu bringen. Als Gottes Werkzeuge des Wandels hat jede Seele, die in der Liebe des Vaters erlöst oder teilweise erlöst wurde, einen großen Einfluss auf eure Welt. Dies ist vielleicht nicht so offensichtlich, obwohl es sicherlich Zeiten gibt, in denen Segnungen und das, was ihr Wunder nennen könntet, manifestiert werden können. So wie die Seele durch ihre Verbindung mit Gott Licht in die Welt bringt, so wird die gesamte energetische Schwingung auf eurem Planeten durch dieses Individuum verändert und beeinflusst.

Kollektiv können viele Individuen in der Tat einen großen Einfluss in der Welt ausüben, vorausgesetzt, sie sind auf Gott und aufeinander eingestimmt. Dieser Seelenkörper im Licht von Gottes Wahrheit und Liebe kann das Potential haben, eure Welt zu verändern und sicherlich auch das Denken vieler anderer. Die Wahrheit überträgt sich von einer Seele zur anderen, ihre Flamme brennt hell und erleuchtet viele andere in der Wahrheit der Liebe Gottes.

Ich weiß, dass es für viele von euch eine Herausforderung ist, in dieser Welt zu sein und die Wahrheit der Liebe Gottes in dieser Welt zum Ausdruck zu bringen, denn viele wollen dies nicht anerkennen und stehen ihr tatsächlich apathisch gegenüber. Doch während ihr weiter im Licht wachst, wird sich der Einfluss, den ihr tragt, und der Kanal, der ihr seid, intensivieren. Irgendwann wird es auf dieser, eurer Welt einen Wendepunkt geben, an dem diese Wahrheit akzeptiert und allgemein bekannt sein wird.

Gott arbeitet fleißig daran, Seine Segnungen und verschiedene energetische Einflüsse in eure Welt zu bringen, um einen empfänglichen Zustand zu schaffen, der den Verstand vieler beeinflussen kann. Mit euren Anstrengungen, Bemühungen und Gebeten, Äußerungen des Lichts in der Welt, unterstützt ihr Gott bei dieser großen Transformation, die kommen muss und in eure Welt kommen wird.

Es ist eine sehr fließende und dynamische Zeit und es passiert viel. Mit den Anfängen jeder wichtigen Veränderung oder Transformation gibt es Zeiten von Stress und Angst, von Hinterfragen und Unsicherheit über alles, was im eigenen Leben ist. Wenn ihr diesen Zustand spürt, sind eure Seelen besonders auf die Bedingungen und Segnungen eingestellt, die Gott über die Welt bringt. Ihr mögt Unbehagen, Angst und Unruhe empfinden, aber seid versichert, meine geliebten Freunde, es ist nur der Anfang von etwas Wunderbarem, bei dem ihr vieles ablegt, was nicht in Harmonie mit Gott ist. Ihr müsst dies mit größtmöglicher Effizienz und Zeitplanung tun, damit ihr bereit seid für das, was kommen wird.

So wie ihr euch durch den Einfluss und die Auswirkungen des großen Segens der Göttlichen Liebe in euch verändert, so verändert sich auch die Welt selbst, die Erde, und reagiert auf die Segnungen und die Wirkung, die Gott auf Seine wunderschöne Schöpfung hat. Auch wir reagieren in Harmonie mit Gottes Plan und Bemühungen, die Welt zu verändern. Gott hat dies möglich gemacht, um unseren Einfluss und unsere Anwesenheit auf dieser Welt zum Ausdruck zu bringen und der hellen Wesen der Geistigen Welt, die kommen werden, um der Menschheit zu helfen. Es wird ein großer Einfluss auf den Verstand vieler ausgeübt, der sie zu einem Sinn und einer Sehnsucht nach etwas Licht, Harmonie und Liebe bringt.

Diese große Verbundenheit des Lichts und der Liebe wird weiterhin auf eurer Welt in die Tat umgesetzt. Es bringt Veränderung. Es öffnet viele Seelen für höhere Wahrheiten und höheres Verständnis. Es ist für jeden von euch, der diese große Wahrheit trägt, diese große Kraft, die transformiert und alles beeinflusst, sich anzustrengen und denjenigen zu bringen, die bereit sind, auf die Wahrheit der Liebe Gottes und ihre Auswirkungen auf den Einzelnen zu hören.

Euch wird eine große Verantwortung übertragen. Viele von euch beginnen diese Reise gerade erst und haben das Gefühl, wenig Wissen zu haben, das sie weitergeben können, aber ich sage euch, wenn ihr aufsteht und anderen die Wahrheit sagt, wird Gott euch mit dieser Wahrheit erfüllen und euch mit den Worten inspirieren, sie klar auszusprechen. Das Licht um euch herum wird intensiver, wenn sich die Engel zur Unterstützung und Liebe eurer Bemühungen nähern. Habt keine Angst zu sprechen, geliebte Seelen. Habt keine Angst, eure Liebe in der Welt auszudrücken.

Viele sind durch die Urteile eurer Welt verletzt worden. Viele möchten sich schützen, fühlen sich ängstlich und sorgen sich um die Konsequenzen ihrer Handlungen, die sich von denen um sie herum unterscheiden. Ich sage euch, dass es eure Glaubensprüfung ist, als Gottes Kanäle der Liebe und Wahrheit in der Welt zu wandeln. Auch wenn ihr in der Tat Ablehnung erhaltet und die Menschen sich von euch abwenden, so habt ihr ihnen doch den Samen gebracht. Ihr wart ein Instrument für Gott, um auf diese Menschen einzuwirken. Während ihr weiterhin im Licht voranschreitet, verstärkt ihr das Licht und habt seine Auswirkungen auf die Seelen derer um euch herum.

Wie ich bereits sagte, kann es ihnen Unbehagen bereiten. Sie mögen sich für euch schämen. Aber in Wirklichkeit sind diese Gefühle, diese Urteile die Reaktion der Seele, die gezwungen ist, sich dem Licht zuzuwenden, aber der Verstand widersetzt sich und der Verstand urteilt. So ist es leichter, das Individuum, das die Wahrheit sagt, abzulehnen, als das Fehlen seines wahren Selbst in Bezug auf Licht, Liebe und Wahrheit anzuerkennen.

Dies ist der Lauf der Welt, wie ihr wisst. Aber es gibt immer diejenigen, die stark sind und in der Tat für Wahrheit und Licht einstehen können und ihren Einfluss auf die Welt haben und ihr einen Anschein von Harmonie verleihen. Ich flehe diejenigen unter euch an, die bereit sind, im Licht hervorzutreten, um diese Vorboten der Wahrheit zu sein, in Harmonie mit Gottes Willen zu sein und zu wünschen, dass die Menschheit die Wahrheit erkennt und daher in der Lage ist, die Wahl zu treffen.

Die Welt verändert sich, so wie ihr euch verändert. Das Leben in dieser Welt wird in Zukunft ganz anders sein. Die Werte und Prioritäten und Wünsche des Einzelnen werden sich erheblich von dem unterscheiden, was sie zu diesem Zeitpunkt sind. Ihr müsst das Vorbild sein. Auch ihr kämpft und habt oft einen Fuß fest in den materiellen Wünschen und Perspektiven verankert und einen in der Seele und der Seele Gottes. Dies schafft seine eigenen Dilemmas, seine eigenen Herausforderungen.

Aber wahrlich, ihr wachst weiter und verändert euch. Ihr werdet euren Weg finden. Es ist keine Sünde, in der Welt zu sein und die guten Dinge zu genießen, die Gott zu eurem Nutzen und zu eurem Vergnügen geschaffen hat. Es ist eine Sünde, wenn diese Dinge nicht im Gleichgewicht sind und den Gesetzen Gottes widersprechen. Während ihr auf diesem Pfad der Liebe weiter wachst, werdet ihr feststellen, dass ihr viele Dinge in Frage stellt, denn je mehr ihr für eure eigene Seele sensibilisiert seid, desto mehr sprudeln diese Gedanken und Wahrnehmungen hervor.

Der Wunsch nach größerer Harmonie wird in den Vordergrund eures Bewusstseins rücken. Ihr werdet herausgefordert, geliebte Seelen. Aber auch ihr werdet andere herausfordern. Dies ist Teil des großen Prozesses und der Auswirkungen von Gottes Segnungen auf eure Welt und eure Seele. In der Tat sind dies herausfordernde Zeiten für euch alle, aber dies sind Zeiten mit großem Potential, großen Segnungen, großer Einsicht und großer Transformation. Was könntet ihr euch mehr von einem Leben wünschen als eines, das dynamisch und voller Segnungen ist, das mit vielen Bewusstseinsveränderungen und Verständnis gefüllt ist und mit viel Liebe, die in eurem Herzen und eurer Seele wächst?

Dies ist ein gut gelebtes Leben, und es ist mein Wunsch, euch, geliebte Seelen, zu einem Leben zu inspirieren, in dem die Wahrheit gut zum Ausdruck kommt. Möget ihr vollständiger und reicher zur Wahrheit kommen, auf eine tiefe und beständige Weise, die euch wahrhaftig verändern wird und eure Handlungen, eure Gedanken und eure Ausdrucksformen der Liebe und des Lichts verändern wird. Gott wird euch auf diesem Weg führen und Seine Engel senden, die euch begleiten und euch weiterhin lehren und leiten, beschützen und inspirieren.

Dies sind die offensichtlichen Ergebnisse der großen Veränderungen, die in euch geschehen, während jeder Aspekt von euch, jede Zelle, jeder Teil von euch weiterhin auf die großen Segnungen der Liebe Gottes reagiert. Ihr werdet euch in zehn Jahren nicht wiedererkennen, wenn ihr aufrichtig auf diesem Weg seid, denn in den kommenden Zeiten werden die Intensität des Wandels, die Auswirkungen und Ergebnisse der großen Veränderungen mächtig und unbestreitbar sein. Wenn ihr in eine größere Übereinstimmung mit Gott kommt, werdet ihr euch selbst ganz anders sehen und andere im Licht der Liebe, des Mitgefühls und der Wahrheit sehen. Wenn eure Anzahl weiter wächst und sich aufbaut, werden sich die Ergebnisse, Segnungen und Auswirkungen eures Dienstes in der Welt ausweiten und vertiefen.

Eure Zeit kommt, geliebte Seelen. Gott hat euch zutiefst gesegnet und tut es weiterhin. Möget ihr euren Weg auf dem Pfad finden, den Gott für euch bestimmt hat. Möget ihr diesen Weg voller Freude finden, vertieft mit Einsichten und Wahrheit und Wissen, erweitert durch Liebe, einem Ausdruck von Liebe und Freude, der so tief und beständig ist, dass euer Leben einen Farbton annimmt, der schön ist, einen Duft, der faszinierend ist, eine Schönheit, die jenseits eurer Vorstellungskraft liegt.

Dies erwartet euch, geliebte Seelen, und jede Seele, die auf diese Weise zu Gott kommt und Gott demütig und mit aller Ernsthaftigkeit anfleht, das Geschenk Seiner Liebe zu empfangen. Es wird in großer Fülle kommen. Die Schleusen werden sich öffnen und die Liebe wird fließen, euch umspülen und reinigen, euch verändern, so dass mit der Zeit alles, was ist, anders und verändert, geheilt und in großer Freude und Licht sein wird.

Begleitet mich auf diesem Weg, und wir werden gemeinsam die Wunder und Herrlichkeiten Gottes kennenlernen. Gottes Geschenk an euch ist Seine Liebe. Dieses Geschenk wird in vielen Formen und auf viele Arten zum Ausdruck gebracht, Ausdrücke und Manifestationen, die aus Licht und Wahrheit sein werden. Möget ihr weiterhin den Frieden der Gegenwart Gottes in euch erfahren. Möget ihr diesen Weg, diese Reise fortsetzen. Ich bin immer bei euch, euer Bruder und Freund, Jesus. Ich werde weiterhin über die Wunder der verwandelnden Liebe Gottes sprechen und darüber, wie diese euch zu großer Freude führen wird.

Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch.
