---
title: "Lektion 18 - Das Gesetz der Anziehung und der Seelenfortschritt - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 18 - Das Gesetz der Anziehung und der Seelenfortschritt - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 18 - Das Gesetz der Anziehung und der Seelenfortschritt - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=14SxCMTxu8Y)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme noch einmal, um über ein anderes Thema zu sprechen, das euch interessieren könnte. Es geht um das Gesetz der Anziehung und sein Wirken in der materiellen Welt. Es ist ein Gesetz, das besagt, dass Gleiches von Gleichem angezogen wird, dass es einen Magnetismus und eine Resonanz gibt, die in eurer Welt offensichtlich sind, sogar zwischen materiellen Objekten, eine Anziehung von Kräften, eine Verbindung zwischen scheinbar einzelnen Objekten, die von unsichtbaren Kräften zusammengezogen werden.

So ist es auch mit der Menschheit, dass viele Individuen zusammengeführt werden. Es mag ein Rätsel sein, dass das möglich ist, aber in der Tat ist dies das Gesetz in Aktion. Diese Kraft wird auf eine Weise ausgeübt und ausgedrückt, die Verbindungen zwischen Individuen ermöglicht, die zunächst unmöglich oder weit entfernt erscheinen, aber im Laufe der Zeit tatsächlich zustande kommen. Viele Menschen fühlen sich zueinander hingezogen, weil sie gleichgesinnt sind und einen bestimmten Ausdruck und eine bestimmte Richtung in ihrem Leben haben, die sie in eine Resonanz der Verbundenheit und eine Übereinstimmung von Gedanken und Wünschen hineinzieht, die von der Seele kommen und sich in der Welt ausdrücken. Es gibt viele Ebenen, die ins Spiel kommen und schließlich die Verbindung der Seelen untereinander herstellen. Auch die Führung Gottes und der Einfluss der Engel und hellen Geister führen einen auf einen Weg, der eine geführte Verbindung mit einem anderen mit sich bringt.

Ich weiß, dass es für euch schwierig ist, diese Gesetze zu verstehen, wenn man die große Komplexität menschlicher Interaktion und Gedanken in der Welt bedenkt, diese Milliarden und Abermilliarden von Handlungen, die an einem Tag auf eurer Erde stattfinden. Wie navigiert das Individuum durch dieses große Labyrinth von Entscheidungen, Handlungen und Gedanken, das den menschlichen Zustand widerspiegelt? Doch durch dieses Labyrinth hindurch zieht die Absicht der Seele, gepaart mit Gottes Absicht und der Absicht eines anderen, scheinbar Menschen unter bestimmten Umständen und in bestimmten Situationen zusammen, was eine Verbindung und in den meisten Fällen eine tiefe innere Erkenntnis ermöglicht, dass es etwas Wertvolles und Interessantes ist, eine Bindung und Verbindung mit einem anderen einzugehen.

Gottes Wille spielt in diesem Schema eine Rolle. Er hält Seine Engel damit beschäftigt, die Menschen zu führen und zu beeinflussen, damit sie irgendwann tatsächlich zusammenkommen können. Natürlich wird sich Gott nicht in den freien Willen einmischen. Gott wird nicht darauf bestehen, dass zwei Menschen ihre gegenseitige Resonanz innerhalb des Gesetzes der Anziehung anerkennen, das sie zusammengebracht hat, und das oft zu einem bestimmten Zweck.

Dennoch, es gibt viele Ereignisse, bei denen Menschen diese Anziehungskraft bestätigen und anerkennen. Oft wenden sie sich dann an einen anderen, der etwas in sich trägt, das den Einzelnen interessiert, und sie erkennen ein intuitives Gefühl, sich zu einem anderen hingezogen zu fühlen. Dies ist ein wichtiger Aspekt, den man bei der Begegnung mit einer anderen Person erkennen und berücksichtigen sollte.

Manchmal gibt es eine Abneigung zwischen Individuen, was auf eine Dissidenz (Widerspruch) in Gedanken, Absichten und Begehren zwischen diesen Individuen hindeuten würde. Dieses Gesetz gilt auch umgekehrt. Doch die Kraft der Anziehung ist eine mächtige Kraft im Universum, und ich spreche nicht nur von der Anziehung zwischen den beiden Geschlechtern, sondern auch die Anziehungskraft zwischen Verstand und Seele, zwischen den Auren und Energien der Individuen, die sich wohl und anziehend fühlen. Dieses Gesetz spielt eine wichtige Rolle, da wir euch auf eurem Weg begleiten und euch viele Möglichkeiten bieten, mit anderen in Kontakt zu treten und sie zu erreichen.

Eine positive Resonanz zwischen Individuen sorgt für eine kraftvolle Öffnung. Wenn jemand tatsächlich ein Kanal des Lichts und der Liebe für Gott ist, gibt es eher eine Akzeptanz dieses Einflusses zwischen zwei Individuen, eine Öffnung, die viele Segnungen bringen kann. Obwohl es sicherlich Zeiten gibt, in denen der Empfänger sich nicht einmal dessen bewusst ist, was er empfangen hat, und sich vielleicht nicht einmal bewusst ist, dass das Gesetz der Anziehung in diesem Fall wirkt, gibt es dennoch eine Erfüllung von Gottes Willen und den Wunsch nach einem Segen für dieses Individuum. Es liegt an euch als Gottes Kanäle, sensibel zu sein und euch der Möglichkeiten bewusst zu sein, die Gott euch bietet. Es ist wichtig, dass ihr euer Leben so lebt, dass die höheren Absichten eurer Seele mit den Absichten von Gottes Seele übereinstimmen, in Harmonie zusammenarbeiten und so eine kraftvolle Gelegenheit schaffen, dass Segnungen fließen.

In vielerlei Hinsicht sind jene Engel und spirituelle Wesen, die euch führen, aufgrund des Gesetzes der Anziehung bei euch. Es gibt eine Ähnlichkeit zwischen eurer Persönlichkeit, eurem Licht, euren Wünschen, euren Schicksalen und denen, die vor euch gegangen sind und den Weg zum Licht so gegangen sind, dass sie einen starken Einfluss auf euch haben. Dieser Einfluss geht mit der Resonanz zwischen den Seelen einher, und diese Resonanz ist die Inkraftsetzung des Gesetzes der Anziehung.

Diese Dynamiken und Zusammenhänge werden von euch auf der Erdenebene oft nicht richtig verstanden. Dennoch seid ihr oft erfreut, manchmal beeindruckt oder habt sogar ein Gefühl der Ehrfurcht vor dem, was Gott in eurem Leben vollbracht hat, indem Er euch viele wunderbare Seelen gebracht hat, mit denen ihr euch in vielerlei Hinsicht und auf vielen Ebenen kompatibel und in Resonanz fühlt. Im Vergleich zu den Ebenen des Geistes ist das Gesetz der Anziehung auf der materiellen Ebene nicht so stark und direkt, aber dennoch ist es in eurer Welt weiterhin aktiv.

Viele von euch profitieren auf vielfältige Weise von diesem Gesetz. Wie sonst bildet ihr Gemeinschaften, geliebte Seelen? Viele beginnen mit dem Lesen eines Buches, lassen sich inspirieren, um Gottes Liebe zu erbitten, und ziehen durch das Gebet diese Gabe der Liebe in sich hervor. Mit der Kraft dieser von Gott gegebenen Gabe der Liebe entsteht ein resonierendes Licht, das andere mit einem ähnlichen Licht anzieht. Man sucht oft nach Gemeinschaft, Kameradschaft und Freundschaft mit denen, die ähnliche Erfahrungen, Überzeugungen und Ideen haben. Ein mächtiges Element ist die Energie, das Licht und die Präsenz der Seele in euch, die ständig ihr Licht und ihre Wünsche in die Welt sendet.

Auf der Seelenebene, wie ihr sie nennt, wird dieser Ruf von einer anderen Seele gesendet, die ebenfalls den Wunsch hat, Verbindungen mit vielen auf der Erdenebene herzustellen, die ähnliche Erfahrungen und Seelenzustände haben. Ergänzt wird diese Dynamik durch jene von Gott geleiteten Engel, die große Anstrengungen unternehmen, um diese Verbindungen zu erleichtern. Gemeinschaften werden nicht nur durch Zufall gebildet, sondern mit Absicht und Führung, die Gott auf Seine Weise durch Seine Engel und hellen Wesen und durch den Wunsch jedes Einzelnen auf der Erdenebene orchestriert hat.

Diese vielfältigen und komplexen Wechselwirkungen haben ihre Wurzeln in Gottes Willen, auch wenn es einige Zeit und viele Schritte dauern kann, bis sie verwirklicht werden. Daher ist das Gesetz der Anziehung auf der Erdenebene ein etwas diffuser Ausdruck und ist nicht oft direkt, offensichtlich und mächtig in seinen Auswirkungen auf das Individuum. Doch wenn ihr in der Göttlichen Liebe wachst, werden diese Dinge in der Tat sehr offensichtlich. Wenn eure Seele für ihre Sinne, Intuition und Gefühle sensibilisiert ist, wird es ein deutliches Signal geben, dass es einen Sinn hat, jemanden zu treffen und eine Bindung oder Beziehung einzugehen, die kurz- oder langlebig sein kann, aber dennoch einen Zweck hat.

Ich möchte euch alle auffordern, weiterhin auf eure Seelen zu hören, denn in der Weisheit eurer Seelen kann Gott euch leiten und euch auf eine Weise führen, die direkt, kraftvoll und zielgerichtet ist. Ihr betet, um ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, und so seid ihr durch die Wirkung der Gesetze, einschließlich des Gesetzes der Anziehung, in der Lage, Gottes Willen durch eure Instrumentalität auszudrücken und zu erfüllen.

Das Gesetz der Anziehung ist in der Geistigen Welt in der Tat sehr direkt und sehr mächtig. Es bestimmt die Sphäre, in der sich ein Geist, der neu in die Geisterwelt eingetreten ist, aufhalten muss. Sein oder ihr geistiger und mentaler Zustand bestimmt genau die Position, die er oder sie in den vielen Sphären des Geistes und den Untersphären des Geistes einnehmen wird, die Teil der Realität der Geistigen Welt sind. Sie werden dann bei Individuen wohnen, die wirklich einer ähnlichen Gesinnung sind, und das gilt in hohem Maße auch für ihr spirituelles Licht oder ihren Zustand, der durch ein Leben auf der Erdenebene hervorgerufen wurde.

Auch spirituelle Wesen bilden Gemeinschaften, zumindest solche, die sich nicht in den sehr dunklen Zuständen der Höllen befinden. Auch sie suchen manchmal nach anderen, sind aber oft isoliert und allein in ihrer Deprivation (Entbehrung) und ihrem Leiden. Dieser Zustand des Leidens wurde durch die Ausübung des Gesetzes der Anziehung herbeigeführt, das sie in die Sphäre versetzt, die für ihren Zustand am besten geeignet ist.

Es ist wichtig, dass ihr diejenigen auf der Erdenebene, denen ihr begegnet, auffordert, das Licht zu suchen, dass sie danach streben, Gutes in der Welt zu tun, denn die Konsequenzen der Förderung des Bösen und der Dunkelheit auf der materiellen Ebene sind sehr direkt, wenn man in die Geistige Welt hinübergeht. Es gibt viele, viele Welten in der Geistigen Welt, Welten, die von gleichgesinnten Individuen geschaffen wurden und die im Wesentlichen ihre eigene Realität durch ständige Verstärkung der Gedanken, Einstellungen und Handlungen geschaffen haben, die in ihrer jeweiligen Gemeinschaft geteilt werden. In der Tat gibt es bestimmte Gesetze, die sich darauf beziehen, und bestimmte Elemente, die in der Existenz der geistigen Sphären konsistent sind. Dennoch gibt es viele Möglichkeiten, in der Welt des Geistes eigene Erfahrungen zu machen.

Während ihr auf der irdischen Ebene wandelt, habt ihr viel Spielraum, um das Gesetz der Anziehung in eurem Leben zu praktizieren und anzuwenden. Es gibt viel, was erreicht werden kann, wenn man dieses Gesetz versteht und wie man sein Leben auf der Suche nach dem Höchsten, auf der Suche nach Licht, auf der Suche in Liebe dienen zu wollen, in dem Bemühen, ein Werkzeug des Willens Gottes zu sein. Wenn ihr eure Entscheidungen im Leben trefft, setzt ihr viele Gesetze in Bewegung, einschließlich das Gesetz der Anziehung. Ihr mögt viele schöne Seelen mit gleicher Gesinnung und gleicher Absicht zu euch ziehen. Wenn ihr euch zusammenschließt, schafft ihr auf diese Weise eine gewaltige Kraft in der Welt. Ihr zieht das Licht von Gottes Liebe, Gegenwart, Segen und Heilung in eure Mitte. Dieses sendet ihr als kollektiver Kanal für Gott in die Welt hinaus. All dies wird durch die Handlungen des freien Willens und des Gesetzes der Anziehung erreicht, neben vielen anderen Gesetzen.

Das Leben auf der Erde ist ein großes Geschenk. Es bringt viele Möglichkeiten und Chancen mit sich. Ihr, die ihr euer Leben in einer materiellen Welt lebt, die scheinbar alle eure Bedürfnisse, materiellen Bedürfnisse, befriedigt, könnt dieses Gesetz auch anwenden, um euch viele Möglichkeiten zu eröffnen, Gott zu dienen, der Menschheit zu dienen und euch selbst zu erheben. Wenn ihr betet, macht ihr euch das Gesetz der Anziehung zunutze. Ihr bittet Gott, euch zu segnen. Ihr zieht euch selbst zu Gott hin, so wie Gott sich immer selbst zu euch hinzieht. Es gibt eine Resonanz der Seele, die die Segnungen ermöglicht, die Gott euch zu geben hat. Wenn ihr betet, zieht ihr auch die himmlischen Engel in eure Mitte. Ihr zieht Kräfte und Energien an, die in Übereinstimmung mit Gott sind und kraftvolle Ergebnisse bringen, viele Türen öffnen und euch viele Segnungen bringen können.

Wenn man beginnt, diese Gesetze des Lebens zu verstehen, öffnet man Türen, die einem in der Vergangenheit bis zu einem gewissen Grad nicht zugänglich waren. Es ist wichtig, die Gesetze zu studieren, um zu verstehen, dass ihr durch die Kenntnis der Gesetze und durch das Handeln danach, indem ihr sie in eurem täglichen Leben praktiziert, eine größere Harmonie und Verbindung mit eurem Himmlischen Vater schmiedet, dem Schöpfer von allem. Ihr versteht das Gesetz der Liebe, wenn ihr darum betet, dieses große Geschenk zu empfangen, ein Geschenk, das kraftvolle Transformation und Ergebnisse in eurer Seele bewirkt. Ihr lebt nach dem Gesetz des freien Willens, das euch erlaubt, mit jedem Atemzug zu wählen. Ihr versteht das Gesetz des Ausgleichs und möchtet in eurem Leben Gutes tun, damit dieses Gesetz nicht gegen euch wirkt und euch Leid bereitet, wenn ihr euch für etwas entscheidet, was nicht im Einklang mit Gott ist.

Ihr beginnt, viele Dinge über eure eigene Seele und ihre Kapazitäten und Fähigkeiten zu verstehen und die Komplexität eures Körpers und eures spirituellen Körpers zu begreifen. Es gibt viele Aspekte und Elemente des Lebens, die ihr zu verstehen und anzuerkennen lernt. Ob das nun in eurem Verstand oder in eurer Seele geschieht, in beiden Fällen befähigt es euch, im Einklang mit Gottes Gesetzen zu handeln, denn die Kenntnis der Gesetze eröffnet euch die Möglichkeit, innerhalb der Auswirkungen dieser Gesetze in eurem Leben zu handeln und positive Ergebnisse zu erzielen.

Eure Engelsfreunde verbringen viel Zeit damit, euch über diese Gesetze zu unterrichten und euch zu zeigen, wie wichtig es ist, innerhalb dieser Gesetze zu handeln, um Harmonie zu fördern. Doch es gibt einen entgegenwirkenden Einfluss auf euch, nämlich den menschlichen Zustand, in den ihr hineingeboren wurdet und der euer Leben lang genährt wurde. Der Verstand hat einen großen Einfluss auf eure Entscheidungen und eure Wahrnehmung der Welt. Doch während ihr weiter in eurer Seele wachst und die große Weisheit kennenlernt, die in eurer Seele ist, das wahre und tiefe Verständnis dieser Gesetze, das in euch wohnt, kommt ihr in eine größere Übereinstimmung mit allem, was Teil von Gottes Schöpfung ist; und so verbringt ihr weniger Zeit damit, euch in eurem Verstand mit Dingen abzulenken, die nicht im Einklang mit Gott sind.

Eure Seelen wachsen weiter in der Liebe, wenn ihr jeden Tag um dieses Geschenk betet. Die Kraft dieses Segens wird euch weiterhin verändern und beeinflussen. Bald wird euer Verstand nicht mehr den vorherrschenden Einfluss auf eure täglichen Handlungen und Entscheidungen haben. Stattdessen wird es ein co-kreatives Ausgießen von Einsicht und Weisheit geben, das sowohl aus der Seele als auch aus dem Verstand kommt. Diese Verbindung von beidem wird ein starker Katalysator für viele Handlungen und Entscheidungen in der Zukunft sein. Wenn ihr weiterhin betet, um als Werkzeug Gottes eingesetzt zu werden, wird diese neue Einsicht und Weisheit eine wichtige Rolle dabei spielen, wie Gott euch einsetzen kann. Der Spielraum, wie Gott euch gebrauchen kann, wird sich durch die Einbeziehung der Weisheit der Seele stark vergrößern. Die Seele ist immer empfänglich für Gottes Willen, und ihre Abstimmung führt zu größerer Wirksamkeit eurer Arbeit.

Ihr beginnt zu erkennen, wie wichtig es ist, euren Verstand zu disziplinieren, denn es gibt zwei Zentren in euch, die Gedanken und Energie in die Welt hinaussenden; eure Seele und euer Verstand. Wenn sie in Harmonie miteinander sind, dann ist das, was ausgestrahlt wird, viel mächtiger, und zwar exponentiell. Ihr könnt in der Tat ein mächtiges Instrument für Gott und ein Kanal der Liebe und des Lichts sein. Wenn diese Resonanz und Einheit in euch wachsen, so werdet ihr als Seine Werkzeuge effektiver. Ihr seid viel leichter zu führen und ihr könnt klarer sehen, was zu tun ist, die Worte, die gesprochen werden sollen, die Taten, die zum Ausdruck gebracht werden sollen, die Liebe, die leichter und kraftvoller durch euch fließt.

Auf diese Weise wirkt das Licht, zu dem ihr werdet, durch das Gesetz der Anziehung kraftvoll, um andere zu euch zu ziehen. Ihr habt Individuen erlebt, die eine Aura um sich haben, ein Charisma, wie ihr es nennt, das ist kraftvoll. Ihr könnt nicht anders, als darauf zu reagieren, um die Anziehung zu diesem Individuum zu spüren, die in der Tat eure seelische Reaktion auf dieses Individuum ist. Mit der Zeit werdet ihr ein gewisses Charisma erlangen. Nicht eines, das durch Ego und mentalem Talent besteht, sondern eines, das durch eine Seele hervorgerufen wird, die in Resonanz mit Gottes Liebe und Gottes Willen steht und diese ausstrahlt. Dies wird euch in der Tat zu einem mächtigen Kanal in der Welt machen, und das braucht die Welt dringend, um mehrere zu sein, die die Wahrheit von Gottes Liebe, die Erlösung der Seele, zu anderen Menschen bringen.

Es gibt viele, viele Seelen auf der Welt, die auf der Suche sind. Indem sie suchen, setzen sie das Gesetz der Anziehung in Kraft. Wenn ihr bereit seid, euch führen zu lassen und als Kanal des Lichts und der Liebe mächtig seid, könnt ihr dem Ruf folgen. Ihr werdet das Gesetz in Aktion spüren und erkennen, ebenso die anderen, mit denen ihr in Kontakt seid. Ihr seht, wie das Wachsen in Gottes Liebe viele, viele wunderbare Gelegenheiten und Möglichkeiten in euer Leben bringen kann. Ihr werdet verstehen, wie die Kraft der Liebe in eurer Seele das Gesetz der Anziehung auf machtvolle Weise umsetzt. Ihr werdet Gott kennenlernen, wenn ihr euch von Ihm anziehen lasst und dieses Gesetz im Gebet umsetzt. Sogar in euch selbst wird das Gesetz der Anziehung euren Verstand und eure Seele zusammenbringen, so dass ihr als ein integriertes Selbst in Resonanz gehen könnt, das viele Gaben und Fähigkeiten hat, die auf kraftvolle und wunderbare Weise zum Wohle anderer genutzt werden können.

Ihr lernt mit jedem Tag. Ihr lernt euer wahres Selbst kennen. Ihr zieht euch zu Gott hin und empfangt das große Elixier der Seele, sodass ihr gestärkt, transformiert und erweckt werdet. Darin werden die Gesetze der Schöpfung ganz offensichtlich. Wenn ihr sie kennt, werdet ihr in größerer Harmonie und größerem Licht in der Welt wandeln und ein wunderbarer Kanal für Gott sein, der der Welt größeres Licht bringt. Dies ist der Wunsch Gottes für euch, geliebte Seelen. Es ist Gottes Wunsch für alle Menschen in der Welt, dass wirklich alle in Wahrheit, Liebe und Licht schwingen mögen. Da es eine Gruppe von Menschen gibt, die auf diese Weise leben, werden sie mehr und mehr zu sich ziehen und einen Effekt erzeugen, der exponentiell und mächtig sein wird, um die Welt zu verändern.

Möget ihr weiterhin Licht zu euch ziehen, geliebte Seelen. Möget ihr weiterhin verstehen, was ihr in euch tragt, die Macht eurer eigenen Gaben und die Kraft eures eigenen freien Willens, diese Gaben zu verwirklichen. Seid ein Kanal für Gottes Willen in der Welt. Die Erleuchtung wird kommen, meine schönen Freunde. Die Erleuchtung gehört euch, wenn ihr in der Liebe Gottes wachst. Möget ihr tiefen Frieden und tiefe Freude auf dieser großen Reise des Lebens finden. Möget ihr Gott mit jedem Gebet tiefer und tiefer kennenlernen. Möget ihr euch selbst in einem Meer aus Licht sehen, als eine Seele voller Liebe, mit einem Verstand, der mit der Wahrheit in Harmonie ist, in einem Körper, der stark und fähig ist, sich in der Welt zu bewegen. In diesen Dingen werdet ihr Gottes Kinder und Kanäle der Liebe sein.

Ihr seid meine Brüder und Schwestern und ich bin immer bei euch. Geliebte, geliebte Seelen, meine Liebe zu euch ist groß. Meine Liebe für alle Menschen auf der Welt ist groß. In der Tat werden wir mit der Zeit mehr Licht und größere Wahrheit bringen, so dass die Welt verwandelt und in Liebe geheilt wird, während Gott uns alle auf dieser Reise segnet. Ich danke euch. Ich gebe euch meine Liebe. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Gott segne euch.
