---
title: "Lektion 4 - Über die Kraft der Liebe, den menschlichen Zustand zu heilen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 4 - Über die Kraft der Liebe, den menschlichen Zustand zu heilen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:105
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 4 - Über die Kraft der Liebe, den menschlichen Zustand zu heilen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=eOqFvbAMIZA&t=1s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 20. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Ich bin noch einmal gekommen, um auf den menschlichen Zustand einzugehen und meine Wahrnehmungen und Bedenken bezüglich der Bedingungen auf der Erdenebene weiter zum Ausdruck zu bringen. Obwohl ich in der Vergangenheit viel Zeit und Mühe darauf verwendet habe, diese Perspektive zu beschreiben, möchte ich einige weitere Details zu den Ursachen und Wirkungen des menschlichen Verhaltens in eurem gegenwärtigen modernen Leben hinzufügen. Diese Dinge erscheinen uns, die wir auf die Erdenebene schauen und so viele Muster der Menschheit auf eurer Ebene beobachten, so offensichtlich. Es gibt sehr allgemeine Aspekte, die eure Menschlichkeit und euer Verhalten als Kinder der Erde kennzeichnen.

Die Korruption und Verzerrung des Individuums von Geburt an ist weiterhin eine mächtige Direktive (Bestimmung) für den Ausdruck des Lebens. Das Kind im Mutterleib wird tief von den Bedingungen der Mutter und des Vaters und jedem Teil der Atmosphäre, der eurem irdischen Zustand entspricht, beeinflusst. Dennoch überwiegt weiterhin die Unschuld des Neugeborenen und des kleinen Kindes. Wir sehen auch, dass diese Unschuld in einem immer jüngeren Alter durch den menschlichen Zustand ersetzt wird, da das Kind alle Informationen und Stimulationen aufnimmt, die ihm gegeben werden. Damit beginnt wiederum die Reise, die Realität dieses Kindes zu formulieren, während es aufwächst und erwachsen wird.

Wie ich bereits sagte, sind sehr viele Kommunikationswege, die jedem Einzelnen in der modernen Welt zur Verfügung stehen, mächtige Instrumente, die das Kind stark beeinflussen. Ein Kind ist ein Schwamm, der offen ist für alle Informationen, die ihm zur Verfügung stehen, denn dies ist für die Reifungsprozesse eines heranwachsenden Kindes notwendig. Dennoch sind seine Eltern oft etwas nachlässig, was dieses Kind in seiner Umgebung sieht und hört und erlebt. Dies geschieht nicht absichtlich oder bewusst, sondern ist eher das Ergebnis einer Ablenkung der Eltern, die oft von den Verantwortlichkeiten und Stressoren eingenommen werden, die dem Erwachsenen im täglichen Leben auferlegt werden.

Auch dies dient dazu, Verzerrungen, Irrtümer, Angst und sogar einen Mangel an Liebe zu verstärken. Dennoch haben die Eltern große Liebe für ihre Kinder und wünschen ihnen kein Leid. Mit den großen Strömen dunkler Energien und Gedanken und Bilder, die jedes Individuum auf dieser Welt ständig bombardieren, ist es unvermeidlich, dass diese Bedingungen den Verstand und sogar den Körper dieser unschuldigen Kinder infiltrieren. Die Kraft dieser Strömungen, diese fortsetzende Entwicklung des menschlichen Zustands, der Perspektive und der Energien sind so groß, dass nur sehr, sehr wenige ihnen entkommen.

Aus diesem Grund legt Gott einen Plan vor, um diese Strömungen der Negativität und Dunkelheit auf der Welt zu umgehen. Gott wird sicherstellen, dass die Unschuld des Kindes intakt bleibt und dass die Zwänge der Eltern oder der Erwachsenen, wer auch immer sie in der Welt sind, durch die sich verändernden Bedingungen dieser Welt umgangen werden können. 

Die Menschheit hat zu viel Dunkelheit über sich selbst gebracht und dies getan, weil sie die Möglichkeiten der Ausübung des freien Willens und der Begierde, auf welche Weise und in welche Richtung sie auch immer wählt, zu hoch einschätzt. Dies geschieht nicht mit Weisheit. Es geschieht aus Unwissenheit. Es geschieht aus dem Verlangen nach Vergnügen, nach Macht, nach Kontrolle und manchmal auch nach Liebe und Anerkennung.

Der kreative Geist der Menschheit ist groß. Er steckt voller Möglichkeiten und Potentiale. Er wird oft von der Vorstellungskraft der Menschen beherrscht, die danach streben, Reichtum anzuhäufen und diese schöpferischen Kräfte in sich und im Kollektiv zu nutzen, um alle Arten von Erfindungen und materiellen Gegenständen hervorzubringen, von denen sie behaupten, dass sie der Menschheit zugutekommen, aber in Wahrheit oft die spirituelle Reise der Seele behindern. Wie ich schon oft gesagt habe, reitet die Menschheit weiterhin auf der Oberfläche des Bewusstseins und geht selten über diese seichte Tiefe des Denkens und Fühlens hinaus zu einem Ort wahrer Erfahrung und Offenheit der Seele.

In diesem Strom wächst diese große Kraft des menschlichen Strebens und Denkens weiter und bedeckt die Erde, sie schafft einen Einfluss und einen reaktiven Zustand, der die gesamte Schöpfung Gottes auf eurer Erdenebene aus der Harmonie mit ihrem beabsichtigten Fluss und Ausdruck bringt. Die Absicht der Menschheit ist also, die Welt zu beherrschen. Über die Äonen der Zeit hinweg, sogar von Anfang an, war dies das große Ziel und der Wunsch, die Kontrolle über alles zu haben, die vorherrschende Kraft in der Welt zu sein und zu diktieren, wie die Welt in Übereinstimmung mit dem Willen des Menschen kommen kann. Nicht die gesamte Menschheit, die zu jeder Zeit existiert, hat diese Perspektive angenommen, aber in der Tat bestand die vorherrschende Perspektive darin, Kontrolle auszuüben.

Dieser Zustand ist jetzt vorherrschend, mächtig und zerstörerisch, da die vielen Arten eurer Welt den Taten der Menschheit erliegen, die versucht, immer größere Teile der natürlichen Elemente der Welt zu konsumieren, um Objekte und Gegenstände zu schaffen, die die Menschheit unersättlich konsumieren möchte. Der große Fehler der Menschheit besteht darin, dass es für den Einzelnen oder sogar für eine Gesellschaft schwierig ist, über die offensichtlichen materiellen Manifestationen ihrer Handlungen innerhalb der Welt hinauszublicken.
Ironischerweise hat die Menschheit eine große Fähigkeit, über die oberflächliche Sicht hinauszusehen. In sich selbst ist eine große Fähigkeit, das größere Bild zu sehen und mit tieferer Weisheit zu verstehen, eine Weisheit, die aus der erwachten Seele hervorgeht, sogar aus dem Verstand, der von seiner Scheuklappenperspektive befreit ist, so dass er die Zerstörung klar sehen kann, die sich aus dem obsessiven und zwanghaften Verhalten der Menschheit ergibt.

Gott gab der Menschheit große Gaben, großes Potential, viele Fähigkeiten zur Kreativität. Gott setzte die Menschheit in diese Welt mit der Absicht, dass die Anwesenheit der Menschheit auf der materiellen Welt sie verbessern und schöner machen würde, indem Er eine Treuhandschaft schuf, die zu größerer Harmonie führen würde. Dass die Menschheit die Evolution dieser Welt in einer Weise lenken würde, die ihre höchste Natur widerspiegelt. Stattdessen hat sich die Menschheit dafür entschieden, den Bestrebungen ihrer niederen Natur, animalischen Instinkten und einschränkenden Ideen und Gedanken zu folgen, die von einem Verstand kommen, der nicht voll engagiert ist oder das große Potential, das vorhanden ist, nicht widerspiegelt.

Dies ist das Ergebnis einer Seele, die verkümmert, vernachlässigt und vom bewussten Individuum nicht erkannt wird. Das soll nicht heißen, dass alle Individuen in eurer Welt diesen Zustand widerspiegeln, sondern die Mehrheit in eurer Welt tut dies, denn sie sind die Opfer des sich verstärkenden Kreislaufs, den ich beschrieben habe, der den Zustand des Menschen erschafft. Nur wenige können sich davon lösen, aber einige tun es. Oft werden sie zu großen Lichtern in der Welt. Doch wenn sie es wagen, andere zu lehren und der Menschheit zu dienen, werden sie oft ignoriert, oder selbst, wenn sie ein gewisses Maß an Anerkennung in der Welt erhalten, stoßen sie auf taube Ohren.

So viele Lösungen für eure Welt sind in diesem Moment präsent. So viel wird eurer Welt angeboten, nicht nur von jenen Individuen in eurer Welt, die eine höhere Fähigkeit des Verstehens, der Vision und des spirituellen Lichts erlangt haben, sondern auch von den vielen spirituellen Wesen, die sich jeden einzelnen Moment eines jeden Tages bemühen, die Menschheit zu erheben, die Menschheit in einer Weise zu informieren, die Lösungen für die gewaltigen Dilemmas bieten, die durch das menschliche Verhalten über die Jahrtausende ihrer Existenz auf dieser Welt geschaffen wurden.

Leider glauben viele Führungskräfte, dass sich die Welt in Zyklen entwickelt und dass sie hilflos sind, diesen Zyklen entgegenzuwirken, in denen es einen beständigen Aufstieg und Fall verschiedener Kulturen und Bestrebungen gibt. Dies ist ein Glaube, der durch die Beobachtung der Geschichte gewonnen wurde. Doch jetzt ist es an der Zeit, diese alten Ideen, diese einigermaßen gültigen, aber irrelevanten Wahrnehmungen des Verlaufs der menschlichen Evolution beiseitezulegen. Jetzt ist es an der Zeit zu sehen, dass viele Schleusen geöffnet sind, die des Wissens, der Wahrheit, der Lösungen für diese Probleme, die in eurer Welt so offensichtlich sind.
Wenn nicht eine feste und beträchtliche Mehrheit der Menschen bereit ist, ihre alten Überzeugungen und ihre einschränkenden Gedanken beiseitezulegen und sich für etwas Neues, Lebendiges und Wunderbares zu öffnen, das Gott eurer Welt präsentiert, ist die Menschheit dazu bestimmt, einen Weg zu gehen, der sich wieder einmal in Zusammenbruch und Chaos wiederholt, in den Fall dessen, was aufgebaut wurde, aber nicht aufrechterhalten werden kann.

Doch mit all eurer Fähigkeit, miteinander zu kommunizieren, einer Fähigkeit, die noch nie zuvor auf eurer Welt gesehen wurde und so viele miteinander verbindet, gibt es die Möglichkeit, die Welt für die Wahrheit zu öffnen. Die Menschheit kann tatsächlich dazu kommen, sich selbst wirklich für das zu sehen, was sie getan hat, und auch für das, was sie tun kann, um Licht und Harmonie zu schaffen, damit die großen Potentiale der Menschheit geöffnet und genutzt und auf eine Weise ausgedrückt werden können, dass größere Harmonie und Licht tatsächlich ein Teil eurer Welt sein können. Es ist möglich, Gottes Absichten für die Menschheit zu verwirklichen, denn Gott hat solch wunderbare Gaben und Potentiale und Möglichkeiten in jedem Individuum geschaffen, die darauf warten, erweckt und in der Welt ausgedrückt zu werden.

Es ist jetzt an der Zeit, den Irrtum aufzuheben, denn Gottes Plan ist dazu bestimmt, Früchte zu tragen. Dies erfordert, dass jeder Einzelne in sich selbst schaut, eine Bestandsaufnahme seines eigenen Zustands macht, seines spirituellen Mangels, seiner mentalen Unwissenheit und Motivation, jener Dinge, die ihn apathisch machen und es dem dunklen menschlichen Zustand erlauben, ihn zu manipulieren und ihn in das Bild der Ambition eines anderen zu formen, anstatt sich selbst als die einzigartige und wundersame Seele zu erkennen, die sie sind und für die sie geschaffen wurden.

Alle Dinge des Lichts sind auf eurer Erdenebene möglich, denn die einzigartige Natur dieser irdischen Ebene besteht darin, dass durch die große Kraft des freien Willens und durch die Interaktionen und Vermischung der vielen Individuen auf dieser Erde große kreative Kräfte freigesetzt werden können. Große Möglichkeiten, die Wahrheit zu erkennen und die Wahrheit auszudrücken, können vielen Menschen gegeben und übertragen werden.

Auch wenn auf eurer Erde ein dunkler Zustand vorherrscht, gibt es auch ein großes und schlafendes Potential, eurer Welt Reform und Licht, Freude, Liebe, Harmonie und Frieden zu bringen. Wir müssen diesen schlafenden Riesen erwecken, der in der Menschheit ist, um jedem Individuum Verständnis für die Wahl zu geben, zu erwachen, um sein wahres Selbst kennenzulernen. Gott segnet diese Welt mit jedem einzelnen Atemzug. Jeder Einzelne hat die Möglichkeit, große Segnungen, großes Licht, heilende Kräfte und die große Liebe Gottes in sich zu empfangen, wenn er den Wunsch hat, sie zu empfangen.

Ich komme, und andere kommen, die in den Göttlichen Himmeln wohnen, um die Menschheit zu erwecken, was auf eurer Welt sein kann, und was sein muss. Im Erwachen der Welt werden auch die Wellen und Strömungen des Erwachens und Licht in diese dunklen Sphären des Geistes kommen. Wie die Wellen in einem Teich, so ist die Erde jener Stein, der in die großen Wasser des spirituellen Lichts eindringt und bewirkt, dass sich die Wellen ausbreiten und viele spirituelle Wesen in der geistigen Welt berühren. Es beginnt hier auf dieser Erde, wie es von Anfang an der Fall war.

Denkt daran, dass ein Einzelner eine große Veränderung in den Bedingungen der Menschheit bewirken kann. Ich bin ein Beispiel dafür. Ich arbeite weiter daran, das Wort und das Licht zu verbreiten, dass die ganze Menschheit von Gott geliebt wird und dass Gott wünscht, dass jedes Seiner Kinder dies weiß und Sein besonderes Geschenk erhält, die Salbung der Seele mit Seiner Liebe. Mit diesem großen Segen, der genügend Individuen auf eurer Welt gegeben wird, die bereit sind, diese Wahrheit zu leben und auszudrücken, kann und wird es eine große Veränderung geben, eine große Wirkung, die die Menschheit zu größerem Licht führt.

Wenn die Möglichkeit des Mitgefühls in jedem Individuum erweckt würde, wie verändert wäre dann eure Welt. Anstatt dass jeder Einzelne sein Herz festhält und seine Liebe und sein Mitgefühl für andere nicht freigibt, nur einige wenige auswählt anstatt alle in seinem großen Ausdruck des Herzens, wenn dieser große Widerwille gegen die Liebe überwunden wäre und die Menschheit lernte, einander zu vertrauen und ihren Brüdern und Schwestern vorbehaltlos zu geben, wäre die Welt das Paradies, das sie sein soll. All jene Aspekte des menschlichen Zustands, die Krieg und Zerstörung, Erniedrigung, einen Mangel an Liebe, einen Mangel an Wahrheit, einen Mangel an Frieden gebracht haben, würden durch die bloßen Handlungen jeder einzelnen Seele transformiert werden, um die Liebe in der Welt vorbehaltlos und vollständig auszudrücken.

Es ist die Liebe, die die Menschheit von ihren Lasten, ihrem Schmerz, ihrer Dysfunktion befreien wird. Es ist die Liebe, die die Menschheit als Familie zusammenschweißen wird, indem sie anerkennt, dass jeder die große Schöpfung Gottes ist und somit alle Kinder Gottes sind. Dies kann nicht ohne die proaktiven Bemühungen jedes Einzelnen geschehen, seine Gedanken von der großen Besessenheit des Materiellen abzuwenden, jenen großen Ängsten, dass alles verloren sein wird und dass alles Erreichte aus dem eigenen Leben verschwinden wird. Doch die Wahrheit ist, dass, wenn jemand seine Anhaftung an diese Objekte loslässt und aufhört, alles in der Welt zu objektivieren, dann wird er Freiheit und große Fülle in seinem Leben finden. Vieles hängt von der Wahl des Individuums ab, denn die Kraft des freien Willens ist wesentlich und eine große Determinante für alles, was sich im Leben eines Individuums entfaltet.

Wenn jemand bewusst die Reise zum Licht wählt, dann werden sich in der Tat alle Ressourcen des Himmels und der Erde verschwören, um diesem Individuum auf seiner Reise zu helfen. Es gibt vieles, was gegeben werden kann. Während das Licht in eurer Welt weiter wächst, werden die Potentiale der Menschheit langsam zum Vorschein kommen. So wie der Zweig eine Knospe treibt, die eine Blume hervorbringt, so wird die Menschheit ihre eigenen Seelen kennenlernen, die diese Knospe in ihrem Inneren ist, eine Knospe, die den Segen und die Fürsorge Gottes benötigt, um sie zum Leben zu erwecken und zur Frucht zu bringen.

Möge Gott euch segnen, während ihr weiter auf dem großen Weg des Lebens geht. Möget ihr beim Gehen entdecken, dass ihr nicht allein seid, dass Gott Seine großen spirituellen Wesen und Engel sendet, um mit euch zu gehen, und dass Gott immer bei euch ist. Möget ihr das zarte Herz und die Wunder der Seele kennenlernen, die aufblühen und ihre Früchte hervorbringen, die unter der Menschheit geteilt werden können.

Ihr seid die gesegneten Kinder Gottes. Möget ihr dies erkennen und dies auf jede Weise und mit allen Mitteln ausdrücken, die euch in dieser Welt zur Verfügung stehen. Auf diese Weise werdet ihr dazu beitragen, eure Welt in einen Garten Eden zu verwandeln, diese große Utopie, von der geträumt wurde, die sich aber nie erfüllt hat. Es sind die Segnungen der Liebe, der Ausdruck der Liebe, das Verständnis und die wahre Umarmung der Liebe, die die große Transformation der Welt bewirken werden.

Gott öffnet die Tore der Möglichkeiten. Er sendet Seine Engel aus, um die Menschheit zu diesem Ort des Lichts zu führen. Möget ihr diese Wahrheit der Liebe erkennen und leben, um im großen Fluss der Liebe Gottes zu sein, um Gottes Liebe durch euch in die Welt zu bringen. Mögen all diese großartigen Gaben, diese kreativen Impulse, Kapazitäten und Fähigkeiten des menschlichen Individuums in Licht und Harmonie ausgedrückt werden. Oh, wie wunderbar wäre die Welt, wenn die Menschheit sich erlauben könnte, zu lieben und sich selbst zu lieben, ihre Brüder und Schwestern zu lieben, eine Welt, die von Liebe durchdrungen ist, wo die Währung Liebe ist, wo die Motivation Liebe ist.

Das ist unser Ziel, und das ist Gottes Plan für die Transformation der Menschheit und dieser Welt. Es wird in Schüben kommen, aber dennoch, der große Impuls ist da und wird weiter wachsen und diese große Transformation herbeiführen. Wir werden mit euch sein, während ihr in euch selbst bezeugt, was in der Welt sein wird, kraftvolle Veränderung, schöne Veränderung und Transformation, da die Liebe alles regiert und in allen Aspekten eures Seins zum Ausdruck kommt.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und euer Freund. Ich bin Jesus aus dem Himmlischen Königreich, und ich werde weiterhin zu euch über Angelegenheiten der Liebe, der Wahrheit, des Lichts, der Heilung und des Friedens sprechen, wo Freude ein wahrer Teil eures Wesens sein kann. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
