---
title: "Lektion 15 - Die Kraft der Liebe"
menu_title: ""
description: "Lektion 15 - Die Kraft der Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 15 - Die Kraft der Liebe

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=SCHF7YvrIr8&t=4s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 7. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Ich komme noch einmal, um über Wahrheiten der Seele zu sprechen. Mein Gebet ist, dass eure Seelen zu diesen Wahrheiten erweckt werden, dass ihr von diesem Ort tief in euch die Kraft dieser Wahrheiten erkennt, die Wahrhaftigkeit dieser Wahrheiten, die Fähigkeit dieser Wahrheiten, wenn sie einmal ausgedrückt und im Leben eines Individuums angewandt werden, große Veränderung und Transformation herbeizuführen, um Ausblicke und Erkenntnisse zu eröffnen, die der Verstand aus eigenem Antrieb nicht erfahren und erkennen kann.

Die große erweckende Kraft der Seele ist die Liebe, denn sie ist die Zutat, das Elixier der Seele, das ihre Fähigkeiten und Gaben erweckt. Dieses Geschenk der Liebe muss nicht nur aus dem Inneren des Individuums und seinen Wünschen und Bemühungen kommen, in der natürlichen Liebe gereinigt zu werden, sondern auch im Erwachen der Seele durch das Geschenk der Liebe Gottes, der Göttlichen Liebe, die von außen kommt. Sie kommt aus jener großen Quelle, die Gott ist. Nur wenige verstehen das wirklich. Nur wenige suchen diesen Weg. Sicherlich gibt es nur sehr wenige auf eurer Erdenebene, die diese Wahrheit als eine eindeutige Wahrheit erkannt haben, eine Wahrheit, die als Mechanismus benutzt werden kann, um die Seele zu reinigen und zu erwecken.

Es gibt viele in eurer Welt, die ein gewisses Maß an göttlicher Liebe erhalten haben, indem sie Gott darum baten, sie zu segnen. Oft ist dieses Gebet, dieser Wunsch des Einzelnen, dass Gott ihn berührt. Aber in dieser Berührung gibt es keinen ausgeprägten Wunsch, die Essenz (das Wesen) Gottes in der Seele zu empfangen, aber durch Gottes Liebe und Barmherzigkeit über Seine Kinder, so dass mit aufrichtigem Gebet auf diese Weise der Mechanismus ins Spiel kommt, der den Heiligen Geist dazu bringt, diese Seele zu berühren, und die Seele empfängt ihr Geschenk der Liebe.

Oft wird diese Gabe durch das Leben der Individuen nicht erkannt, bis sie in die Welt des Geistes kommen und irgendwann erkennen, dass etwas wirklich Tiefes und Heiliges ihre Seele berührt hat. Wenn diese Erkenntnis kommt, helfen die Kräfte des Lichts und der Wahrheit diesem Individuum zu erkennen, wie es dazu gekommen sein könnte. Die Wahrheit ist, dass es viele in der Welt des Geistes gibt, die damit beschäftigt sind, diesen Geistern in den niederen Ebenen zu helfen, um zu dieser Erkenntnis zu kommen und die Kraft der Liebe zu verstehen und wie die Liebe Gottes die Seele transformieren kann.

Viele in eurer Welt kennen die Kraft der Liebe in Bezug auf ihre eigenen natürlichen Fähigkeiten und Gaben in ihrem Inneren, zu lieben. Sie lernen das Vergnügen, die Freude, die Befriedigung dieser Liebe kennen, die wir als die natürliche Liebe identifiziert haben, jene Liebe, die jeder einzelnen Seele mit ihren Fähigkeiten und Ausdrucksformen gegeben ist, da sie ein natürliches Ausströmen und ein Ausdruck des Individuums ist, das auf dieser Erdenebene lebt. Viele schöne Erfahrungen kommen in der Verwirklichung und dem Ausdruck der natürlichen Liebe des Individuums.

Ein gewisses Maß an Freude wird dem Individuum zuteil, das den Ausdruck seiner Liebesfähigkeit betont und erforscht, denn Liebe ist die Kraft, die Licht bringt, die Dunkelheit abwehrt und den Wünschen und Bemühungen des Individuums, ein Leben zu erschaffen, den Anstoß gibt. Denn ein Leben ohne Liebe ist in der Tat beraubt und es fehlt im wahrsten Sinne an Freude und Sinn, denn die Reise des Lebens ist eine Reise der Erforschung der Liebe, sei es für den Partner, die Freunde, die eigenen Kinder, die Gemeinschaft. Es ist dieser zusammenhaltende Faktor, der Verbindung und Einheit von einem Individuum zum anderen oder von einem Individuum zu seiner Gemeinschaft bringt.

Unglücklicherweise wird das Individuum in eurer heutigen Zeit mit all ihren unzähligen Ablenkungen und dunklen und gegensätzlichen Aspekten des menschlichen Daseins oft von dem Streben nach Liebe abgelenkt und gelangt eher an einen Ort des verstandesmäßigen Engagements als an den des Herzens. In diesem Mangel an herzlicher Verbindung mit anderen dreht sich das Individuum in sich selbst und fühlt oft einen großen Mangel, eine große Leere, in der es motiviert wird, immer größere Ablenkungen zu suchen, um sich immer mehr mit dem Verstand zu beschäftigen. Das führt zu einem sehr unerfüllten Leben, einem Leben, das mit dem Gefühl erfüllt ist, dass es keinen Zweck, keinen Sinn, keine Richtung gibt, nur den Reiz und die Reaktion des Augenblicks und des Tages im Leben dieses Individuums.

Es ist in der Tat traurig, dass die eigentliche Natur des Individuums, der Schöpfung Gottes, des Menschen auf dieser Erde, verdorben und von seiner Richtung zum Licht abgelenkt wurde, weil es die wahren Wünsche in sich selbst nicht gelernt hat oder nicht erkennen kann. So wird die Richtung ihres Lebens von ihrem wahren Zweck in etwas abgelenkt, das vollständig menschengemacht und ohne wahren Sinn ist. Große Entbehrung breitet sich in eurer Welt aus, weil dem Individuum der bewusste Wunsch fehlt, auf den Wegen der Liebe und Erfüllung zu gehen. Vielmehr wird das eigene Leben zu einer Reihe von Handlungen und mentalen Prozessen, die der Liebe beraubt sind.

Es gibt unzählige Millionen von Seelen in eurer Welt, die diese Richtung fortsetzen, weg von ihrem wahren Selbst hin zu dem Ort, der ihnen von denen gezeigt wurde, die nach Profit und Kontrolle streben. Diejenigen, denen es gelungen ist, viele von ihrem wahren Zweck abzulenken, haben ein Vermögen gemacht, dass kein Mensch berechnen kann. Sie haben dies nicht absichtlich getan, sondern sind lediglich den Machenschaften eines scharfsinnigen Verstandes gefolgt, der in der Lage ist, Mechanismen und Wege zu schaffen, von denen sie glaubten, dass sie der Menschheit zugute kommen würden. Diese Mechanismen sind an sich nicht böse, aber es ist die Art und Weise, wie die Menschheit diese Dinge genutzt hat, mit der sie sich selbst einen großen Bärendienst erwiesen  hat, denn ihre Liebe zu Maschinen, ihre Liebe zu dem, was eine Maschine tun kann, um den Verstand abzulenken, hat ihnen ein Leben ohne Liebe gebracht.

Da der Verstand so sehr beschäftigt ist, werden die tieferen Sinne des Herzens ignoriert und nicht erkannt. Das Individuum, das sich in diesem Zustand achtsamen Eintauchens und der kraftvollen Stimulation befindet, hat sich in sehr hohem Maße die Erforschung und den Ausdruck der Fähigkeit des Individuums verwehrt, in seinem Leben zu lieben, sich auszudrücken, zu empfangen und zu erschaffen. Dafür wurde die Menschheit geschaffen, um der individuelle Ausdruck der Liebe im Universum zu sein, sei es, dass dieser Ausdruck von den menschlichen Qualitäten der Liebe ist, die der Menschheit verliehen wurden, oder darüber hinauszugehen, um die Seele auszudrücken, die mit der Liebe Gottes erwacht ist.

Hier ist wahre Erfüllung möglich. Hier kann die Erfüllung des Lebens wunderbare Gaben und Erfahrungen, Ausdrücke und Freude bringen. Obwohl diese Neigung zur Liebe dem Individuum angeboren ist, da sie fast instinktiver Natur ist, können sie diese Erfahrungen und Freuden mit der Kraft des freien Willens in diesem Individuum aus irgendeinem Grund oder einer Barriere, die in ihrem Leben besteht, leugnen.

Die große Tragödie eurer westlichen Kultur ist euer Streben nach Materialismus, das zu einer Schwächung, einem sehr schwerwiegenden Fehler in den Strukturen eurer Familien, eurer Gemeinschaften geführt hat, denn es beginnt mit dem Kind, das die Hingabe und Liebe seiner Eltern nicht wirklich erfahren hat. Vielmehr vermitteln die Eltern dem Kind von klein auf, dass diese Form der materiellen Ablenkung seine Bedürfnisse befriedigen wird.

Obwohl fast jedes Kind in Liebe hineingeboren wird und von seinen Eltern gewollt ist, haben dieselben Eltern immer noch nicht für sich selbst gelernt, wie wichtig und lebendig eine liebevolle Beziehung zu ihren Kindern, zueinander und zu ihrer Gemeinschaft ist. Liebe war nicht die Hauptstütze des Lebens in eurer gegenwärtigen Zeit. Liebe ist eher ein zufälliges Spiegelbild des menschlichen Lebens als das, was verehrt, genährt und als primärer Faktor einer erfüllten und zielgerichteten menschlichen Existenz anerkannt werden muss.

Das muss sich ändern, denn wenn die Menschheit diesen Weg weitergeht und das Fundament ihrer eigenen Existenz vernachlässigt, jene Dinge, die das Leben lebenswert machen, wie ihr sagen würdet, dann gibt es in der Tat großen Schmerz, weniger Weisheit und sicherlich kein wahres spirituelles Verständnis des Lebens.

Die materielle Existenz ist kurz, aber sie ist entscheidend für die Formulierung des Lebensweges der Seele, denn dieses Leben der Seele geht weiter und wird weit über die Zeit und die Erfahrungen der materiellen Existenz hinausgehen, aber es ist grundlegend. Es enthält jene Dinge im Leben eines Individuums, die einen großen Einfluss auf die zukünftige Existenz des Individuums haben, wenn es zum Leben der Geistigen Welt voranschreitet.

Ein starkes Fundament der Liebe zu schaffen, sogar der Selbstachtung, wie ihr es nennt, bestimmt viel über die zukünftige Existenz in der Geistigen Welt, denn wie ich gesagt habe, Liebe bringt Licht. Licht ist ein bestimmender Faktor für die zukünftige Existenz des Individuums. Ohne wahres Licht im Individuum, ein Licht, das mit Liebe geschaffen wurde, ein Licht, das der Ausdruck der Liebe ist, ein Licht, das kommt, wenn jedes Individuum Handlungen, Gedanken und Ausdrücke in seinem täglichen Leben wählt, was jeden Tag zu einem Ziegelstein macht, der in das Fundament des individuellen Ausdrucks der Liebe gelegt wird, so dass jeder Tag jedem Einzelnen die Möglichkeit bietet, Licht zu wählen oder nicht.

Ein Individuum, dessen Fähigkeit zu lieben von Anfang an genährt wurde, wählt in seinen Gedanken und Handlungen eher Licht als Dunkelheit. Diese Kraft der Liebe im Individuum beeinflusst in hohem Maße die Gedanken und Wünsche dieses Individuums. Wenn Licht und Liebe Entscheidungen sind, die täglich angewendet werden, dann baut sich dieses Licht auf und so auch die Liebe. Obwohl das menschliche Leben etwas unberechenbar ist und manchmal das Licht nicht gewählt wird, selbst von diesen schönen Seelen des Lichts, geht der Trend dennoch weiter voran und aufwärts in ein größeres Licht.

Diese Liebe im Individuum schafft einen zusammenhängenden Faktor, der ein Gefühl des Friedens, der Weisheit und, ich wage es zu sagen, des Glaubens hervorbringt. Im Licht der Liebe existiert keine Angst. Irrtum wird durch die innere Weisheit abgewehrt. Die Reise des Lebens wird zu einer freudigen Erkundung, indem man sich selbst in Bezug auf alles, was in eurer Welt ist, und in der Welt, die kommt, kennenlernt.

Ihr könnt also sehen, wie wichtig es ist, die Liebe in sich selbst zu nähren, die Liebe in euren Kindern zu fördern, die Liebe in euren Gemeinschaften zu pflegen. Wenn man nach der höchsten Liebe von allen strebt, der Liebe Gottes, dann unterscheiden sich ihre Qualitäten und ihre Natur von denen, die Gott in die menschliche Seele einfließen ließ. Sie kann dieser Seele hinzugefügt werden, wenn die Seele den Wunsch hat, sie zu empfangen. Auf diese Weise wird das Fortschreiten zum Licht im Individuum beschleunigt. Die Fähigkeit dieses Individuums, nach höherer Wahrheit, höheren Ausdrucksformen, kraftvollen Wegen der Spiritualität und des spirituellen Segens für das Individuum und durch das Individuum zu suchen, kann durch dieses Streben erlangt werden.

Der verbindende Faktor und die Wahrheit ist, dass Liebe der Schlüssel zu allen Dingen im Leben ist. Die Macht der Liebe ist die vereinigende Kraft des Universums. Die Kraft der Liebe bringt alle Elemente im Streben nach Harmonie und der Ausrichtung auf Harmonie zusammen. Die Menschheit hat diese grundlegende Wahrheit verloren und verfolgt weiterhin ihre eigenen Wünsche und ihren Sinn für das, was wichtig ist, und vernachlässigt dabei eine Wahrheit, die in ihren Herzen und Seelen liegt, die der größte Verbündete für ein Leben ist, das in eurer und der nächsten Welt gelebt wird und das Licht widerspiegelt.

Ihr wurdet geschaffen, um zu lieben. Gottes Absicht war es immer, dass die individuelle Seele all ihre Kapazitäten und Fähigkeiten zu lieben, kreativ zu sein, alle Aspekte einer einzigartigen Seele in der Welt mit Harmonie und Anmut, mit Freude und Weisheit auszudrücken. Wir im Himmelreich unternehmen weiterhin große Anstrengungen, um die Menschheit in diesen Bestrebungen zu ermutigen, die Wahrheit der Liebe, die Macht der Liebe, die Herrlichkeit der Liebe, die Schönheit der Liebe zu sehen, die Liebe als Grundlage ihres Lebens anzunehmen und die Liebe als den höchsten Ausdruck auszudrücken, den jedes Individuum in eurer Welt haben kann.

Mit diesem Ausdruck kommen viele Dinge. In der Liebe entsteht Schönheit. In der Liebe kommt Harmonie. In der Liebe werden wahre Verbindungen zwischen Individuen verwirklicht. In der Liebe trägt jedes Individuum zur Vitalität und Harmonie der Welt bei. In der Liebe findet alles, was herausfordernd und schwierig ist, Lösungen und Leichtigkeit des Ausdrucks. In der Liebe bringt wahre Weisheit größere Harmonie und eine wahre Sensibilität für die vielen Schichten und Elemente der Welt.

Liebe ist das, was ihr sucht. Liebe ist der größte aller Segen in eurem Leben. Liebe ist leicht zu erlangen, vorausgesetzt, ihr seid bereit, diesen Weg in Richtung Liebe und Licht zu gehen, aber oft steht die Angst im Weg. So viele haben Angst, die Hand auszustrecken, weil sie spüren, dass der menschliche Zustand Schmerz, Herzschmerz und Desillusionierung mit sich bringen wird. In der Tat sind diese Risiken real, doch selbst mit Herzschmerz, sogar mit Verletzung, kommen Lektionen, so dass man die Fähigkeit hat, sich selbst aufzurichten und nach größerer Liebe und Licht zu streben.

Das tun viele eurer tapferen Seelen Tag für Tag, auch wenn ihr einen kleinen Schmerz oder etwas Intensiveres erlebt. Ihr kommt im Glauben zu Gott und bittet darum, gestärkt und von euren Verletzungen geheilt zu werden.  In der Tat, mit diesem aufrichtigen Wunsch und Gebet antwortet Gott in Liebe. Obwohl sich also jeder Einzelne bis zu einem gewissen Grad mit dem menschlichen Dasein auseinandersetzen muss, wird er von Gott erhoben, von Gott gestärkt, von Gott gesegnet, angesichts seines Wunsches, das zu empfangen, was Gott zu geben hat.

Es gibt große Ressourcen in der Welt und in der Welt des Geistes, die die Liebe erheben und ermutigen werden. Gott hat dafür gesorgt, dass diese Ressourcen reichlich vorhanden sind und jedem Einzelnen zur Verfügung stehen, unabhängig von seinen Lebensumständen, unabhängig von seiner Geschichte. Wenn sie sich entscheiden, ihren Blick himmelwärts zu richten und Gott um Hilfe zu bitten, werden sie gesegnet und erhoben, so dass der dunkle Zustand, der den Einzelnen so oft umgibt, hinweggehoben werden kann und eine Atempause (Gnadenfrist) von der Dunkelheit gewährt wird. In dieser Erfahrung kommt Hoffnung und schließlich die Kraft des Glaubens, das Wissen, dass Gott auf sie aufpasst, dass sie nicht allein sind und dass sie wirklich geliebt werden.

Gott wird jedem Einzelnen den Weg zurück zur Liebe zeigen. Gott wird noch einmal das Wissen, das Verständnis für die Bedeutung der Liebe, die Kraft der Liebe, das Wunder der Liebe entfachen. Keinem Individuum wird dies verweigert, aber so viele, viele, leugnen dies für sich selbst. Entweder aus Unwissenheit oder Angst verweigern sie sich die Möglichkeit, das Wunder der Liebe zu kennen.

Es ist für diejenigen von euch, die diese Wahrheit kennen, den Weg zu wahrer Erlösung, Erhebung, Heilung und Freude zu zeigen. Obwohl diese Reise von jeder einzelnen Seele unternommen werden muss, gibt es viele Beispiele und es gibt viele von eurer und meiner Seite, die sich für die Erhebung und dem Beschützen, für die Ermutigung der Liebe einsetzen, damit der Einzelne große Liebe, unendliche Liebe in seiner Beziehung zu Gott findet. Wenn sie bereit sind, sich zu öffnen, dieses Risiko einzugehen, über die Barrieren des Verstandes hinauszugehen und im Glauben, im Bitten, im Sich-Öffnen für Gott voranzuschreiten, wird ihre Belohnung groß sein. Denn durch das einfache Bitten wird viel kommen und große Segnungen werden mit eurer Entscheidung, sich ihnen zu öffnen, fließen.

Sucht die Liebe, meine schönen Brüder und Schwestern. Liebe ist das, wofür ich in eure Welt gekommen bin, um sie zu lehren, und das werde ich auch weiterhin bis in alle Ewigkeit tun, denn es ist die große Kraft der Liebe, seien es die Fähigkeiten und die Natur des Einzelnen zu lieben oder jene größeren Fähigkeiten, die mit dem transformierenden Segen der Liebe Gottes einhergehen, die eure Welt heilen wird.

Möget ihr ein Kanal und ein Leuchtfeuer des Lichts in der Welt sein. Die Welt braucht das dringend. Die Welt braucht dringend die Erinnerung an die Kraft der Liebe als Grund, warum ihr hier seid. Die Kraft der Liebe, die in der Welt zum Ausdruck kommt, ist die große Herausforderung des Lebens und dass jeder Einzelne diese Herausforderung als Fokus und Priorität in seinem Leben annehmen kann. Wenn ihr dies tut, werden eure Bedürfnisse in vielerlei Hinsicht erfüllt und euer Leben wird größere Harmonie finden.

Die Kraft der Liebe bringt viele Segnungen. Ich fordere euch alle auf, im Licht zu wandeln, jeden Gedanken, jede Tat, jeden Moment in eurem Leben zu bedenken und jene Wahl zu treffen, die die Liebe widerspiegelt und die höheren Aspekte eures Wesens widerspiegelt, die größere Harmonie sowohl in euch als auch in eurem Leben bringt.

Wenn es genügend Individuen in eurer Welt gibt, die bereit sind, diese Herausforderung anzunehmen und auf das Licht zuzugehen und die Liebe in sich selbst und in ihrem Leben zu nähren, so wird sich die Welt verändern, dann wird sich das Blatt der Dunkelheit wenden und das Licht wird sich in eurer Welt wieder zu vermehren beginnen. Harmonie, nicht nur in der menschlichen Welt, sondern in der Welt, die Gott geschaffen hat, wird zusammenkommen und miteinander verschmelzen, um eine schöne Welt zu erschaffen, eine Welt, die sein sollte, ein Ausdruck von Gottes Absicht, dass sich das Universum in Liebe und Harmonie, Schönheit und Anmut entfaltet. So muss es sein, denn das ist das Gesetz, dass Harmonie immer angestrebt wird. Ohne Liebe kann es keine Harmonie geben, also muss die Liebe an erster Stelle stehen und als Antwort wird die Harmonie folgen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen, diese schöne Entdeckungsreise, die Kraft der Liebe. Wir im himmlischen Königreich werden jede Anstrengung unternehmen, um euch auf dieser Reise zu unterstützen, denn, wenn sich eure Seelen Gott öffnen, Gott euch jedes wunderbare Geschenk und jeden Segen bringt, um die Liebe in euch und alles, was dies mit sich bringt, zu stärken.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr weiterhin im Licht sein und wissen, wie sehr ihr geliebt werdet und wissen, wie viel Liebe in euch ist. Ich bin euer Bruder und euer Freund. Ich bin Jesus. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
