---
title: "Lektion 19 - Ruft alle Lichtbringer zum Dienen auf - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 19 - Ruft alle Lichtbringer zum Dienen auf - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 19 - Ruft alle Lichtbringer zum Dienen auf - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=IsKZ-9ULrEw)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist gut, dass ihr nach Wegen und Möglichkeiten sucht, um die Botschaften weiterzugeben, die ich durch dieses Instrument vermittelt habe, in meinen Bemühungen, mit der Welt zu kommunizieren. Ihr spürt, wie die Dynamik zunimmt, wenn ihr viele Menschen in der Welt erreicht. Es gibt diejenigen, die antworten und anbieten, euch bei diesen Bemühungen zu unterstützen und zu helfen. Auch dies ist geleitet und wird in diesen Bemühungen, der Menschheit die Wahrheit der Liebe zu bringen, Früchte tragen.

Wenn ihr weiterhin betet und darum bittet, als Gottes Werkzeuge eingesetzt zu werden, nehmen die Verantwortlichkeiten und Möglichkeiten, die sich euch bieten, zu. Ich fordere euch auf, dem Ruf zu folgen, in euren Bemühungen fleißig zu sein, unaufhörlich für den Göttlichen Ruf zu arbeiten, um Wahrheit, Transformation, Licht, Liebe und Frieden in eure Welt zu bringen. Nur wenige hatten solche Gelegenheiten, Gaben und Segnungen von Gott, die ihr empfangen habt. Es ist längst an der Zeit, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen, sich in die Welt hinauszuwagen, auf welche Weise auch immer ihr geführt werdet, welche Tür sich auch immer öffnet, ganz gleich welche Gelegenheiten sich euch bieten. Reagiert, tretet hervor und tut dies mit der Weisheit eurer Seele, der Liebe, die ihr für die Menschheit empfindet, und dem Wunsch, alles zu korrigieren, was in eurer Welt in Disharmonie ist.

Es ist eine Frage der Einstellung und der Prioritäten. Erlaubt eurem Verstand, sich auf die anstehende Aufgabe zu konzentrieren, anstatt sich von den materiellen Dingen des Lebens ablenken zu lassen und von allem, was dem Fleisch und dem Verstand Vergnügen und Befriedigung bringen mag, aber nicht in Einklang mit der Wahrheit der Seele ist. Wir müssen in dieser Zeit alle einen Schritt nach vorne machen, denn diese Zeit bietet eine Chance, in der Welt etwas zu bewegen. Verbreitet diese Wahrheit, jeder auf seine Weise, und tragt sie mit euren Gaben und Möglichkeiten in die Welt hinaus.

Für diejenigen, die engagiert sind und es ernst meinen, die Gottes Werkzeuge sein wollen, um ihren Brüdern und Schwestern die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, wird der Weg geöffnet und Möglichkeiten werden ihnen geboten. So wie ihr gesehen habt, wie Barrieren beseitigt wurden und die Möglichkeit des Dienens wuchs und sich ausdehnte, während ihr in der Wahrheit der Liebe Gottes in eurer Seele und in eurem Bewusstsein gewachsen seid und euch geweitet habt, so wird dies allen gegeben und fließt zu denen, die in Harmonie mit Gottes Willen und Gottes Plan für die Rettung der Menschheit sind.

Wie es oft in eurer Welt der Fall ist, wenn ihr aufgefordert werdet, vorwärtszugehen und spirituell zu wachsen, liebevoller zu sein und mehr auf Gottes Gesetze der Liebe eingestimmt zu sein, geht ihr vorwärts und manchmal zurück und manchmal wieder vorwärts. Dieser Tanz zwischen eurem Willen und dem Willen Gottes findet weiterhin mit jedem Tag statt, der für euch zum Segen wird. Möget ihr immer wieder vorwärts gehen, ohne eure Schritte zurückzuziehen, und euch in der Ausrichtung mit Gottes Plan für euch und für euer Wirken immer weiter vorwärtsbewegen.

Es gibt viel zu tun und nur wenige sind dazu bereit. Ich bitte euch, geliebte Seelen, und alle, die diese Botschaft hören, dass ihr die Fantasien, die ihr in eurem Verstand hegt, beiseitelegt und tief in eurer Seele auf den Willen und die Führung Gottes hört, denn das ist es, was euch durch diese wertvollen Schritte nach vorne bringen wird. In der Tat, wenn Gottes Führung kommt und Klarheit herrscht, dann wird das, was eure Schritte ausmacht, leicht erreicht und ausgedrückt werden können. In eurer Welt gibt es kaum etwas, das nicht erkämpft wurde. Jeder von euch hat sehr darum gekämpft, Barrieren, Fehler und Illusionen zu überwinden, einschließlich jener mentalen und egozentrischen Wünsche, die eurer Vorstellung von Dienst entsprechen, aber nicht dem Dienst für Gott. Hört auf Seinen Willen, der unaufhörlich in eure Seele fließt. Dadurch wird euch die Wahrheit über Gottes Willen und Seinem Wunsch für euch in den Sinn kommen. Wir bitten euch dringend, euch für diese Führung zu öffnen, ohne Angst vor Fehlinterpretationen oder dem Versuch, das Gegebene neu zu interpretieren.

Gottes Führung ist oft einfach und direkt. Es gibt wenig, was eurer Interpretation bedarf, nur euer Handeln. Diese Aktion an sich kann einfach und unkompliziert sein. Obwohl ihr in einer komplexen Welt lebt, einer Welt, die euch den Weg nicht leicht macht, werdet ihr im Glauben voranschreiten, wenn auch oft blind, und feststellen, dass sich Türen öffnen und sich Gelegenheiten ergeben, die erforderlich sind, um Gottes Plan zu erfüllen. Jetzt ist es an der Zeit, wirklich im Glauben voranzuschreiten. Die Dinge, die für euch ein Hindernis sind, sei es eure körperliche Gesundheit, eure Sorge um das finanzielle Wohlergehen, euer Wunsch, sich mit materiellen Dingen abzulenken, eure Zweifel und Ängste, all diese Dinge müssen jetzt losgelassen werden. Mit dem Glauben werden die Barrieren, die in eurem Leben vorhanden sind, fallen. Wie kraftvoll sind eure Gebete, meine Lieben? Wie stark sind eure Überzeugungen und euer Engagement? Wie sehr wünscht ihr euch, wirklich ein Kanal Gottes zu sein, anstatt eure eigenen Vorstellungen von Instrumentalität und Dienst zu formulieren? Seid ihr bereit, demütig zu sein und Gottes Willen zu folgen, ganz gleich, was das zu sein scheint und für euren Verstand herausfordernd ist? Seid ihr bereit, die Dinge in euch loszulassen, die euch davon abhalten, frei, aktiv und zielgerichtet Gottes Werkzeug zu sein, und im Einklang mit Seinem Willen zu handeln?

Jeder Tag stellt für euch eine Herausforderung dar. Oft ist jeder Tag mit euren mentalen Erwartungen, Wünschen und Äußerungen erfüllt. Dennoch haben wir euch immer wieder aufgefordert, den Rat eurer Seele zu suchen, die in Übereinstimmung mit Gott ist. Und doch werdet ihr oft durch das behindert, was ihr als Stille wahrnehmt und dass Gott nicht zu euch spricht. Dies ist nicht der Fall, sondern lediglich eine Folge davon, dass ihr euch auf euren Verstand und seine Wünsche konzentriert und seinen Zustand immer wieder reflektiert und zum Ausdruck bringt. Ihr müsst jetzt darüber hinausgehen, meine geliebten, geliebten Freunde. Ihr müsst euch wirklich als eine Seele sehen, die in einer materiellen Welt lebt, eine Seele, die jenseits dieser Welt existiert, und dass all diese materiellen Errungenschaften und Ansprüche sich mit eurem Übergang in die geistige Welt verflüchtigen werden. Das Leben aus dieser Perspektive zu betrachten, bedeutet, sich nicht auf alles Materielle zu konzentrieren und zu bemühen, sondern euren materiellen Verpflichtungen zu erlauben, im Einklang mit den vorrangigen Neigungen der Seele zu fließen, einer Seele, die von Gott im Fluss des Göttlichen Willens geführt wird.

Ich weiß, dass dies eine große und mühsame Aufgabe ist in einer Welt, die so sehr im Materialismus und in der Schwere des menschlichen Zustands verwurzelt ist. Aber wenn ihr in der Welt führend sein wollt, müsst ihr den Weg der Seele lehren. Ihr könnt nicht von diesen Dingen sprechen und dann ein Leben führen, das sich nicht nach diesen Dingen richtet. Ein Lehrer lebt in der Wahrheit seiner eigenen Lehren und muss dies tun, um anderen ein Vorbild zu sein. Wahre Spiritualität ist die Hingabe der Seele an Gott und das Verständnis, dass Gott jeden Menschen mit einem Leben auf der materiellen Ebene beschenkt hat, was in der Tat materielle Handlungen und Engagement mit sich bringt, aber auch auf der Wahrheit der Liebe, der Wahrheit des Lichts, der Wahrheit der Großzügigkeit der Seele beruht, alles zu umarmen, alles zu lieben und die wahre Schönheit der Schöpfung Gottes, die diese Welt ist, zu schätzen.

Könnt ihr euch den Luxus erlauben, die Last der Verpflichtungen und der Verantwortung loszulassen und in der Freiheit von Gottes Plan für jeden einzelnen Tag auf dieser Erde zu wandeln? Auf diese Weise werdet ihr große Freude und ein großes Gefühl des Engagements im Leben erfahren, das nicht durch jene materiellen Verpflichtungen belastet wird, die sich so dringend und notwendig anfühlen. In der Tat werden diese Verpflichtungen erfüllt, aber auf eine andere Art und Weise und mit einer anderen Einstellung als der, die ihr euer ganzes Leben lang kultiviert habt.

Es ist an der Zeit, euren Fokus und euer Bewusstsein von dem des materiellen Verstandes und der Erwartungen auf den Ort der Seele zu verlagern, der expansiv, inklusiv und freudig ist und bei Gott ist. Auf diese Weise werdet ihr wahrhaft mächtige Vorbilder und Vertreter/innen der Wahrheit sein. Auf diese Weise wird all diesen Sorgen und Anliegen mit Liebe begegnet und mit Leichtigkeit erfüllt, da die Liebe alle Dinge in eurem Leben durchdringt. Mit Sorgen, Frustration, Wut, Verwirrung, dem Gefühl, dass das Leben schwierig und Perfektion unerreichbar ist, wird nichts erreicht. All diese Dinge werden durch den Verstand verursacht. So wie der Verstand weiterhin den Ausdruck der Seele einschränkt, so häufen sich die Schwierigkeiten, die Frustrationen nehmen zu, der Ärger wächst und ein Mangel an Freude ist allgegenwärtig.

So ist die Welt. Doch ihr seid dazu aufgerufen, einen anderen Weg auszudrücken und zu lehren, einen Weg, der die Harmonie in eurem Leben und in der Welt wiederherstellen wird. Praktiziert ihr wirklich auf diese Weise? Ich sehe, dass ihr das manchmal tut, manchmal aber auch nicht. Dies spiegelt lediglich eure Menschlichkeit und eure Verwundbarkeit wider, aber ich fordere euch auf, euch selbst jeden Tag so zu sehen, wie ihr wirklich seid.

Wenn ihr euch zu sehr mit den materiellen Belangen des Lebens beschäftigt, manchmal besessen, manchmal voller Angst und Sorgen, dann bringt dies vor Gott. Bittet Gott, euch bei diesen Aufgaben zu helfen, und Gott wird euch die Mittel und Wege zur Verfügung stellen, um diese Verpflichtungen zu erfüllen, ohne die Bedingungen und Schwierigkeiten, die oft damit verbunden sind. Gott hat vielen von euch Wege und Lösungen für ihre Dilemmas bereitgestellt, damit alles in Harmonie ist. Ihr werdet feststellen, dass sich dies verstärken wird und dass Gottes Einfluss und Segen auf euch jeden Teil eures Lebens durchdringen wird.

Wenn ihr euer Leben in diesem Moment bewertet und auf die vergangenen Jahre zurückblickt, in denen ihr darum gebeten habt, ein Werkzeug Gottes zu sein, seht ihr dann nicht die vielen tausend Wege, wie Gott diese Gebete erhört hat, dass Lösungen gekommen sind, dass sich Türen geöffnet haben, und dass alles mit Liebe geschehen ist? Einzelne Menschen sind gekommen, um zu helfen. Ihr habt die Mittel erhalten, um jedes Problem, das ihr in eurer materiellen Welt und eurem Leben habt, physisch zu lösen. Ihr habt große Liebe und große Segnungen erfahren. Für euch haben sich Türen der Möglichkeiten geöffnet. Das wird auch weiterhin so sein. Dies ist der Weg Gottes, da alles in Fülle fließt, wenn es als das, was es ist, akzeptiert und anerkannt wird und nicht durch den Verstand und die Interpretationen des Verstandes verfälscht wird. Vielmehr bitte ich euch, ein Dankgebet zu Gott zu sprechen für alles, was Er euch gegeben hat. Es ist viel gegeben worden, viele Segnungen und Möglichkeiten, viele Lösungen und Türen, die sich geöffnet haben, um die Aufgabe zu erfüllen, die Gott euch gestellt hat.

Es ist an der Zeit, dieses Gefühl der Unzulänglichkeit auszulöschen, dieses Gefühl, dass nicht alles gut oder perfekt ist, dieses Gefühl, dass ihr Gottes Willen nicht angemessen erfüllt habt. All diese Dinge des Verstandes, die die Liebe ausschließen und die Welt so sehen, dass sie eher eine große Herausforderung als eine große Chance ist. Lasst diese Dinge los, meine Geliebten. Lasst eure Ängste und eure Beurteilungen los. Erlaubt eurem Verstand, ruhig und akzeptierend zu sein. Lasst nicht zu, dass euer Verstand dominiert und Bestürzung und Reaktionen hervorruft, die nicht von Liebe geprägt sind.

Ihr seid Seine Kinder und wir sind alle Seine Kinder. Gott hat uns alle gebeten, der Menschheit in Liebe zu dienen, als Licht in der Welt zu wandeln und dieser klare und schöne Kanal der Liebe, der Wahrheit, des Friedens und der Heilung für die Welt zu sein. Es wird in Übereinstimmung mit eurem Willen, euren Wünschen und euren Handlungen sein. So wird es sein. Seid ihr bereit, Gott zu erlauben, euer Leben vollständig zu infiltrieren, mit den Mitteln und Wegen, den Handlungen und dem Antrieb, ein Leben des Dienstes in Liebe, Wahrheit und Licht zu leben?

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch jeden Tag helfen, über die Schatten des Verstandes hinauszusehen und zum reinen Licht der Seele zu gelangen, unbelastet vom menschlichen Zustand, frei von den Verkrustungen, die jede Seele umgeben, um in Licht, Wahrheit und Liebe hervorzubrechen, was mit großer Vitalität hervorbricht, ein Charisma der Wahrheit, des Vertrauens und der Liebe schafft, zu dem sich viele hingezogen fühlen und zu euch kommen und euch suchen.

Möge Gott euch segnen, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Ich bin mit euch auf dieser Reise, um euch nie zu verlassen, immer an eurer Seite, immer im Gebet für eure Erhebung, für euer Wachstum und eure Entwicklung der Seele in der Liebe Gottes. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
