---
title: "Lektion 13 - Kommende Veränderungen sind voller Herausforderungen und Segnungen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 13 - Kommende Veränderungen sind voller Herausforderungen und Segnungen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 13 - Kommende Veränderungen sind voller Herausforderungen und Segnungen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=wttvvtmZ1Ig)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 25. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Dies ist Jesus. Ich komme, um über Zeiten zu sprechen, die auf eure Erdenebene kommen, und um euch zu versichern, dass eine veränderte Welt keine Welt sein wird, die der Menschheit feindlich gesinnt ist, sondern vielmehr eine Welt, die denen, die auf der Erdenebene leben, weitere Zuwendung und Unterstützung bringt. Es ist die Menschheit, die sich selbst so große Schwierigkeiten bereitet und solche Barrieren gegen den natürlichen Fluss und die natürliche Ordnung errichtet hat, die Gott in eurer Welt geschaffen hat.

Erst vor kurzem hat die Menschheit dies erkannt, dass ihre täglichen Handlungen, vervielfacht von nicht nur Millionen, sondern Milliarden von Individuen auf dieser Welt, einen solchen Zustand von Stress, Ungleichgewicht und Disharmonie geschaffen haben, dass die Welt auf eine Art und Weise reagiert, die eure Wissenschaftler weder wirklich vorhersagen noch verstehen können.

Eure Welt hat ihr eigenes Bewusstsein. Sie ist kein Individuum mit einer Seele wie ihr es seid, aber es gibt ein Selbstgefühl innerhalb der Welt, eures Planeten Erde. Wie in allen Geschöpfen Gottes, ist ihr die Fähigkeit eingeflößt, sich selbst zu erhalten. Es gibt eine Weisheit im Bewusstsein dieses Planeten, die das Überleben aller Dinge auf ihm sicherstellt. Gott schuf eure Welt mit Komplexität, Harmonie, Schönheit und dem, was eure Wissenschaftler Biodiversität (biologische Vielfalt) nennen.

Dennoch bin ich immer wieder überrascht, wenn diese Individuen mit hohem Intellekt behaupten, dass alles, was auf der Erde ist, auf zufällige Weise ohne Plan oder Struktur entstanden ist. Vielmehr sei alles durch Versuch und Irrtum und Zufall an diesen Punkt gekommen. Diese Einstellung spiegelt in vielerlei Hinsicht den menschlichen Zustand wider, in dem ihr lebt, dass der Intellekt an erster Stelle steht und eine Autorität und ein Verständnis hat, was nicht leicht durch alternatives Denken und Wahrnehmen erschüttert werden kann. Es ist eine rein materielle Perspektive des Lebens. Diese Perspektive motiviert viele zu Handlungen, die wirklich grausam sind und dem Wohlergehen eurer Welt zuwiderlaufen. Darüber habe ich in früheren Lektionen gesprochen. Ich möchte diesen Punkt nicht weiter vertiefen, sondern nur sagen, dass jede einzelne Seele auf eurer Welt ihr Bewusstsein in Richtung Harmonie, Licht und Wahrheit verschieben muss.

Diese Verschiebung kann nicht ohne irgendeine Form der Integration von spirituellem Verständnis unter Abwägung des Materiellen und ohne eine ausgewogene Perspektive geschehen, eine, die über das Offensichtliche und Oberflächliche hinausblickt und ein intuitives Verständnis für das hat, was von Gott ist. Ich spreche nicht von einem Gott, der in Büchern fabriziert wurde, beschrieben und mit bestimmten Persönlichkeitsmerkmalen und Ausdrucksformen versehen wurde, die eher den menschlichen Zustand vollständig widerspiegeln als das, was göttlich ist und immer sein wird.

Bis die Menschheit willens und fähig ist, in ihre Herzen zu schauen, um die Perspektive ihrer Seelen zu erkennen, um sich mit Gott in Einklang zu bringen, sind sie blind und taub für die Wahrheit. Als solche gehen sie durch die Welt, ohne sich bewusst zu sein, dass jeder Schritt, den sie tun, eine Konsequenz hat und jeder Gedanke, den sie haben, eine Auswirkung auf die Welt hat. Wie ihr euch gut vorstellen könnt, ist der kollektive Einfluss der Menschheit wie eine Art Virus, der Gottes Schöpfung vernichtet. Ich behaupte nicht, dass jedes Individuum in seinen Beweggründen und Handlungen böse und dunkel ist. Nur, dass sie durch ihre Blindheit und Unfähigkeit, über die Anerkennung ihrer einfachen Bedürfnisse im Leben und die Befriedigung des Vergnügens in ihrem Leben hinauszugehen, nicht über diesen rudimentären Ausdruck eines von Gott geschenkten Lebens hinaussehen können.

Gott hat kommende Ereignisse orchestriert, die das Erwachen der Menschheit erzwingen werden, so dass eine andere Art von Bewusstsein in einem beträchtlichen Teil der menschlichen Rasse aufblühen kann und dadurch den Anstoß und die Kraft zu Handlungen gibt, die in größerer Harmonie mit Gottes Schöpfung sind und mit der Zeit den Schaden neutralisieren, der durch den Einfluss menschlicher Bemühungen entstanden ist.

Gott bringt Welle um Welle von Segnungen und Energien zum Ausdruck, die Reaktionen und Antworten innerhalb der natürlichen Welt und der menschlichen Welt hervorrufen werden, denn sie sind zu dieser Zeit zwei verschiedene Dinge. Diese Reaktionen werden für die Wissenschaftler verblüffend sein. Vieles wird anstelle von Gottes Einfluss auf eure Welt kommen. Es wird über eine Zeitspanne kommen, die in der Geschichte eurer Welt betrachtet, in der Tat sehr kurz ist. Diese Energien und Reaktionen werden sich im Laufe der Zeit aufbauen und während sie sich aufbauen, werden sie ungünstige Bedingungen in eurem Klima, in euren Ozeanen und in der Luft schaffen. Dies wird zu weiteren Störungen der Bemühungen der Menschheit führen.

Ihr habt vor kurzem eine solche Störung in Form einer Krankheit erlebt, die viele bedroht hat. Ich bin traurig, sagen zu müssen, dass mehr von dieser Art von Störungen in eure Welt kommen und sich verstärken werden. Es wird die Kapazität eurer medizinischen Systeme überfordern, mit solchen Dingen fertig zu werden. Es wird Chaos und Schwierigkeiten für alle auf diesem Planeten schaffen. Diese Dinge stehen nicht in direktem Zusammenhang mit dem Willen Gottes für die Menschheit, aber wie ich gesagt habe, wehrt sich eure Welt in ihrem Bewusstsein sozusagen gegen die große Last, die die Menschheit ihr auferlegt hat.

Wie in jedem System, das Gott geschaffen hat, strebt es nach Gleichgewicht und wünscht und beabsichtigt, sich in größerer Harmonie vorwärtszubewegen. Die Menschheit muss wegen ihrer Taten leiden, nicht weil Gott es will, sondern weil die Menschheit blindlings gestolpert ist und ihre eigenen Handlungen als das betrachtet hat, was die Bedürfnisse des Verstandes und des Körpers befriedigt, anstatt eine Bewegung in Richtung Harmonie und Gnade zu erwägen. Doch die Menschheit ist zu Harmonie und Gnade fähig. Die Menschheit hat alles, was sie braucht, um darüber nachzudenken, was tatsächlich in Harmonie ist.

Leider sind die Mächte in eurer Welt so besessen von Macht, Reichtum und Kontrolle, dass die feineren Aspekte des Lebens und des Überlebens ignoriert werden.  Eure Wirtschaftssysteme und Prioritäten werden sich ändern, nicht freiwillig, sondern gezwungenermaßen durch die sich verändernden Bedingungen der Welt. Jede Zivilisation benötigt eine Form des Handels und eine Art und Weise, wie eine gemeinsame Nutzung der Ressourcen stattfinden kann. Dies wird nicht verloren gehen, sondern verändert werden. Die Art und Weise, wie ihr Geschäfte macht, wie ihr es nennt, wird in der Tat in kommenden Zeiten sehr unterschiedlich sein. Die Art und Weise, wie ihr eure Ressourcen teilt, wird stärker lokalisiert und vereinfacht. Die produktiven Formen des Reisens und der Interaktion zwischen den Ländern und alles, was mit diesen komplexen Strukturen verbunden ist, werden zerbrechen.

Es ist nicht so, dass ihr isoliert sein werdet, denn ihr werdet in der Lage sein, einige eurer Technologien beizubehalten, um miteinander zu kommunizieren. In der Tat wird eine gewisse Interaktion und ein gewisses Hin- und Herreisen möglich sein, aber die Mechanismen und die Maschinerie, die erforderlich sind, um eine solche Intensität innerhalb dieser Wege und Arenen aufrechtzuerhalten, werden im Tumult der Erdveränderungen verloren gehen. Die Menschheit wird anfangen, den kleinen Luxus zu schätzen, der ihr zur Verfügung steht, anstatt die Völlerei des Genusses, der Bewegung, der Geschäftigkeit, die in eurer westlichen Welt so weit verbreitet ist.

Wie ihr euch gut vorstellen könnt, wird es große Angst und Besorgnis geben, wenn diese Strukturen zusammenbrechen und sich das Leben dramatisch verändert. Ihr habt einiges davon mit dem Ansturm des Virus gekostet, der die Menschheit angegriffen hat. In Gottes Barmherzigkeit sind diese Wellen so kalibriert, dass die Intensität im Laufe der Zeit zunehmen wird, wenn sich die Menschheit anpasst und durch ihre Entschlossenheit gestärkt wird, den Bedingungen und Herausforderungen entgegenzuwirken, die mit einer sich verändernden Erde einhergehen.

Ihr werdet gestärkt, geliebte Seelen. Wie wir euch schon viele, viele Male gesagt haben, wird es im Gebet geschehen, indem wir die Zentren der Weisheit in euch öffnen, den Kanal zu Gott, der die Segnungen und das Verständnis hervorbringen wird. Wenn ich diese Worte der Prophezeiung und Prognose spreche, geschieht dies, um diejenigen zu informieren, die bereit sind zuzuhören, und diejenigen zu warnen, die anfällig sind, dass diese Bedingungen und Veränderungen auf die Welt zukommen. Ich fordere euch auf, euch auf das vorzubereiten, was kommen wird. Wir im Himmlischen Königreich und viele Geister in den hellen Sphären des Geistes werden an eurer Seite sein. Obwohl wir uns nicht in euren freien Willen einmischen können, werden wir alles tun, was möglich ist, um euch zu erheben, zu schützen und zu führen.

Innerhalb von drei Generationen wird eure Welt ein ganz anderer Ort sein. Die Welt wird schön sein und die wahre Absicht Gottes zum Ausdruck bringen, dies zu einem Ort des Paradieses zu machen, der in Harmonie ist, eine Welt, die sich wunderbar selbst erhält, einschließlich der Möglichkeit für die Menschheit, zu wachsen und auf eine Weise zu leben, die wahre körperliche und geistige Harmonie widerspiegelt. Es wird keine Kriege geben. Was eure physischen Körper betrifft, so werden sie stark und vital sein. Eure Lebensspanne auf dieser Welt wird länger sein, als sie es zu dieser Zeit ist. Ihr werdet großen Respekt füreinander haben, eine tiefe und beständige Liebe zu euren Kindern und viel Zeit, um in fröhlichen Aktivitäten und kreativen Möglichkeiten und Ausdrucksformen zusammenzukommen, die ein Teil eurer menschlichen Natur sind. Mit diesem Neuanfang wird sich die Liebe auf eurer Welt ausbreiten. Wie bei jedem Sturm wird es nachher Frieden geben, wenn die Sonne wieder scheint und die Natur zurückkehrt, um Gott in den Ausdrucksformen Seiner Schöpfung zu verherrlichen.

Viele von euch sind auf dieser Welt inkarniert, um ein Teil dieser großen Veränderungen zu sein. Jeder von euch hat eine Aufgabe und Funktion bei der Rückeroberung eurer Welt durch Gott. Ihr seid und werdet Seine aktiven Agenten auf diesem Planeten sein. Diejenigen von euch, die hervortreten, wissen in ihren Herzen und Seelen, dass Gott in der Tat einen Plan für sie hat. Ich fordere euch auf, weiterhin zu euren Seelen zu erwachen, um euer wahres Selbst in all seiner Herrlichkeit, seinen Feinheiten und Wundern wirklich zu verstehen, denn in euch sind die Samen, die gepflanzt werden müssen, um die Erde zu regenerieren.

Ihr werdet geführt. Ihr werdet Gott tief und kraftvoll in euch erkennen. Ihr werdet kommen, um Seine Liebe, die Segnungen der großen Göttlichen Liebe, mit immer größerer Intensität und Sehnsucht zu suchen. Es wird viele Gelegenheiten geben, mitzuhelfen, der Menschheit den Weg der wahren Liebe und des seelenvollen Verständnisses zu lehren. Wenn die alten Wege bröckeln, machen sie Platz für etwas Neues und Wunderbares.

Gott wird das Überleben der Menschheit sicherstellen, nicht dass alle Seelen auf dieser Welt in der Lage sein werden, diesen Sturm zu überstehen, viele werden in die Welt des Geistes übergehen, wo sie ihre Entwicklung fortsetzen. Aber diejenigen, die überleben, die im Einklang mit Gott sind und die jeden Tag in ihren Handlungen und Ausdrucksformen geführt werden, werden der Menschheit dienen und die Wahrheit hervorbringen, sie werden die Führer sein, zu denen andere aufschauen. Viele werden Trost und Sicherheit bei denen von euch suchen, die stark und aufrichtig in ihren Bemühungen sind, Gott zu dienen.

Vorerst ist eine Welle der Veränderung in eurer Welt abgeklungen, aber ich versichere euch, dass weitere Wellen kommen werden. Diese derzeitige Reduzierung bietet euch allen eine Gelegenheit, die letzten Überreste der menschlichen Schöpfung zu genießen, in der Welt zu sein, wie sie war, aber nicht sein kann. In den kommenden Zeiten fordere ich euch auf, jeden Tag mit einem Gefühl der Freude, der Wertschätzung und der Liebe zu leben, zusammenzuarbeiten und eure Verbindungen untereinander zu stärken, damit ihr euch gegenseitig unterstützt und stärken könnt. Eure gemeinsame Liebe kann in der Tat das große Gitternetz des Lichts stärken, und mit Liebe könnt ihr Instrumente sein, um mehr Portale des Lichts in eurer Welt zu ermöglichen; und diese Portale werden eine wichtige Rolle dabei spielen, vielen Menschen Führung, Manifestationen und Segnungen zu bringen.

Denjenigen, die die Portale leiten, sage ich: Seid offen und engagiert für eure Verantwortung in dieser Hinsicht. Betet weiterhin für diese Orte, diese Manifestationen und Segnungen Gottes zum Wohle der Menschheit und der Heilung eurer Welt. Ich fordere euch auf, weiterhin zu euren Seelen zu erwachen und euch weiterhin darum zu bemühen, eure Beziehung zu eurem Schöpfer zu schmieden. Sucht Seine Liebe mit größerer Intensität und Häufigkeit. Nutzt diese Zeiten des Friedens und der Ruhe, um euer Leben im Licht weiter zu stärken und offen für Gottes Führung und Willen in eurem Leben zu sein.

Alle müssen ihre Reise des Erwachens und der Stärkung der Seele fortsetzen. Jeder von euch muss in seinem physischen Körper stark und in seinem Verstand klar sein, damit all die Aspekte, die Gott euch gegeben hat, all diese Gaben, die eure schöne Seele und euer Wesen ausmachen, in größeren Einklang und Harmonie kommen. Ihr müsst alles abstreifen, was nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist. Dies ist entscheidend, um in euch selbst zu schauen und die Dinge zu sehen, die repariert, geheilt und harmonisiert werden müssen.

Das ist eine große Herausforderung, ich weiß, aber wie ich bereits angedeutet habe, hat jeder von euch diese Herausforderung gewählt. Jeder von euch fährt fort, die großen Geheimnisse seiner eigenen Seele zu entdecken und den Zweck der Seele, den Gott in sie hineingelegt hat. Diese Dinge kommen mit eurem Erwachen. Ihr werdet feststellen, dass ihr zu bestimmten Wahrheiten und Einsichten und einem Umdenken kommt, was euch manchmal erstaunen und überraschen wird. In der Tat ist eure Seele voll von vielen Dingen, vielen Aspekten, die ihr noch entdecken müsst.

Diese Segnungen werden kommen, wenn ihr im Licht wachst. Ihr werdet ein Gefühl von größerer Freiheit und Losgelöstheit vom menschlichen Zustand erfahren, wenn ihr die Befreiung und Heilung zulasst, die mit dem Geschenk der Liebe Gottes einhergehen. Möget ihr euren Weg entlang des Pfades finden, den Gott für jeden von euch bestimmt hat. Mögen alle, die in dieser Welt im Licht sind, von Gott gestärkt und gesegnet, erweckt und geführt werden, indem sie mit jedem Atemzug den Willen Gottes erkennen.

Ihr werdet euch in Situationen wiederfinden, die euch überraschen und die euch auch viel abverlangen werden. In diesen Zeiten, in denen ihr geführt und gebraucht werdet, wird Gott euch die Kraft geben und den Segen, der erforderlich ist, damit ihr die Anforderungen und Erlasse Gottes erfüllen könnt, um eure Brüder und Schwestern zu unterstützen und zu erhalten. Ihr werdet Seine Schöpfungsgesetze in aller Ausführlichkeit und Tiefe kennenlernen. Ihr werdet in der Lage sein, euren Weg zu einem Ort der Klarheit zu finden und die Fähigkeit haben, andere zu führen, während die Welt wieder aufgebaut und neu gestaltet wird. Viele von euch haben Gaben und Talente, von denen ihr nicht wisst, dass ihr sie habt. Diese Dinge werden in kommenden Zeiten zum Vorschein kommen. Viele Segnungen werden durch euch fließen. Eine große Kraft wird sich durch euch aufbauen und durch die Liebe und durch Gottes Berührung und durch eure Engelfreunde, die mit euch gehen, aufrechterhalten werden.

In den kommenden Zeiten werden Gottes Diener auf der Erde viel vollbringen. Möget ihr euch unter den wenigen Auserwählten wiederfinden, die so tief von Gott gesegnet worden sind. Möget ihr an jenen Ort großer Weisheit, Kraft und Liebe kommen, der vielen die Tür zu unzähligen Möglichkeiten des Dienstes und des Trostes öffnet. Jeder Einzelne von euch wird ein Kanal der Heilung und Liebe für eure Brüder und Schwestern sein. Während sich die erschöpften und müden Massen aus Angst zusammenkauern und um Trost zu finden, werdet ihr durch sie hindurchwaten und von der Wahrheit sprechen und Liebe und Wärme ausstrahlen. Es ist wichtig, dass ihr ein tiefes Gefühl der Demut in euch tragt, denn diese Dinge, die ihr für Gott tut und tun werdet, sind nicht euer Werk, sondern Gottes Werk durch euch; haltet also das Gleichgewicht in euch und durch euch zu Gott und durch euch zu euren Brüdern und Schwestern. Das ist entscheidend.

Die alten Vorstellungen von Macht und Schmeichelei können in einer neuen Welt nicht aufrechterhalten werden. Die neue Welt wird die Kraft der Liebe, der Demut und der Gnade widerspiegeln, in der es kein Urteil gibt, keine Bevorzugung, in der alle gleich geschätzt und geliebt und umsorgt werden, unabhängig von ihrer Stellung im Leben, egal wer sie in eurer Welt zu dieser Zeit sind.

Ich fordere euch auf, geliebte Seelen. Ich fordere euch auf. Betet weiter, sucht nach größerem Licht, bereitet euch vor und seid in der Freude und im Licht des Lebens, wie es in diesem Moment ist, ein Geschenk für euch.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Gott segne euch.
