---
title: "Lektion 16 - Aufruf an alle Lichtbringer, beim Aufbau zu helfen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 16 - Aufruf an alle Lichtbringer, beim Aufbau zu helfen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 16 - Aufruf an alle Lichtbringer, beim Aufbau zu helfen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=VkPIKSugdMs)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 10. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Ich komme noch einmal, um zu sprechen, um meine Wahrnehmungen und meine Weisheit mit euch zu teilen, denn wie ihr wisst, braucht die Welt zutiefst Wahrheit, Verständnis, Licht, Weisheit, Mitgefühl und Liebe.

Überall auf der Welt läuten in dieser Zeit Alarmglocken, jede einzelne Seele beginnt zu erkennen, dass nicht alles in Ordnung ist. Selbst diejenigen, die sich gut von irdischen Zuständen, die unangenehm und bedrohlich sind, abschirmen, werden erkennen, dass das Leben, wie ihr es kennt, zu Ende geht und dass große Veränderungen auf euch alle in eurer Welt zukommen. In der Atmosphäre eurer Welt herrscht ein Gefühl der Not, die von jenen unter euch empfunden wird, die sensibel sind, und es färbt euer Denken und eure Wahrnehmungen für den Moment. Es gibt auch diejenigen unter euch, die distanzierter sind und feststellen, dass die Ereignisse der Welt auf Armeslänge sind, anstatt mit ihren eigenen Emotionen zu reagieren und ihre Handlungen zu beeinflussen.

In dieser Zeit ist es wichtig, großes Vertrauen zu haben und ja, sich angesichts dessen, was als große Gefahr und Umwälzung erscheint, zu beruhigen, denn wie wir in der Vergangenheit gesagt haben, kommen diese Dinge zum Tragen, wenn ihr auf diese große Welle blickt, die sich vor euch erhebt und droht, euch zu verschlingen. In der Tat ist eure erste Reaktion die von Angst und Besorgnis. Aber ich sage euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, dass ihr in dieser Zeit wenig tun könnt, um die Ereignisse, die unmittelbar bevorstehen, zu verhindern, außer in einem Zustand des Gebets zu sein und darauf zu vertrauen, dass Gott euch durch alles, was kommen wird, führen und beschützen wird. Es ist wahrscheinlich, dass einige dieser Ereignisse euch berühren werden, denn einige sind in der Tat so mächtig, dass ihr ihre Berührung und ihre Wirkung auf euer Leben spüren werdet. Viele von euch haben dies bereits bis zu einem gewissen Grad erfahren, aber ihr habt gesehen, wie andere noch mehr leiden. Ihr habt erkannt, dass Gefahr besteht, und habt bis zu einem gewissen Grad die notwendigen Vorsichtsmaßnahmen getroffen, um euch vor diesen Dingen zu schützen.

Viele haben großes Glück in Bezug auf die Geographie und ihre materiellen Umstände, so dass sie von solchen Bedingungen nicht so leicht betroffen sind. Jeder von euch hat Wahrnehmungen, Intelligenz, ein Gespür dafür, was unter diesen Bedingungen benötigt wird. Auch wandelt ihr im Glauben und erlaubt Gott, euch durch den Tumult der Erdveränderungen und Umwälzungen vorwärtszuführen.

Diese Dinge werden nicht als ein großes, kataklystisches (zerstörendes)Ereignis kommen. Vielmehr werden sich die Bedingungen in bestimmten Gebieten zu bestimmten Zeiten verschlechtern. Jeder von euch wird, wie ich bereits sagte, die Berührung dieser Veränderungen in seinem Leben spüren. Ich hoffe, dass ihr euch entsprechend vorbereitet, denn jeder von euch ist gefordert, sich gegen diesen Tumult zu wappnen. Es geschieht in erster Linie durch Gebet und Glauben, indem ihr die Angst aus eurem Verstand verbannt und sie durch ein Vertrauen in Gottes Willen und Führung ersetzt.

Als solche werdet ihr Instrumente des Wandels in der Welt sein. Ihr werdet Gott dabei helfen, eine neue Welt einzuläuten, einen neuen Anfang für die Menschheit, einen Anfang, der beinhalten wird, einen Großteil der Verderbnis der Menschheit auf dieser Welt zu beseitigen. In Vorbereitung und Verständnis dessen, was kommt, müsst ihr erkennen, wie auch ihr zu dieser Verfinsterung der Zustände der Welt beitragt, denn niemand von euch ist immun gegen diese Verantwortung und die Handlungen, die von der gesamten Menschheit unternommen wurden und einen Großteil eurer Welt entweiht haben.

Ich habe mehrere Male über den Zustand gesprochen, der geschaffen wurde, und über den Irrtum und die Unwissenheit, die sich in der ganzen Welt ausbreiten. Aber jetzt kommt die Zeit, in der die Menschheit den Wirbelwind ihrer Handlungen erntet. Die Macht der Menschheit über die Welt ist groß, und so sind die Reaktionen, die kommen, groß. Große Teile der Menschheit werden leiden und ihren Platz in der materiellen Welt verlieren und in die geistige Welt abwandern, wenn sich ändernde Bedingungen manifestieren und Reaktionen harte Ergebnisse für die Welt bringen.

Oft sind es die Armen und Unwissenden, die am meisten leiden. Diejenigen, die im materiellen Sinne ermächtigt sind und ihren Verstand und ihre Intelligenz einsetzen, um Reaktionen der Erde, die gegen die Menschheit rebellieren, zu vereiteln und zu vermeiden, neigen dazu, sich gegen die harten Folgen zu immunisieren, die sich manifestieren. Allerdings werden selbst diejenigen, die zu dieser Gruppe gehören, irgendwann leiden, wenn sich die Bedingungen in der Welt verschärfen und der Wandel auf so gewaltige Weise erfolgt, dass niemand ihm ausweichen oder sich davor verstecken kann.

Wie ich schon oft wiederholt habe, sind dies ernste Zeiten. Vieles wird kommen, was ihr nicht vorhersehen könnt. Vieles wird kommen, ohne dass ihr tiefgläubig seid und nicht auf eure eigene Führung hört, ihr werdet es nicht vermeiden können. Doch ich versichere euch, geliebte Seelen, diejenigen unter euch, die im Licht und in der Wahrheit der Liebe Gottes wandeln, und diejenigen unter euch, die ihre Seele bis zu einem gewissen Grad erweckt und ihren Verstand für eine größere Wahrheit geöffnet haben, diejenigen, die ihr “Lichtbringer” nennt, werden geführt und beschützt und ihnen wird der Weg gezeigt, der weitergeht. Es ist nicht so, dass ihr immun sein werdet gegen alles, was kommen wird, aber ihr werdet diese Ergebnisse überleben und euch in Führungspositionen wiederfinden, Positionen, in denen ihr anderen beibringt, was sie lernen müssen, um sich an eine neue Welt anzupassen.

Wir bereiten euch vor und bieten euch Zuflucht vor der Dunkelheit. Wir zeigen euch den Weg nach vorn, den Weg zur Wahrheit, den Weg zu Gott, den Weg zur Harmonie. Wir erheben euch jeden Tag aufs Neue. Doch oft nehmt ihr diese Bemühungen, die in eurem Namen unternommen werden, als selbstverständlich hin. Dies ist eine Reflexion eures eigenen Menschseins und des menschlichen Zustands, denn die materielle Welt lenkt euch ab. Euer Verstand spielt weiterhin seine Muster und Wahrnehmungen ab, die oft verzerrt und fehlerhaft sind. Dennoch betet ihr weiterhin, um Gott die Hand zu reichen und nach mehr Harmonie zu streben. Obwohl diese Harmonie oft flüchtig ist, kommt sie doch mit dem Wirken der Engel und der Berührung Gottes auf eure Seelen zustande.

Es gibt viele in eurer Welt, die sich zu dieser Zeit inkarniert haben, um dabei zu helfen, die Veränderungen zu erleichtern, die erforderlich sind und die rasch auf eure Erde zukommen werden. In ihren Seelen wissen sie das. Sie spüren, dass ein größeres Ziel auf sie wartet. Gott wird in Seiner Weisheit und in Seinem Zeitplan jedem Einzelnen den Zweck offenbaren, der in ihre Seelen eingepflanzt wurde. Dies wird oft in Form einer Offenbarung geschehen, einem Aufdämmern des Bewusstseins, das den Fortschritt widerspiegelt, den diese Seele auf dem Weg zum Licht gemacht hat. Wenn der Wendepunkt in der Seele erreicht ist, dann wird alles klar.

Es kommt zu klarem Verständnis, klarer Wahrnehmung und einem klaren Ziel. Dies geschieht, wenn eine Seele zu erwachen beginnt und in das Bewusstsein des Individuums eindringt, denn diese Dinge befinden sich in der Seele. Da die Seele eine Stimme hat, geschieht es, wenn Klarheit in das Bewusstsein derer kommt, die nach Wahrheit suchen, die danach streben, zu dienen, die eine große Liebe für ihre Brüder und Schwestern haben. Dieses Bewusstsein wird Tag für Tag gestärkt, wenn das Verständnis in den Verstand jedes Einzelnen eindringt und mit jedem Gebet und jedem Tag, der sich im Leben dieses Einzelnen entfaltet, Wahrheit und Klarheit aufbaut und einflößt.

In dem Maße, wie sich die Bedingungen in eurer Welt verschärfen, beschleunigt sich auch der Prozess des Erwachens und Verstehens. Gott sorgt dafür, dass viele dieser Seelen, die mit Absicht gesät wurden, erwachen können, bevor die Zeit kommt, in der sie handeln müssen. Gott tut dies, indem Er diese Welt der Erde mit vielen Energien und Elementen segnet, die das Erwachen der Menschheit beschleunigen.

In jeder Seele auf eurer Welt gibt es eine Ahnung, dass etwas Größeres bevorsteht. Leider begegnen viele dieser kleinen Wahrnehmung mit Furcht und versuchen, sich davor zu verstecken. In der Zeit, die sehr schnell kommt, kann sich die Menschheit nicht verstecken und es werden ihr die Augen für die Wahrheit ihrer Existenz, ihrer Handlungen und ihrer spirituellen und materiellen Bedingungen geöffnet werden. Dies wird eine Zeit großer Angst in der Welt sein. Viele werden sehr desorientiert sein, denn die Grundlagen ihres Lebens werden nicht mehr existieren. Sie werden sich fühlen, als würden sie in einem Meer von Emotionen, Wahrnehmungen und Bedürfnissen umhertreiben.

Stabilität wird durch den Dienst der Agenten Gottes auf der Erde kommen. Diejenigen von euch, die bereit sind, diesem Ruf zu folgen, werden geführt und werden genau wissen, was sie tun müssen, um der Menschheit Ruhe, Frieden, Weisheit und Lösungen zu bringen. Es wird viele von euch geben, die diesem Ruf folgen werden. Es wird in eurer Welt viel zu tun geben. Doch zu diesem Zeitpunkt sind sich diejenigen von euch, die diese Worte hören, nicht ganz im Klaren darüber, was sie tun sollen und welche Bestimmung sie zu erfüllen haben.

Mit der Zeit wird Klarheit kommen. Wie ich schon sagte, erfordert es die Reife der Seele und das Verständnis, das mit der Seele einhergeht, die durch das Geschenk der Liebe des Vaters auf ihr und in ihr erweckt wird. Eure Zeit kommt, geliebte Seelen. Die Möglichkeiten werden groß sein und die Herausforderungen werden groß sein, aber ihr werdet vorbereitet sein. Wie alle Dinge, die Teil von Gottes Garten sind, besät Er diesen Garten mit vielen Setzlingen, und einige werden sprießen und andere nicht.

Es ist mein Wunsch, dass diejenigen von euch, die diese Worte ernst nehmen und in sich ein Gefühl der Absicht verspüren, das Gefühl, als Gottes Werkzeuge voranzukommen, sich diese Dinge zu Herzen nehmen und dafür beten, dass Bewusstsein und Verständnis entstehen. Wie sonst kann die Welt gerettet werden als durch diejenigen, die bereit sind, im Namen Gottes in der Welt zu handeln, sich täglich von Moment zu Moment leiten zu lassen, ihre eigenen Bedürfnisse für die Bedürfnisse anderer zu opfern? Auf diese Weise werden alle Bedürfnisse erfüllt. Liebt eure Brüder und Schwestern, wie ihr euch selbst und eure Familien liebt, und dehnt diese Liebe auf die verlorenen und hungrigen Kinder eurer Welt aus, die weiterhin in Not und Verzweiflung schreien.

Wenn Gott euch ruft, wird Er außergewöhnliche Anstrengungen von euch und durch euch verlangen. Ihr müsst stark sein, geliebte Seelen. Ihr müsst treu und fleißig in euren Gebeten und klar und rein in euren Motiven sein. Wenn ihr von Angst und Irrtum befallen seid, die in eurer Welt weiterhin bestehen, könnt ihr kein wirksamer Lehrer und Führer in der Welt sein. Ihr müsst in der Welt sein, aber nicht von ihr, und das Banner der Wahrheit und der Liebe für die Menschheit tragen und den Weg weisen.

Viele werden folgen, wenn ihr Standhaftigkeit, Licht und Liebe zeigt. Ihr dürft dies nicht unterlassen und zweifeln, wenn die Welt zusammenbricht, die Realität des Menschen der Realität Gottes weicht, denn wenn dieser Übergang abgeschlossen ist, wird die große Belohnung jedem von euch und all jenen, die diesen Wandel überlebt haben, zuteilwerden. Eure Welt wird dann in größerer Harmonie sein. Die Belastungen und Schwierigkeiten, die ihr heute erlebt, werden durch Chancen und Möglichkeiten ersetzt, die sich unter den neuen Bedingungen eurer Welt ergeben werden.

Ich habe bereits davon gesprochen, dass der Menschheit in dieser Zeit der großen Not und der großen Möglichkeiten viel Unterstützung und Hilfe zuteil werden wird. Ihr werdet am Ende dieser großen Herausforderungen große Freude finden. Ihr werdet Frieden finden und den Weg in die Zukunft sehen, denn Gott wird euch die Vision und das Verständnis geben, die erforderlich sind, um über die Grenzen des menschlichen Intellekts hinaus zu den Erweckungen und Erkenntnissen der Seele zu sehen; eine Seele, die eine weit größere Fähigkeit haben wird, in der Welt diese Dinge auszudrücken und zu verwirklichen, die für das menschliche Überleben und das menschliche Leben in Harmonie mit Gottes Gesetzen erforderlich sind.

Eure Dilemmas werden nicht mehr existieren. An ihre Stelle treten Weisheit und ein tiefes Verständnis der Mechanismen des Universums Gottes. Auf diese Weise werden viele neue Erfindungen und Möglichkeiten entstehen, um für eure materiellen Bedürfnisse zu sorgen. Mit der Zeit wird eine Art Paradies auf Erden entstehen. Dies wird mehr Licht, Wahrheit und Verständnis, tiefere Weisheit und Wissen in der Menschheit fördern. In dieser Neuausrichtung des Fortschritts und der Präsenz der Menschheit auf dieser Welt wird die Harmonie der Schöpfung erblühen. Die Wahrheit über den Zweck und den Sinn des Lebens wird in jedem Individuum offensichtlich sein. Es wird keine Missverständnisse und Verzerrungen des spirituellen Lebens des Menschen mehr geben. Die Wahrheit wird auf eurer Welt die Oberhand gewinnen, und LIEBE wird die Währung sein.

Ich weiß, das klingt unrealistisch und sehr idealistisch, aber es wird kommen. Es muss zu diesem Zeitpunkt geschehen. Andernfalls wird die Menschheit einen Weg weitergehen, der in der Tat sehr zerstörerisch ist. Gottes Eingreifen, das Eingreifen der Engel, das Eingreifen von Mutter Erde und allen Kräften, die sich verschwören und Teil des Lebens sind, werden dafür sorgen, dass die Korrektur vorgenommen wird, damit die Welt größere Harmonie erfahren wird. Dies wird durch die Sphären des Geistes widerhallen und bei der Heilung vieler helfen, die sich in dieser Zeit in der Dunkelheit befinden.

Es ist eine Zeit großer Dynamik, kraftvoller Veränderungen, der Entfaltung einer neuen Welt. Möget ihr alle als Hebammen bei dieser Geburt tätig sein und entsprechend eurer Bestimmung, euren Gaben und Fähigkeiten eingesetzt werden. Möget ihr rein im Denken und stark in euch selbst sein, um jede Dunkelheit und jeden Irrtum zu vereiteln, die versuchen könnten, euer Denken und Handeln zu beeinträchtigen. Ihr werdet als Werkzeuge Gottes gebraucht.

Ich wünsche, dass jeder von euch Zeit in Kontemplation und Gebet über diese Botschaft verbringt und Gott bittet, Klarheit in euren Verstand und eure Seele zu bringen, damit Seine Liebe in eurer Seele aufblühen möge, dass der Übergang hin zum Verstehen eure Beziehung zu Gott intensiviert und klärt und in einem solchen Maße stärken möge, dass nichts eure Bemühungen und eure Instrumentalität hindert, die Gottes Willen auf dieser Welt zum Ausdruck bringen werden.

Ihr seid alle Lichter. Diejenigen von euch, die meine Worte hören können, wissen, dass in eurer Seele ein großes Licht ist, denn in eurer Seele schwingt das, was ich gesprochen habe, mit der Wahrheit mit und versichert euch, dass das, was sein soll, geschehen wird. Ihr, geliebte Seelen, jeder Einzelne, Gottes geliebte Kinder, werdet euren Weg auf diesem instabilen Boden finden, der der Welt im Übergang entspricht. Ihr werdet auf einem Weg wandeln, der von Gott geführt wird. Ihr werdet eure Bestimmung kennen und euren Weg jenseits der Spekulationen des Verstandes finden und die Macht des Wissens eurer Seele klar erkennen. Viele werden jedem von euch, der bereit ist, dies für Gott und aus Liebe zur Menschheit zu tun, folgen. Ihr werdet viele Seelen vor großem Aufruhr und Leid bewahren. Gott wird euch auf eine Weise führen, die euren Brüdern und Schwestern Zuflucht, Frieden und Trost bringt. Licht wird auf euch scheinen, geliebte Seelen, und Manifestationen werden durch euch ausströmen, um denen, die verloren sind, zu versichern, dass es Hoffnung gibt und dass es eine Richtung gibt, die zum Licht führt.

Vieles wird kommen, geliebte Seelen, wie ihr fühlt und wisst. Die Welt, die ihr jetzt kennt, ist eine Fata Morgana, eine Illusion, die vom Menschen erschaffen wurde. Die Welt, die in dieser Zeit kommt und entsteht, wird eine mächtige Realität haben, die die Manifestation von Gottes Schöpfung und Willen ist, und nicht die des Menschen. Mögen eure Augen klar sehen, geliebte Seelen. Möget ihr verstehen, wer ihr wirklich seid. Möget ihr dazu kommen, das Leben so zu sehen, wie es wirklich ist, dass es ein Übergang zu größerem Seelenbewusstsein und größerer Entwicklung ist, ein Übergang vom Menschsein zu einer Seele, die zu ihrem großen Potential erwacht ist und die durch das Geschenk der Liebe des Vaters in Harmonie mit dem Göttlichen lebt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möge es klar sein. Möge es freudig sein. Möge es von Weisheit und Liebe erfüllt sein, denn das ist Gottes Wunsch für euch alle, dass das Leben ein Erwachen, ein Wissen, eine freudige Reise zu größerer Übereinstimmung und Einssein mit Gott sein möge. Ich bin mit euch auf dieser Reise und werde immer bei euch sein.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Gott segne euch.
