---
title: "Lektion 12 - Beschreibung der drei Bewusstseinszentren - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 12 - Beschreibung der drei Bewusstseinszentren - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 12 - Beschreibung der drei Bewusstseinszentren - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=2n1IgpHvSqc)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 16. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um noch einmal zu euch zu sprechen, in der Hoffnung, dass diese Worte aufgezeichnet und mit anderen geteilt werden können. Heute möchte ich über die drei Bewusstseinszentren <sup id="a1">[1](#f1)</sup> eines jeden Individuums sprechen. Ich weiß, dass dies für euch überraschend sein mag, aber tatsächlich gibt es drei Zentren des Bewusstseins innerhalb derjenigen, die auf der Erdenebene leben.

Das Erste ist der materielle Verstand mit all seinen linearen Schlussfolgerungen, seinen intensiven Emotionen und seinen Wahrnehmungen und der Realität, die von den fünf Sinnen des Körpers abgeleitet werden. Der materielle Verstand organisiert Informationen, die ihm von den fünf Sinnen und von den Dingen, die in diesem Verstand empfangen werden, gegeben werden, denn der materielle Verstand ist das Zentrum der Erinnerung an die materiellen Erfahrungen und Informationen, die in ihm gesammelt und organisiert werden. Tatsächlich könnte man ohne diesen Verstand auf der materiellen Ebene nicht überleben, da er lebenswichtige Funktionen und Fähigkeiten besitzt, um das Leben zu sichern und zu erhalten und dem Leben in gewisser Weise einen Sinn zu geben. Vieles ist über den materiellen Verstand erforscht und dokumentiert, daher werde ich nicht weiter auf diese Einzelheiten eingehen, da diese Informationen wohlbekannt und frei verfügbar sind.

Es gibt auch einen spirituellen Verstand. Es ist der Teil von euch, den ihr in eurem spirituellen Körper tragt und der fortbesteht und euren Übergang von der materiellen Ebene überlebt. In vielerlei Hinsicht ist der spirituelle Verstand identisch mit dem materiellen Verstand, aber er hat bestimmte Fähigkeiten und Fertigkeiten, die über die Grenzen der materiellen, linearen Perspektive hinausgehen. Der spirituelle Verstand hat in sich die Fähigkeit zu tiefer Intuition, Dinge zu fühlen und Dinge zu wissen, die über das hinausgehen, was ihr aus euren materiellen Sinnen und Gedanken ableiten könntet. Es trägt zu eurer Lebenserfahrung bei und kann euch viele Einsichten und Wahrnehmungen vermitteln, die sich materiellen Einschränkungen widersetzen können. Es kommt in Wellen von Einsicht, Gefühl und Erkenntnissen in den Verstand und das Bewusstsein des Individuums. Es ist auch der Sitz der Fantasie und Kreativität.

Dies ist der Ort, an dem die spirituellen Wesen Einfluss haben, denn sie sind in der Lage, mit denen zu kommunizieren und ihre Gedanken hinzuzufügen, die für diese Elemente im Verstand des spirituellen Körpers empfänglich sind. In der Tat ist dies der Ort, an dem die Gedanken des Individuums in die Äther übertragen werden können. Diese Fähigkeit zu empfangen und zu senden hat ihren Ursprung in diesem Körper und diesem Verstand. Vieles geschieht in diesem Bereich des Bewusstseins, das oft ignoriert oder missverstanden wird, denn auf eurer Erdenebene sind viele sehr auf das Materielle fokussiert und machen sich daher unfähig, sich dieser mentalen Aktivitäten bewusst zu sein, die ein Teil des spirituellen Körpers sind.

Doch in vielerlei Hinsicht erreichen die Informationen, die gegeben werden, den materiellen Verstand, obwohl sie oft verzerrt sind und gedämpft werden durch die Neigung des materiellen Verstandes, Informationen zu interpretieren und zusammenzufassen, so dass sie eine materiellere Manifestation in Übereinstimmung mit der Realität des Verstandes widerspiegeln können. Dennoch finden diese Kommunikation und dieser Energiefluss immer innerhalb des Individuums statt, ob es sich dessen bewusst ist oder nicht.

Eure Fähigkeit, ein Kanal für Heilung zu sein, ist in eurem spirituellen Körper zentriert, dessen Verstand viel mit der Kapazität und Fähigkeit zu tun hat, heilende Energien in die Welt zu übertragen. Dieser Verstand fungiert als Torwächter für Energien, die durch den Körper ein- und ausströmen. Es ist hochsensibel und sehr subtil. Viele Hellseher haben gelernt, diese Aspekte des Bewusstseins anzuzapfen, die im Verstand des spirituellen Körpers zentriert sind, und waren in der Lage, viele Dinge zu manifestieren und durch dieses Bewusstsein wahrzunehmen. Medialität hat ihren Ursprung in diesem Teil des Individuums.

Es gibt viele Qualitäten und Potentiale innerhalb dieses Verstandes, die die Menschheit noch entdecken oder in ihrem täglichen Leben nutzen muss. Wenn man spirituell sensibler wird und sich entwickelt, sei es durch die Reise des natürlichen Menschen, der gereinigt wird, oder durch die der Seele, die in der Göttlichen Liebe erwacht ist, wird dieser Verstand große Kapazitäten und Fähigkeiten offenbaren, Informationen und Wahrheiten wahrzunehmen, die durch den materiellen Verstand mit seinen Begrenzungen und Vorurteilen nicht ohne weiteres empfangen werden.

Ich nehme als Beispiel einen eurer großen Wissenschaftler, Albert Einstein. Ein Großteil seiner Einsicht und Fähigkeit, Informationen über die materielle Welt und die Funktionsweise des Universums zu transkribieren (umzuschreiben) und weiterzugeben, kam auf diese Weise. Er hatte eine tiefe und kraftvolle Fähigkeit, sich auf diese Elemente der Information und Wahrheit einzustimmen, die der Menschheit zur Verfügung stehen, wenn sie diese erforschen möchte. Einstein war ein großer Entdecker, der einen großen Verstand besaß, offen und bereit, die Quelle wahrzunehmen und zu akzeptieren, von der er inspiriert wurde und von der viele Informationen zum Wohle der Menschheit gegeben wurden. Er wurde zu einem mächtigen Katalysator, um das Denken und die Wahrnehmung eures heutigen modernen Lebens zu verändern und wird heute als großer Pionier wichtigen Wissens verehrt.

Doch selbst das, was Einstein der Welt durch seine Gaben gegeben hat, wurde pervertiert und für destruktive Zwecke verwendet und hat ebenso viel Instabilität wie Stabilität in eurer Welt geschaffen. Das ist in der Tat bedauerlich und ein gutes Beispiel für die Unreife der Menschheit und ihre Unfähigkeit, sich weise weiterzuentwickeln, damit alles in Harmonie ist und nicht in der Disharmonie und Dunkelheit, die oft durch den Missbrauch der Wahrheit verursacht werden.

Jedes Individuum hat eine große Kapazität und ein großes Potential, viele Dinge durch seinen spirituellen Verstand zu verstehen und seine Fähigkeiten, sich auf die vielen Elemente des Universums und die vielen Schichten der Realität einzustimmen, die ihr Dimensionen nennt, damit der Verstand Wahrheit sammeln kann und Inspiration in seiner Fähigkeit hat, sich für verschiedene Realitäten zu öffnen. Die Menschheit muss jedoch reifen und zu der Erkenntnis kommen, dass sie nicht weiter aufbauen, erschaffen und formulieren kann, indem sie in erster Linie den materiellen Verstand und seine begrenzten Funktionen benutzt, ohne die Kapazität und Einsicht des spirituellen Verstandes sowie den Verstand der Seele einzubeziehen.

Wenn diese subtilen und spirituelleren Aspekte der Menschheit von der Unterdrückung des materiellen Verstandes befreit sind, dann können der Menschheit viele Wege der Einsicht, viele Wahrheiten und Erkenntnisse über die Funktionsweise des Universums offenbart werden, die euch alle auf eine höhere Ebene der materiellen Existenz und des Verständnisses bringen. Aber was im Fall von Einsteins Entdeckungen geschehen ist, indem diese Dinge zu Vernichtungswaffen pervertiert wurden, die, wie ihr wisst, die Existenz dieses Planeten bedrohen, wäre es für die Menschheit nicht klug, diese Erkundungen weiterzuführen, es sei denn, es gibt eine Zeit für das Erwachen ihrer spirituellen Natur. So ist der Verstand des spirituellen Körpers oft noch nicht vollständig entwickelt und in seinen gegenwärtigen Fähigkeiten eher unreif. In einigen gibt es eine große Reife und viele Gaben, die in dieser Reife erweckt werden. Aber für die überwiegende Mehrheit sind die Fähigkeiten des spirituellen Verstandes auf bewusste Weise verschleiert und ungehört.

Innerhalb des spirituellen Verstandes befinden sich viele Gefühle und Emotionen, die von einem höheren Kaliber sind als die des materiellen Verstandes. Hier befinden sich die Fähigkeiten der natürlichen Liebe. Hier entstehen viele Gefühle, seien es Freude oder Trauer. Es ist ein kraftvolles Zentrum für diese emotionalen Ausdrucksformen im eigenen Leben.

Ich habe viele Male vom Verstand der Seele gesprochen. Dieser Verstand hat die größten Fähigkeiten und ist der mächtigste und wundersamste der drei Bewusstseinszentren* des Individuums. Doch auch er ist unter vielen Schichten von Gedanken und emotionalen Zuständen begraben, die sich durch die beiden anderen Bewusstseinszentren* des Individuums manifestieren. Die Fähigkeiten der Wahrnehmung und des Erkennens der Wahrheit über Gottes Schöpfung und Sein, befinden sich in diesem Teil des Bewusstseins, dem Verstand der Seele. Wenn der Seelenverstand durch diese Reinigung nicht bis zu einem gewissen Grad gereinigt und erweckt wird, sind diese Fähigkeiten oft verkümmert und nicht in der Lage, Informationen, Wahrnehmungen und Erfahrungen in das bewusste Selbst zu übersetzen.

Ich habe gesagt, dass es zwei Möglichkeiten gibt, wie ein Individuum die Reinigung der Seele erreichen kann. Ich werde nicht ins Detail gehen, wie man diese Wege zur Reinigung gehen kann, aber ich möchte sagen, dass man die Seele entzünden muss, indem man das große Geschenk der Göttlichen Liebe von Gott empfängt, damit der Verstand der Seele wirklich erweckt wird und seine wahren Fähigkeiten und Tiefe zum Ausdruck bringt. Es gibt keinen anderen Weg, die Seele vollständig zu erwecken. Die Seele ist der Menschheit zu diesem Zweck gegeben worden, damit die Seele mit der Zeit Gott aus einer Tiefe und Weite des Verständnisses erkennen kann, was für die Seele, die lediglich auf dem Weg des natürlichen Menschen gereinigt wurde, völlig unerreichbar ist.

In der Tat werden einige Fähigkeiten der Seele und Emotionen der Seele durch den Reinigungsprozess verwirklicht. Eine tiefere Fähigkeit, die Wahrheit zu verstehen, kommt auf diese Weise, aber diese Wahrheit ist begrenzt, weil die feineren und mächtigeren Fähigkeiten der Seele nicht vollständig entwickelt sind. Die Fähigkeiten dieses Verstandes sind daher begrenzt. Doch wenn die Seele auf die Weise erwacht, wie ich es erklärt habe, entfacht und ermächtigt die Göttliche Liebe die vielen Fähigkeiten der Seele. Die Fähigkeiten und Fertigkeiten zur Wahrnehmung, zum Verständnis und zur Erfahrung, die mit einer erwachten Seele einhergehen, stellen die Fähigkeiten des spirituellen Verstandes und des materiellen Verstandes in den Schatten.

Ein erwachter Seelenverstand kann tief in die Wahrheiten von Gottes Universum hineinsehen. Ein erwachter Seelenverstand kann dieses Gefühl des Einsseins mit Gott kennen und wahrhaftig fühlen. Ein erwachter Seelenverstand hat in jeder Hinsicht eine größere Intelligenz als der spirituelle Verstand und der materielle Verstand zusammen. In der Tat ist diese Intelligenz unbegrenzt, so wie der Fortschritt unbegrenzt ist, wenn eine Seele durch die Göttliche Liebe transformiert wird und entsprechend weiter wächst.

Wir kennen die Grenzen des seelischen Verstandes nicht, denn auch wir setzen diese Reise des Erwachens und des Einsseins mit Gott fort, so dass wir kein Ende der Fähigkeiten und Kapazitäten des seelischen Verstandes sehen. Wenn eine Seele durch die Göttliche Liebe transformiert und wirklich erwacht und gereinigt und im Einklang mit Gott ist, werden diese anderen Verstandesebenen* des Individuums vom Seelenverstand absorbiert und vollständig integriert. Zum Beispiel werden jene Erinnerungen, die in den spirituellen Verstand kommen, der viele Erinnerungen aus dem materiellen Verstand absorbiert hat, dann vom Verstand der Seele absorbiert, der diese Informationen vollständig integriert und alles in Licht und Harmonie verwandelt.

In der Transformation der Seele findet eine große Transformation des Bewusstseins statt. Die Fähigkeit der Seele, alles zu sehen, zu fühlen, zu hören und zu wissen, spiegelt die nicht-materielle Natur der Seele wider. Daher ist es schwierig, euch diese Erfahrung aus erster Hand zu erklären, weil ihr in erster Linie die Fähigkeiten des materiellen Verstandes benutzt, um die Informationen zu verstehen, von denen ich spreche, die aus dem Seelenverstand stammen. Es ist Sache des Individuums, das weiterhin für die Göttliche Liebe betet und ihre transformierende Kraft in der Seele sucht, diese Dinge der Seele zu erfahren und aus dieser Perspektive zu verstehen, was Seelenwahrnehmung ist.

Ich kann sagen, dass es multidimensional ist, wobei der materielle Verstand linear und deduktiv (schlussfolgernd) ist und von den fünf Sinnen abhängt, um Informationen einzubringen und zu verarbeiten. Der spirituelle Verstand hat die Fähigkeit zur Intuition, zum Gedächtnis, zur Aufnahme von Einsichten und zum Verstehen vieler Dinge, die vom Geist sind. Diese Dinge sind nur ein Aspekt der Erfahrung des Seelenverstandes, wenn er sich mit seinem Erwachen beschäftigt und die Wahrheit von Gott aufnimmt.

Ihr könnt euch vorstellen, dass das Bewusstsein des Seelenverstandes als Ganzes, in einer Sphäre in Sektionen geteilt ist, und die ersten beiden Bewusstseinszentren zwei Bereiche davon sind. Doch es gibt noch viel mehr Segmente dieser Sphäre, die mit dem Erwachen des Seelenverstandes beschäftigt sind. Viele von euch nehmen weiterhin die Führung und Lehre auf, die ich und viele andere gegeben haben. Als solche bereitet ihr euch darauf vor, diese Dinge auf eine tiefere Art und Weise zu verstehen. Ihr werdet weiterhin viele Teile zu diesem großen Puzzle des Verständnisses von Gottes Universum hinzufügen. Ihr werdet bis zu einem gewissen Grad jeden Verstand benutzen, wenn ihr euch auf diesen Prozess einlasst. Während ihr weiter in der Göttlichen Liebe wachst, verschiebt sich das Gleichgewicht des Bewusstseins vom Materiellen zum Spirituellen und zur Seele.

Viele von euch haben einige Fähigkeiten entdeckt, ihre spirituelle Realität innerhalb des spirituellen Verstandes zu erfahren und in seltenen Fällen ein Gefühl von etwas, das direkt von Gott in die Seele und in euer Bewusstsein gekommen ist. Es ist wichtig, dass ihr zwischen diesen verschiedenen Erfahrungen und Wahrnehmungen unterscheidet, um zu verstehen, dass es viele Schichten in euch gibt und viele Kapazitäten und Fähigkeiten, die in euch existieren.

Nur wenige haben sich wirklich über das Bewusstsein des spirituellen Verstandes hinausgewagt. Sicherlich sind viele, die in den spirituellen Verstand eingetaucht sind, mit Erklärungen und spirituellen Lehren gefüllt, die sie dieser Erfahrung zuschreiben. In der Tat teilen sie die Wahrheit auf diese Weise mit anderen, soweit sich diese Erfahrung ansammelt und in Bezug auf das Verständnis durch die Fähigkeiten des spirituellen Verstandes wächst. Leider können und wollen sich viele nicht darüber hinauswagen und sind völlig davon überzeugt, dass das, was sie wahrnehmen und wie sie es wahrnehmen, die absolute Wahrheit ist, weil es ihr Bewusstsein über das der materiellen Verstandesebene hinaus verschoben hat. Doch es wird noch viel mehr kommen und viel mehr auf eine tiefere und breitere, universellere Weise erfahren als das, was sie bisher wahrgenommen haben.

Wenn der spirituelle Verstand und der materielle Verstand zusammenwirken, schafft dies kraftvolle Wege des Verstehens, während ihr auf der Erdenebene seid. Viele sind zu diesem Verständnis gekommen und haben die Fähigkeiten beider Verstandesebenen* bis zu einem gewissen Grad genutzt und viele Dinge aus ihrer Erfahrung und ihrem Bemühen, sie einzusetzen, abgeleitet.

Damit diese Welt vollständig von all den Ungerechtigkeiten und der Dunkelheit in ihr geheilt werden kann, muss die Macht des Verstandes der Seele von der Menschheit eingesetzt werden. Wenn sich nur eine begrenzte Anzahl von Individuen auf diese Weise engagiert und die gesamte Weisheit und Fähigkeit dieser drei Verstandesebenen* in sich aufnimmt, die zu einem verschmolzen sind, wäre ihre Fähigkeit weitaus größer als die eines jeden Individuums, das auf eurer Welt als Genie bezeichnet werden kann. Denn der auf diese Weise integrierte Verstand, der von der Göttlichen Liebe ermächtigt ist, hat eine weitaus größere Fähigkeit, jene Gaben, die schlummern und ungenutzt sind, wahrzunehmen, zu verstehen und zu teilen, damit sie zum Leben erweckt werden können.

Dieses Individuum kann wahrhaftig eine Quelle der Wahrheit, der Liebe, des Lichts und der Weisheit sein. Obwohl die Möglichkeit, dass solche Individuen auf eurer Erdenebene existieren, etwas begrenzt ist, hätte dieses Individuum, wenn diese Gaben und Fähigkeiten bis zu einem gewissen Grad entwickelt würden, eine große Fähigkeit, andere zu größerer Harmonie in der Welt zu führen und zu lehren.

Das ist unser Wunsch, wie ihr wisst. Es ist Gottes Wunsch, dass das Individuum tatsächlich in der Göttlichen Liebe entwickelt und erweckt wird, damit diese Fähigkeiten zum Leben erwachen. Die Fähigkeit, ein wahrer Kanal der Liebe, Weisheit und Wahrheit in der Welt zu sein, kann in einem höheren Maße verwirklicht werden als das, was jetzt in eurer Welt vorhanden ist. Diese Dinge sind möglich, wenn der Einzelne sich im Gebet und im Glauben hingibt, dass Gott ihm tatsächlich viele wunderbare Segnungen einpflanzen wird. Er hat bereits viele Fähigkeiten eingepflanzt, Fähigkeiten zu lernen, zu wachsen, zu verstehen, sich auszudrücken, so dass mit dem Geschenk Seiner Liebe tiefe Weisheit, tiefe Liebe und tiefes Verständnis kommen werden.

Es gibt so viel, was mit dem erwachten Verstand der Seele kommen kann, der den spirituellen Verstand und den materiellen Verstand absorbiert und diese Dinge auf eine Weise transformiert, die Einklang mit Gott, Harmonie, großes Mitgefühl und Liebe bringt; diese höheren Emotionen sind Teil der Seele. Die Seele kann ihr Licht und ihre Energie, diese Segnungen und Ausdrücke verstärken und in die Welt hinaus lenken, indem sie großes Licht und die Fähigkeit bringt, zu erheben und zu heilen, zu lehren und viele als Gottes Kanäle in der Welt zu segnen.

Wenn die Seele mit Gott in Einklang ist, ist der Verstand rein in seinen Gedanken und seine Fähigkeiten gehen weit über die Fähigkeiten des natürlichen Menschen hinaus in einen Bereich, der mehr das Göttliche widerspiegelt. Unsere Hoffnung ist, dass diese Wahrheiten und die Fähigkeit der Göttlichen Liebe, die Seele zu erwecken und durch die Seele ausgedrückt zu werden, mit der Zeit zum Vorschein kommen. Wir sehen, dass das Licht in die Welt kommt. Wir sehen, dass eine große Transformation in eurer Welt bevorsteht. Wir sehen, dass Gottes Einfluss und Segen auf die Welt groß sind. Wir engagieren uns in diesem Prozess der Transformation durch Gottes Führung und Einfluss auf uns. Es passiert vieles, was dynamisch ist und Veränderungen mit sich bringen wird.

Wir helfen euch weiterhin dabei, euch zu entwickeln, zu beeinflussen und euch zu diesem neuen Licht zu führen, zu diesem transformativen Ausdruck von Gottes Willen für die Welt, so dass ihr selbst durch die Augen, die Weisheit und das Verständnis eurer Seelen sehen werdet, was in eurer Welt sein soll und was in eurer inneren Welt sein soll. Erkenntnisse werden weiterhin kommen, und euer Verständnis nimmt weiter zu. Ihr habt begonnen, die Dinge anders zu sehen. Einige von euch sind gekommen, um spirituelle Ausgießungen der Wahrheit zu erfahren, sei es durch den Verstand eures spirituellen Körpers oder eures Seelenverstandes.

Ich fordere euch auf, vorwärtszugehen, geliebte Kinder Gottes. Ich fordere euch auf, weiterhin eifrig die Transformation in eurem Inneren anzunehmen, denn wenn ihr euch transformiert, habt ihr eine größere Fähigkeit, Gott zu helfen, die Welt zu verändern. Ihr werdet zu einem Leuchtfeuer des Lichts in der Welt, zu einem Transformator, durch den Seine Energien fließen, und zu Seinen Werkzeugen in der Welt.

Möget ihr euren Weg durch die vielen Schichten der Erfahrungen und des Verständnisses finden. Möge euer Verstand mit dem des großen Verstandes der Seele verschmelzen, damit ihr aus dieser erhöhten Perspektive jene Wahrnehmung und das Wissen und die Weisheit sehen könnt, die die Wahrheit Gottes widerspiegelt, die große Seele Gottes, die eine Widerspiegelung Seiner Wahrheit in eurer Seele ist, obwohl sie durch ihre Entwicklung und ihren erwachten Zustand begrenzt ist. Dies wird wachsen und weiterhin zu euch fließen, geliebte Seelen.

Ihr seid die Ersten von vielen, die mit einer höheren Vision und tieferer Wahrheit auf der Erde wandeln werden. Ihr werdet in Liebe und Weisheit, Freude und großem Mitgefühl handeln. Dies wird ein Beispiel für andere sein. Ihr werdet sehen, wie Gott euch in vielerlei Hinsicht gebrauchen wird und euch auf einen Weg führen wird, den Er für euch vorherbestimmt hat, damit ihr im Einklang mit Seinem großen Plan für die Rettung der Menschheit und dieser Welt seid. Ihr werdet diesen Pfad aufgrund der Vision eurer Seele und des Verständnisses, das in eure Seele kommen wird, kennen. Ihr werdet große Freude auf diesem Weg haben. Ihr werdet große Erfüllung spüren, denn dieser Weg wird die Öffnung vieler Gaben und Fähigkeiten in euch erleichtern, von denen ihr viele zu diesem Zeitpunkt noch nicht kennt oder versteht, die ihr aber kennenlernen und in aller Harmonie und Licht zum Ausdruck bringen werdet.

Ihr habt euch Gottes Willen und Plan, Seinen Segen und Seine Wahrheit zu eigen gemacht, so dass sich diese Dinge auf viele wundersame, schöne und einzigartige Weise manifestieren werden. Ihr werdet die großen Fähigkeiten eures Seelenverstandes kennenlernen und sie auf kraftvolle Weise zum Ausdruck bringen. Die Gaben, die Gott euch gegeben hat, werden anfangen, in eurem Leben aufzutauchen und zu erblühen und Früchte zu tragen. Es ist eine aufregende Zeit, eine Zeit der Transformation, der Veränderung, des Erwachens. Ihr seid die Speerspitze dieser großen Welle und ihr seid auf diese Weise sehr gesegnet. Ihr werdet feststellen, dass das, was ich sage, wahr ist. Ihr werdet sehen, wie ihr geführt wurdet, wenn ihr auf euer Leben zurückblickt, wie Gott sich so wunderbar um jeden von euch gekümmert hat, umarmt in Seinen liebenden Armen, reichlich gesegnet, beschützt und geführt. Ihr werdet euren Weg finden und euer wahres Selbst zum Ausdruck bringen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich danke euch, dass ihr mir wieder einmal zugehört habt. Ich komme in Liebe und Wertschätzung für alle Seelen auf dieser Erde, denn diese Erde ist eine große Schatzkammer an Gaben, an Fähigkeiten, an wundersamen, wundersamen Seelen, die Gott erschaffen hat. Meine Hoffnung ist, dass diese Fähigkeiten und Potentiale eines Tages verwirklicht werden und Harmonie kommen wird, Freude kommen wird, die Welt mit Leben und Schönheit und Licht erfüllt sein wird.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Jesus. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Die direkte Übersetzung von dem englischen Wort "mind" ist "Verstand".  Im deutschen wird das Wort "Verstand" nur im Singular benutzt.  Somit benutzen wir hier das Wort "Bewusstseinszentren" oder "Verstandesebenen" für eine Mehrzahl von "Verstand".[↩](#a1)
