---
title: "Lektion 6 - Entwicklung eurer Gaben, einschließlich der Manifestation spiritueller Wesen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 6 - Entwicklung eurer Gaben, einschließlich der Manifestation spiritueller Wesen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 6 - Entwicklung eurer Gaben, einschließlich der Manifestation spiritueller Wesen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=zIyIQ6Nm6-k)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 5. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich komme, um einen Kommentar zu einem Thema abzugeben, über das ihr nachgedacht habt und das eure Bemühungen mit der Direkten Stimme in der Welt betrifft. Es gibt bestimmte Individuen und Gruppen in der Welt, die diese Bemühungen ernst nehmen. Verschiedene spirituelle Wesen aus der Geistigen Welt und einige von uns, die im Himmlischen Königreich sind, arbeiten mit diesen Individuen zusammen, um diese Gabe zu entwickeln. In der Tat können diese Gaben ein großer Segen für eure Bemühungen sein, die Menschheit über das große Geschenk der Göttlichen Liebe zu unterrichten, denn wenn dies auf den höchsten Ebenen geschieht, können sich diejenigen von uns im Himmlischen Königreich vor einer Menge von Individuen am helllichten Tag materialisieren. Das ist unser Ziel, denn ich weiß, dass es auch euer Ziel ist.

Wie wir schon oft gesagt haben, ist die mächtigste Komponente dieser Manifestation die Göttliche Liebe, die in eurer Seele ruht, denn sie ist der große Aktivator, der diese Manifestationen hervorbringen wird. In der Tat, wenn ihr mich als Beispiel nehmt, wurde so etwas auf dem Berggipfel vollbracht, wo sich Moses und Elias neben mir manifestierten und ein großes Licht von dieser Manifestation von uns dreien zusammen ausging, ich im Fleisch und die anderen in ihren spirituellen Körpern.

Ohne den Glauben, den ich in mir trug, und die Kraft meiner eigenen erwachten Seele in der Göttlichen Liebe, wäre so etwas nicht möglich gewesen. In Wahrheit war es eine Manifestation, die von vielen hundert spiritueller Wesen bezeugt wurde. Für viele dieser Menschen wendete es das Blatt des Glaubens, den ich damals lehrte, dass es tatsächlich Wahrheit und Kraft für den Segen der Göttlichen Liebe in der Seele gab und gibt.

Nun kommt ihr in eine Zeit, in der viele nicht einmal an die Gegenwart Gottes glauben, was bei den Völkern meiner Nation und vielen Völkern auf der ganzen Welt eine seltene Sache war. Dieses angeborene Wissen, dass Gott existierte, dass Gott tatsächlich der Schöpfer von allem war, war ein allgemeines Verständnis in meiner Welt, als ich auf ihr lebte und darüber lehrte. Mittlerweile ist selbst das für viele auf der Strecke geblieben. In der Tat, wie wir schon oft erwähnt haben, hat die Macht des Verstandes und die Rationalität des Verstandes die Herrschaft über viele dieser eher intuitiven und inneren Erkenntnisse der Seele.

Wenn und wann diese Gabe durch die daran interessierten Individuen manifestiert wird, wird es für viele, die es miterleben, ein Schock sein. In der Tat kann das Bezeugen auch über die Kabel kommen und nicht nur durch die Anwesenheit jener Individuen, die ein Teil eines solchen Ereignisses sind. Dann wird für viel Geschwätz, Gerede und Spekulation gesorgt und dabei werden euch viele Fragen gestellt.

Diejenigen, die sehr mentale Herangehensweisen und Perspektiven haben, werden sich wünschen, euch zu diskreditieren. Aber wenn ihr kommt und mit diesen Individuen und den vielen anderen sprecht und antwortet, die an eurer Tür klopfen werden, und ihr ehrlich und klar und direkt mit euren Antworten seid, werden sie nicht in der Lage sein, euch zu widerlegen, außer in ihren eigenen Köpfen eine Geschichte des Unglaubens zu schaffen, um sich zu versichern, dass solche Dinge in der Welt nicht möglich sind. Diese Individuen werden der Minderheit angehören und die Mehrheit wird eine tiefe Neugier und den Wunsch haben, zu wissen, woher diese Gaben kommen, denn sie werden nicht durch technologische Mittel diskreditiert werden, weil es keine Möglichkeit geben wird, diese Dinge technisch herzustellen.

Dies ist eine organische Manifestation, die zwischen der Ausrichtung der Seele, des spirituellen Körpers und des physischen Körpers, zusammen mit ihrer Akzeptanz im Verstand des Individuums, geschaffen wurde. Diese Dinge können sich als Ergebnis eurer fleißigen Bemühungen ergeben, den Segen der Liebe Gottes zu empfangen, vorausgesetzt, ihr verliert sozusagen nicht euren Glauben in Bezug auf die Möglichkeit, dieses Geschenk zu manifestieren.

Es wird diejenigen geben, die diesen Entwicklungsweg weiterverfolgen wollen, der viele Stunden der Hingabe im Leben erfordert. Nur wenige sind bereit, sich in einem solchen Maße zu engagieren. Doch diejenigen, die dies getan haben, wissen bereits, dass sie einen wertvollen Beitrag geleistet haben, und bleiben immer noch in tiefem Engagement für die Manifestation dieser Gabe. Denjenigen, die ihr die Gruppe der Sieben nennt, wurde gesagt, dass diese Gabe in jedes Individuum eingepflanzt wurde und dass sie auf das Aufblühen eurer Seele wartet, damit diese Gabe beständig und kraftvoll durch jeden Einzelnen kommen kann, der gesegnet wurde.

Es wird mit denen gehen, die auch bereit sind, diese Verpflichtung einzugehen und sich der Arbeit zu öffnen, die wir auf unserer Seite des Lebens tun müssen, damit diese Manifestation in und wie ich sage, auf organische Weise stattfinden kann, denn es muss eine Manifestation sein, die einen materiellen Aspekt hat, aber auch in Übereinstimmung mit den höheren Aspekten und Energien ist, die wir dazu beitragen.

Ich möchte eure Gedanken beruhigen, geliebte Seelen, dass dieses Geschenk rechtzeitig kommen wird, dass es eure Gebete erfordert, eure fortgesetzte Hingabe im Gebet für sein optimales Ergebnis. Wir haben alles getan, was mit eurer Gruppe in Bezug auf ihre Entwicklung getan werden kann, und natürlich gibt es andere, die diese Entwicklung durch verschiedene Kreise und Bemühungen, Kombinationen von Einzelpersonen fortsetzen wollen. Dies entmutigen wir nicht, sondern ermutigen es.

Wie unser wunderbarer Leiter und Führer in diesen Belangen, [Seretta Kem](/schule-der-wahrheit/seretta-kem/), angedeutet hat, erfordert es viel Zeit und Hingabe und Zeit zusammen mit euren Geistführern, die bei diesen Bemühungen helfen werden. Es kann nicht über die Drähte erfolgen. Ich weiß, dass ihr großes Vertrauen in diese Art und Weise der Kommunikation habt und dass wir auf diese Weise viel erreicht haben. Aber in dieser Hinsicht wäre es unpraktisch, zu versuchen, einen Kreis zu entwickeln, der im Fleisch in Raum und Zeit nicht zusammen ist, um die Entwicklung dieser Gabe herbeizuführen.

Ich möchte mich klar ausdrücken und ich spreche für alle, die von unserer Seite des Lebens aus an der Entwicklung dieser Gabe mitwirken wollen, damit viele nach dieser Gabe streben, damit die große Mehrheit der Seelen zumindest eine Manifestation der wahren Kraft der Göttlichen Liebe und ihrer Schönheit und ihres Lichts in der Welt sehen kann. Diese Manifestation kann viele skeptische Gemüter beruhigen, die Schwierigkeiten haben, sich mit ihrer eigenen Seele zu verbinden. Dieses Geschenk, auch wenn es sich nicht zu euren Lebzeiten manifestieren mag, steht immer denen zur Verfügung, die bereit sind, sich für seine Ergebnisse zu engagieren und was erforderlich ist, um diese Ergebnisse voranzubringen.

Wir sind bereit, mit jedem Individuum zusammenzuarbeiten, das hingebungsvoll und tief in die Wahrheit der Göttlichen Liebe eingetaucht ist, und mit jenen, die eine Seele besitzen, die von der Göttlichen Liebe zutiefst gesegnet wurde, und sie die Zeit und die Neigung haben, sich zu versammeln, wie es eure Gruppe in der Vergangenheit getan hat.

 Die Art und Weise, wie dies geschehen muss, obwohl der Zeitpunkt und die Anzahl sehr unterschiedlich sein können, muss die Zeit aufgebracht werden. Die Anstrengung muss ausnahmslos ein großes Opfer und Hingabe von denen sein, die bereit sind, auf diese Weise vorzutreten. Anders lässt sich wenig erreichen. Obwohl wir sicherlich einige Grundlagen mit Individuen legen können, die noch nicht zu einer engagierten Gruppe zusammengeschlossen sind, ist dies lediglich der Vorläufer einer komplexeren und physischen Zusammenkunft gleichgesinnter Individuen.

Denjenigen von euch, die in ihren Herzen fühlen und in ihrer Seele wissen, dass sie dazu bestimmt sind, Teil einer solchen Gruppe zu werden, sage ich, dass ihr sorgfältig darüber nachdenken solltet, eine solche Einladung anzunehmen, dass sie Opfer erfordern wird. Es wird Zeit erfordern. Es wird eine Hingabe des Nachdenkens und des Gebets erfordern. Es wird Harmonie innerhalb eurer Gruppe erfordern und eine ausgewogene Sammlung begabter Seelen, die in der Lage sind, unter diesen einsamen Bedingungen zusammenzuarbeiten, die eure Zeit und Hingabe erfordern.

Eure himmlischen Freunde können keinen Erfolg garantieren, denn es ist, wie ihr wisst, eine Zusammenarbeit, die eure Bemühungen erfordert, eure Solidarität, eure liebevolle gegenseitige Unterstützung, euren Wunsch, dieses Geschenk zu verwirklichen, und eure Geduld und euren Glauben. Ohne solche Zutaten wird auf spiritueller Ebene wenig erreicht. Sei es eure eigene spirituelle Reise oder die Entwicklung eurer individuellen Gaben, diese Elemente müssen ein Teil davon sein, denn es gibt vieles auf der Erdenebene, das diesen Bemühungen entgegensteht. Es erfordert eine tiefe Hingabe von allen, um den dunklen Zuständen eurer Welt entgegenzuwirken und mit Gott und Seinen Engeln zusammenzuarbeiten, um die Möglichkeiten und Portale der Segnungen zu öffnen, die durch die vielen Hingaben kommen können, die erforderlich sind, um ein Werkzeug Gottes zu sein, ein wahrer und klarer Kanal der Liebe Gottes.

Gebet und noch mehr Gebet, geliebte Seelen, ist die Antwort auf viele dieser Dilemmas, Fragen und Wünsche. Eure angeborene Besessenheit von der materiellen Welt beiseitezulegen, ist ein großer Vorteil für diejenigen, die auf diese Weise dienen wollen. Es ist sehr wichtig, dass ihr euch über eure Motivationen und eure Wünsche im Klaren seid. Seid ehrlich zu euch selbst. Möge euer Wunsch nach einem Geschenk, einschließlich dem, was ihr [Direkte Stimme](/direkte-stimme/) nennt, von Herzen kommen und von der Seele sein, denn dies ist euer wahres Selbst. Wie das Sprichwort sagt, sei dir selbst treu.

Ich sage euch, geliebte Seelen, diejenigen, die große Ambitionen in der Welt haben, die die Massen zur Wahrheit der Göttlichen Liebe führen möchten, die ein Kanal und Licht in der Welt sein möchten, die die wahre Seele manifestieren möchten und die Gaben eurer Seele und alle Dinge des Lichts und alle Dinge Gottes, die in Harmonie mit Seinem Willen sind, möget ihr euch voll und ganz eurem Bemühen in euch widmen, Gott zu erreichen und mit Gott zu sein. Mögen eure Gebete von Herzen kommen. Möget ihr euch in eurem Verstand auf die Wunder, die Segnungen und die Herrlichkeit konzentrieren, die Gott euch zu geben hat. Möget ihr euer Leben als ein Kanal der Liebe leben. Möget ihr die Wahrheiten, die euch gelehrt wurden und die ihr in euren persönlichen Kommunikationen mit Gott empfangen habt, aufrechterhalten und daran festhalten, denn diese Gaben, wenn sie nicht ausgeübt werden, und diese Wahrheit, wenn sie nicht zum Ausdruck gebracht wird, sind wie vergeudete Perlen, vergebliche Bemühungen. Denn wenn euch die Gaben der Wahrheit gegeben wurden und euch die Engel gedient haben und Gottes Hand auf euch ruht, so liegt es in eurer Verantwortung, die Wahrheit auf die Weise aufrechtzuerhalten, von der eure Seele weiß, dass sie in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist.

Wir erwarten keine Vollkommenheit, geliebte Seelen. Wir verurteilen euch nicht, wenn ihr fallt und ins Wanken gerät, aber wir erwarten, dass ihr euch bemüht, sich wieder aufzuraffen, einen Versuch zu unternehmen, diese Fehler zu korrigieren, um die Irrtümer eurer Wege zu ändern. Dass ihr eure eigene Seele konsultiert und damit eure Beziehung zu Gott befragt und darum bittet, dass ihr in der Liebe gestärkt werdet, dass ihr die Weisheit der Liebe Gottes erkennt, dass ihr in der Weisheit der Liebe Gottes wandelt und die Wahrheit der Liebe Gottes mit jedem Atemzug zum Ausdruck bringt.

Dieser Ausdruck mag nicht rein und perfekt sein, denn es ist eine große Reise, um dies zu erreichen, und nur wenige haben den Höhepunkt dieser Reise erreicht, aber in der Tat ist jeder Tag eine Herausforderung. Jeden Tag müsst ihr bedenken, dass dies ein Geschenk Gottes ist und ein Test von Gott, um zu sehen, ob ihr tatsächlich im Licht seid, ob ihr tatsächlich würdig seid, andere ins Licht zu führen. Ihr wisst in euch selbst, ob dies eine Wahrheit ist, dass ihr tatsächlich würdig seid, dass ihr euch durch eure Bemühungen würdig gemacht habt.

Es ist nicht so, dass Gott euch als unwürdig ansieht, denn Gott beurteilt Seine wunderbaren Kinder niemals auf diese Weise, aber es sind eure persönlichen Bemühungen, eure persönlichen Gedanken, eure persönlichen Gebete und all die Dinge in eurem Leben, die euer Leben ausmachen, die darüber entscheiden, ob ihr im Licht seid oder nicht. Vielleicht könnt ihr andere täuschen. Ihr mögt denken, dass ihr auferstanden, verwandelt und vollkommen seid, aber das, meine geliebten und schönen Kinder, ist nichts als Torheit. Ihr seid unvollkommen, aber in dieser Unvollkommenheit werdet ihr zutiefst geliebt und ihr werdet dem Weg folgen, den ihr wählt, geliebte Seelen. Ihr könnt aber auch einem Weg folgen, auf dem ihr euch entschieden habt, auf die Führung Gottes zu hören.

Ihr habt die Wahl. Aber dem höheren Weg zu folgen, dem Weg von Gottes Führung, der Richtung und der Unterstützung eurer Engelsfreunde auf diesem Weg, wird euch schneller an euer Ziel bringen. Der Weg des Verstandes und des Egos, wie ihr es nennt, ist ein mäandernder (gewundener) Weg, ein Weg, der manchmal auf sich selbst zurückgeht, ein Weg, der oft von Irrtum gezeichnet ist und zur Manifestation eines Verstandes führt, der alle Dinge kontrollieren und Macht darüber haben möchte. Dieser Weg ist der Weg, dem die Menschheit fast ausschließlich folgt.

Es gibt schöne Lichter in der Welt, die diesen Unterschied verstehen, aber es gibt sehr wenige, geliebte Seelen, sehr wenige im Vergleich zu den Millionen und Abermillionen, die weiterhin einen Weg gehen, der vom Verstand und den Reflexen und Reaktionen der fünf Sinne und dem linearen Denken der individuellen Erfahrungsreise bestimmt wird.

Es ist an der Zeit, andere zu einem neuen Weg zu erwecken, einem Weg, dem sie folgen können. Wie ihr wisst, haben wir euch – und zwar diejenigen unter euch, die sich wirklich der Wahrheit verschrieben haben - ermutigt, ausschließlich diesem (Weg) in eurem Leben zu folgen. In der Tat gehen viele von euch mit einem Fuß auf diesem Weg und mit dem anderen auf dem Weg des Verstandes. Ihr habt diese widersprüchliche Art und Weise, und wir ermutigen euch, weiterhin vorwärtszugehen. 

Mit der Zeit werdet ihr euch dafür entscheiden, dem Göttlichen Pfad zu eurem endgültigen Ziel und eurer Bestimmung zu folgen. Wir, die wir bei euch sind, führen und ermutigen und erheben und beten und tragen euch weiter bis zu jener schicksalhaften Zeit, in der es keine Notwendigkeit für die Krücke gibt, die unsere intensive Hilfe ist, um euch zu stützen. Wenn diese Zeit kommt, wird es eher eine Zusammenarbeit als eine Pflege eurer Reise sein.

Meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, betet weiterhin dafür, als ein Kanal für Gottes Liebe in der Welt benutzt zu werden. Fahrt mit jedem Tag fort, eure Augen ein wenig mehr zu öffnen und ein wenig mehr für die Wahrheit eurer eigenen Seele und den Möglichkeiten eurer eigenen Seele zu erwachen. Seid euch selbst treu, Geliebte. Darin werdet ihr euren Weg finden, der Menschheit durch Gaben und Manifestationen zu dienen, die durch euch Segnungen von Gott sind. 

Denkt daran, dass diese Dinge, die kommen und diese Dinge, die ihr im Namen der Wahrheit tut, von Gott sind. Sie sind nicht von eurer Macht, sondern lediglich euer dürftiger Beitrag kommt in dem großen und gewaltigen Beitrag von Gottes Berührung, Seinen Engeln und hellen Wesen, die durch euch wirken. Aber in der Tat ist euer Beitrag wichtig und notwendig, damit sich diese Dinge auf der Erdenebene manifestieren.

Wir kommen und sind bei euch, um mit euch zu beten, euch beizustehen und euch zu erheben, damit dies erfüllt werden kann, damit ihr wirklich ein Akteur in den großen Plänen und Ausgießungen von Gottes Absichten für eure Welt sein könnt.

Möge Gott euch in euren Bemühungen segnen, geliebte Seelen, und wisst, dass ich diese Dinge nicht sage, um euren Enthusiasmus oder eure Versuche, in der Welt der Liebe und Wahrheit Gottes auf Seinem Göttlichen Pfad zu wandeln, zu schmälern, sondern um euch zu informieren und zu erleuchten, was erforderlich ist und was kommt, wenn ihr die Verpflichtung eingeht, diese Tür zu öffnen, um Gott zu dienen. Diese Tür ist der Weg zu riesigen Ressourcen, riesigem Licht, kraftvoller Liebe und Gnade und Segnungen, die durch euch zu anderen fließen können. Es folgt der Demut, dem Gebet und dem Verständnis, wie groß Gottes Universum wirklich ist. Es kommt, weil ihr dazu gekommen seid, euch selbst zu lieben, demütig zu sein und immer in der Gnade Gottes. Auf diese Weise werden viele Dinge, viele Segnungen zu euch kommen, durch euch und um euch herum.

Gott segne euch. Ich bin euer Bruder, euer Freund, Jesus. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
