---
title: "Lektion 10 - Reise zu einer erwachten Seele - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 10 - Reise zu einer erwachten Seele - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 10 - Reise zu einer erwachten Seele - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=5bmUG0ZtGRo)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 28. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesus. Ich bin noch einmal gekommen, um über Dinge der Seele zu sprechen, um euch zu erheben, zu inspirieren und euch über diese Reise zum Einssein mit Gott zu lehren. Wenn ihr das Geschenk der Göttlichen Liebe, Seine Essenz, empfangt, so erwacht die Seele und wird ein wahrer Partner in eurem Leben, und dann könnt ihr Dinge spiritueller Natur aus dem wahren Empfinden eurer Seele und jenen Erfahrungen, die mit einer erwachten Seele einhergehen, erfahren.

Ich möchte über diese Dinge der erwachten Seele sprechen und darüber, wie das Erwachen der Seele erreicht werden kann und was tatsächlich die Bestandteile einer auf diese Weise erwachten Seele sind. Die Seele ist das eigentliche Zentrum des Lebens in eurem Wesen. Ohne eine Seele würdet ihr nicht auf der materiellen Ebene existieren, denn es ist die Seele, die von Gott erschaffen und an diesem Ort der Seelenexistenz oder Präexistenz zum Leben erweckt wurde, bevor sie in das Fleisch inkarniert. Die eigentliche Essenz dessen, wer ihr seid, ist in eure Seele und euer Wesen eingebettet, was wiederum durch die Inkarnation eurer Seele in den fleischlichen Körper entfacht worden ist.

Die Seele beginnt ihre Reise der Individuation und kommt mit ihrer Inkarnation auf der Erdenebene in ihre eigene Identität und Ausdrucksfähigkeit. Diese Ausdrucksformen sind auf der physischen Ebene leicht zu verstehen, wenn der Körper belebt wird und sich ausdrückt, während das neu geformte Kind heranwächst und seine wahren Fähigkeiten entfaltet. Diese Dinge wurden in früheren Lektionen besprochen, daher werde ich nicht weiter ins Detail gehen.

Das große Mysterium für viele ist, zu verstehen, was die Seele wirklich ist. Was sind die Bestandteile einer Seele? Was sind die Fähigkeiten und Kapazitäten der Seele? Ihr seid eifrig bemüht, diese Dinge zu sezieren und zu verstehen. Doch eine Seele hat keine physischen Bestandteile. Eine Seele ist reine Energie, aber eine Art von Energie, die nicht in Komponenten zerlegt werden kann, noch kann sie vom materiellen Verstand so unterteilt oder kategorisiert werden oder verstanden werden, dass eure Wissenschaftler mit einer Erklärung zufrieden wären, was eine Seele ist. Daher ist unser Dilemma, euch, geliebte und schöne Kinder der Erde, zu lehren, wie wir die Seele wirklich beschreiben können, wenn es keine Worte gibt, um die Aspekte der Seele genau zu beschreiben.

Dennoch müssen wir dies tun, um euch zu versichern, dass die Seele existiert und dass die Seele tatsächlich dieser lebenswichtige Teil eurer Existenz ist. Wir sprechen von den Fähigkeiten der Seele. Diese Fähigkeiten variieren innerhalb jeder Seele, doch es gibt verschiedene Komponenten oder Aspekte der Seele, die universell sind. Die Seele hat die Fähigkeit, mit Gott zu kommunizieren, denn eure Seele ist ein Spiegelbild der Seele Gottes. Sie ist aus den gleichen Materialien gemacht und hat in sich die Fähigkeit, mit Gottes Seele in Verbindung zu stehen und diese Verbindung zu erkennen, was oft im Gebet geschieht. Für die meisten ist die größte Wahrnehmung der Seele die, Gott zu kennen.

Wenn eine Seele erwacht ist und sich nach Gott sehnt, so dass das Gefühl und der Wunsch mit Gott zu sein, Gott gegenüber ausgedrückt wird, besteht die Antwort Gottes darin, dieses Verlangen nach Verbindung zu befriedigen, indem sich Gottes Bewusstsein mit dem eigenen in der Seele verbindet. Dies geschieht häufig bei denen, die beten, großen Glauben an Gott haben und oft mit einem Wissen gesegnet sind, einem Verständnis, dass diese Verbindung real und spürbar ist, denn sie haben zugelassen, dass das Bewusstsein ihrer Seele in ihr materielles Bewusstsein eindringt, und was kommt, ist eine greifbare Antwort auf das Gebet.

Die Seele hat Gefühle, jene höheren Gefühle und Gefühlsausdrücke, die mit Liebe, einem Gefühl der Dankbarkeit, der Freude und einer Art Gewissheit einhergehen, die im Wissen und wahren Verständnis von diesem Ort des Seelenbewusstseins kommen. Die höheren Emotionen, die die eigenen Sehnsüchte im Gebet einschließen, sind ein starker Katalysator für die Motivation des Einzelnen im Leben. Die Fähigkeit zu lieben ist auch ein Ausdruck der Seele. Diese Liebe ist meistens von der natürlichen Art, der reflexive Ausdruck des Individuums gegenüber einem anderen, unabhängig von der Beziehung, so dass es ein Gefühl in der Seele gibt, dass sie ihren Zweck im Leben erfüllt, nämlich zu lieben, einen anderen wirklich zu lieben. All die unzähligen Möglichkeiten, wie Liebe ausgedrückt werden kann, stammen aus der Seele. Aus diesem Grund haben diejenigen auf der Erde große Schwierigkeiten, Liebe zu definieren, denn sie kennen ihre eigene Seele nicht und können die Quelle dieser Liebe nicht erkennen. Doch wenn andere Fähigkeiten der Seele geöffnet sind, ist es leicht, die Quelle der Liebe zu sehen, die aus der Seele kommt.

Die Seele kann durch achtsame Handlungen und Disziplinen wachsen und gereinigt werden, durch die Entscheidungen, die man im Leben trifft und die vielen Erfahrungen, die man im Leben macht. Oder das Gegenteil kann wahr sein, dass die Seele kontaminiert (verunreinigt) wird, verkrustet mit dunkler Materie und jenen Erinnerungen an Lebenserfahrungen, die in diese dunkle Welt kommen. Aber seid versichert, dass die Seele die große Kapazität des Gedächtnisses hat, dass alle Dinge, die in ihrem Leben passiert sind, an diesem Ort registriert wurden und zu einer lebendigen Realität in der Seele werden. Die Seele ist ein Speicher der Erinnerung.

Die Erfahrungen des Lebens gehen beim Übergang in die Geistige Welt nicht verloren. Vielmehr sind sie lebendiger, wenn man sein neues Leben im Geist erlebt. Die Seele hat spirituelle Fähigkeiten. Eure Gaben der Heilung, der Vision, des Wissens von dieser sehr tiefen Ebene, einer Wahrheit, einer Warnung, einem Gefühl für einen anderen, sind alles Aspekte der Fähigkeit einer Seele, diese Erfahrung wahrzunehmen, zu übersetzen und an euer bewusstes Selbst weiterzugeben.

Die Seele hat in sich eine Art Antenne, eine Fähigkeit, Informationen zu empfangen, die nicht materieller Natur sind. Die Erfahrung des Empfangens kommt nicht in einer linearen Form, die vom Intellekt analysiert und vom materiellen Verstand kategorisiert werden kann. Es ist vielmehr ein Sinn, eine Fähigkeit, in einer Form zu verstehen, die als dreidimensional gedacht werden kann; Informationen und Ausdrucksformen, die sowohl materieller als auch spiritueller Natur und Teil eures materiellen Lebens und der energetischen Bedingungen sind, die eure Welt umgeben. Dieser Fluss von Bedingungen, sowohl materiell als auch spirituell, ist so alltäglich und spürbar wie euer Wetter. Sie können nicht von den materiellen Sinnen gesehen werden, sondern werden von den Fähigkeiten der Seele und des Geistkörpers wahrgenommen.

Diese Antenne ist hochsensibel, wird aber vom Verstand selten anerkannt, obwohl das Bewusstsein und die Interaktion, die mit einer Seele einhergehen, die sich im Leben engagiert, innerhalb dieser Ebene des Seelenbewusstseins sehr aktiv und kontinuierlich sind. Doch nur wenige wissen, wie sie ihr materielles Bewusstsein mit dem Seelenbewusstsein zusammenbringen können, damit sie sich solcher Dinge bewusst sind. Das Individuum überträgt Gedanken, Energien, Zustände, die Ausdruck der Seele sind. Ihre Beteiligungen sind die treibende Kraft innerhalb der großen energetischen Felder und Strömungen innerhalb eures irdischen Lebens. Das Gefühl, dass wir alle eins sind, kommt von der Realität dieses riesigen energetischen Netzwerks, das von den Emanationen und Gedanken jedes Einzelnen gespeist wird.

Wie ihr sehen könnt, gibt es sehr viele Dynamiken und eine Flut von Informationen und Energien, die ein Teil der Lebenserfahrung der Seele sind, sowohl auf der materiellen Ebene als auch innerhalb der geistigen Ebenen. Es ist in der Tat komplex und schwierig, im Detail zu beschreiben, was dies für das Bewusstsein eurer Seele bedeutet, aber ich sage euch, dass unter der Oberfläche des materiellen Bewusstseins vieles vor sich geht, dessen sich viele nicht bewusst sind und dennoch einen großen Einfluss auf die eigenen Fähigkeiten haben kann, bestimmte Richtungen im Leben und Ausdrucksformen im täglichen Leben zu wählen.

Dieser dynamische Teil von euch schläft nicht, obwohl er nicht anerkannt wird, noch werden seine Kommunikationsfähigkeiten von den meisten, die auf der materiellen Ebene leben, gut verstanden. Wenn andere Fähigkeiten der Seele erweckt werden, dann werden diese tieferen und verfeinerten Aspekte der Kommunikation, des Sendens und Empfangens von Informationen stärker integriert und klar im bewussten Selbst definiert, das mehr Macht hat, das Individuum zu informieren.

Es gibt viele Gaben der Seele, die ausgedrückt werden können, wenn sich die Seele in einem höheren Zustand von Licht und Bewusstsein befindet. Wenn die Seele in irgendeiner Weise durch die Anerkennung des Oberflächenbewusstseins des Individuums aktiviert wird, so dass sie tiefer in sich selbst eindringen und die verschiedenen Ausdrucksmöglichkeiten erforschen kann, die die Seele in sich trägt, dann können viele Aspekte der eigenen Gaben und Fähigkeiten in bewusstem Selbstausdruck ausgedrückt werden.

Man kann die Seele als eine Pflanze sehen, die eine große Samenkapsel hat, die mit vielen Samen gefüllt ist, Schicht um Schicht von Samen, die darauf warten, ausgedrückt zu werden. So hat die Seele viele Potentiale in sich eingebettet, Ausdrucksmöglichkeiten, die nicht realisiert werden können, bis die Seele reif ist und es eine Öffnung für den Ausdruck dieser verschiedenen Gaben in die Welt gibt. Wenn diese Seele nicht reif ist, weil sie nicht im Licht gewachsen ist, können diese Dinge unmöglich in großem Ausmaß ausgedrückt werden, denn die Umgebung ist für den Ausdruck, oder sagen wir, die Keimung des einzelnen Samens, nicht vorhanden.

Die Seele ist ein Aufbewahrungsort für viele Potentiale, Gaben und Fähigkeiten, die ausgedrückt werden können, wenn die Seele im Licht wächst und sich ausdehnt. Dieser Ausdruck kann durch das natürliche Wachstum und die Reinigung der Seele in Verbindung mit einem spirituellen Weg erfolgen, der ihre Ausdehnung in Licht und Reinigung fördert. Das ist es, was wir oft gerne den Weg der natürlichen Liebe nennen. Auf diesem Weg können viele der Fähigkeiten der Seele verwirklicht und ausgedrückt werden, und dies geschieht oft innerhalb der höheren Ebenen des Geistes. Auf der Erdenebene ist dies nicht so leicht zu erreichen, da sie viele Verunreinigungen und energetische Bedingungen in sich trägt, die die Seele hemmen. Aber es ist in der Tat möglich und wurde durch viele Individuen auf eurer Erdenebene demonstriert, Individuen, die ihr als spirituell begabt bewundert.

Oft nehmen diese Personen ein Leben des Lehrens und Demonstrierens spiritueller Gaben und Fähigkeiten an, die als metaphysisch kategorisiert werden können. Spirituelle Lehren können hervorkommen, die in vielerlei Hinsicht eine Mischung aus dem Verständnis der Seele für bestimmte Dinge sind, gepaart mit dem Beharren des Verstandes, verschiedene Manifestationen der Seele zu kategorisieren und zu definieren. Somit stehen euch in eurem gegenwärtigen irdischen Leben viele Wege religiöser Lehren und spiritueller Praktiken zur Verfügung.

Diese Dinge üben weiterhin großen Einfluss auf viele Individuen aus, die nach der Wahrheit suchen. In ihrem Verstand gibt es in erster Linie Definitionen und Auffassungen von Wahrheit, die für den Intellekt akzeptabel sind. Zusammen mit dieser intellektuellen Akzeptanz kann ein Gefühl der Richtigkeit kommen. Diese Richtigkeit ist die Antwort der Seele auf die Reise des Verstandes zur Wahrheit. Doch dieses Gefühl der Richtigkeit kann eine bloße Widerspiegelung des Verständnisses der Seele von Wahrheit sein. Es ist nicht klar, weil der Verstand weiterhin die Wahrheit auf seine eigene Weise formuliert und extrapoliert. So wird die Wahrheit zu einer festen Sache im Verstand des Individuums, ist aber nicht unbedingt vollständig.

Es ist möglich, dass die Wahrheit überhaupt nicht widergespiegelt wird, sondern eher eine fehlerhafte Interpretation einer Wahrheit. Dennoch kann die Seele dem Verstand signalisieren, dass sie auf dem richtigen Weg zur Wahrheit sind. Dies ist oft bei einzelnen Suchenden der Fall. Auf ihrer Reise, die Wahrheit und das Verständnis dafür zu sammeln, haben sie oft eine große Sammlung von Wahrheit und Irrtum in ihrem Verstand, von der sie wirklich glauben, dass sie rein und glaubwürdig ist. In der Tat ist reine Wahrheit selten auf eurer Erdenebene zu finden. Es erfordert viel spirituelle Reinigung und seelenvolles Erwachen, damit die Wahrheit vollständig in der Seele verstanden werden kann und Wahrnehmung und Verständnis bringt, die mit Klarheit, Weisheit und Verständnis auf den Verstand übertragen werden können.

Eine Seele, die auf die Reise der natürlichen Liebe beschränkt ist, muss viele Hürden überwinden, um wirklich zu verstehen, was sie auf dem Weg der Wahrheit, auf dem Weg der Wirklichkeit der Schöpfung Gottes, auf dem Weg des individuellen Ausdrucks im Leben verstehen kann. Dennoch beschäftigen sich viele fleißig mit dieser Reise und sind zu verschiedenen Schlussfolgerungen, Verständnissen und Erfahrungen gekommen. Sie haben in ihrem Verstand ein großes Verständnis formuliert, das sie Wahrheit nennen, aber in vielerlei Hinsicht nur die Reflexion der Erfahrungen des Individuums ist, verbunden mit Definitionen, die sie auf ihrer Lebensreise und durch ihre spirituellen Erfahrungen gesammelt haben.

Die Wahrheit auf eurer irdischen Ebene ist schwer zu erlangen, und obwohl sie auf viele, viele Arten ausgedrückt wird, ist sie kein wahres Verständnis in einer Weise, in der die Seele dem Verstand das große Geschenk der Wahrheit als eine klare und unverfälschte Wahrnehmung der Wahrheit gegeben hat. Dennoch sprechen wir von der Reise der Göttlichen Liebe und darüber, was dies zum Verständnis der Seele beitragen kann.
Wir werden für einen Moment innehalten, da dieses Instrument eine Pause braucht und machen gleich weiter.

Wir werden also fortfahren. Oftmals erschweren uns, die wir im Geiste sind, die Einschränkungen des Körpers, so zu kommunizieren, wie wir es bei der Übermittlung dieser Lektionen noch umfassender und vollständiger tun könnten. Wir müssen die Begrenzungen des Verstandes, des Körpers und der Seele berücksichtigen, aber es gibt oft die Möglichkeit, Botschaften von tiefer Bedeutung und Komplexität hervorzubringen.

Ich werde mit meiner Dissertation (Ausführung) über die Gaben der Seele und die Fähigkeiten der Seele, sich auf der materiellen Ebene auszudrücken, fortfahren. Wir werden nun über die Fähigkeit der Seele sprechen, die von der Göttlichen Liebe durchdrungen ist, und welche Unterschiede dies für den Ausdruck der Seele und die Gaben der Seele machen würde, die durch das Geschenk der Göttlichen Liebe verstärkt werden. In der Tat gibt es einen großen Unterschied zwischen einer Seele, die sich in all ihren natürlichen Fähigkeiten und Fertigkeiten ausdrückt, und einer Seele, die mit der Göttlichen Liebe Gottes, der Essenz Gottes, für die Gabe der Göttlichen Liebe in der Seele umgewandelt wurde. Mit dieser Gabe werden die göttlichen Eigenschaften Gottes bis zu einem gewissen Grad in die Fähigkeiten der Seele eingebracht, wodurch sie zu einer wahren Widerspiegelung des Göttlichen wird.

Dies kann nur durch die transformierenden Qualitäten der Göttlichen Liebe, der Energien Gottes, die in die Seele eingeflossen sind, erreicht werden. Obwohl die Seele in ihrem natürlichen Zustand eine Reflektion göttlicher Eigenschaften und Fähigkeiten ist, werden diese ohne die Infusion der Essenz Gottes nicht vollständig verwirklicht. Sie ist der Treibstoff, der den Mechanismus aktiviert, der die Seele ist. Obwohl Gott jeder Seele Leben gegeben hat, ist dies eine andere Art von Leben, eine andere Art von Ausdruck, die viele andere Dinge in der Seele aktiviert, die sonst nicht aktiviert werden können.

Alle Gaben, die in die Seele gelegt werden, jene Samen, von denen ich gesprochen habe, haben ihre Bestimmung, in diesem Individuum erweckt und ausgedrückt zu werden. Leider ist dies nicht so in der Seele derer, die den Weg der natürlichen Liebe gehen. Ja, viele Dinge werden tatsächlich erweckt und viele Kapazitäten und Fertigkeiten werden zum Leben erweckt auf der Reise der Reinigung der Seele und der Öffnung von Bewusstseinskanälen innerhalb des Individuums. Es ist in der Tat eine mühsame Reise, die in der sechsten Sphäre des Geistes gipfelt, wo der natürliche Mensch rein ist und zumindest bis zu einem gewissen Grad die Fähigkeiten seiner Seele erkannt hat, die sich in ihrer reinen und höchsten Form innerhalb der Grenzen ihres Ausdrucks zeigen, aber außerhalb der Seelentransformation, (die nur in den Göttlichen Himmeln zu erwarten ist).

Ja, es gibt viele Schritte nach vorne, die getan werden können, sobald das große Geschenk der Göttlichen Liebe in die Seele eingegossen ist, bis zu dem Punkt, an dem die Seele durch das Geschenk dieser Liebe transformiert, gereinigt und erweckt wird. Im Detail zu beschreiben, was eine erwachte Seele ausmacht, ist eine gewaltige Aufgabe, denn ich muss diese materiellen Instrumente, den Verstand des Mediums und die Sprache der materiellen Welt verwenden, um etwas zu beschreiben, das weit über eure materielle Welt hinausgeht.

Ich bin gehemmt in meinem Wunsch, über diese Dinge klar zu euch zu sprechen, dies auf eine Weise zu tun, damit ihr es klar verstehen könnt, denn leider habt ihr zu diesem Zeitpunkt nicht die Fähigkeit zu verstehen, was wirklich in eurer Seele ist, diese schönen potentiellen Samen des Lichts, die auf Leben und Ausdruck warten. Aber ich muss euch sagen, dass, wenn eure Seele vollständig aktiviert und transformiert ist, die Art und Weise, wie ihr das Leben sehen, das Leben erfahren, reisen und durch das Leben reisen werdet, völlig anders sein wird als das, was ihr in dieser gegenwärtigen Zeit erlebt.

Es gibt niemanden auf dieser Erdenebene, der wirklich an diesem Ort ist, das Leben durch eine aktivierte Seele mit all ihren Wahrnehmungen und Fähigkeiten zu erfahren, um das Leben zu kennen und sich selbst zu erkennen und sich in all seinen einzigartigen Formen auszudrücken. Ihr könnt tatsächlich an einen Ort der Seelenwahrnehmung kommen. Ihr könnt in der Tat Gaben der Heilung zum Ausdruck bringen und ein Kanal für die Liebe und eine wahrhaft schöne Seele auf dieser irdischen Ebene sein. Viele von euch reisen auf diesem Weg und bringen diese Dinge bis zu einem gewissen Grad zum Ausdruck, aber ihr seid noch nicht vollständig erwacht. Bis die Transformation stattfindet und dieser Wendepunkt in eurem Bewusstsein erreicht ist, wo viele Erweckungen, Offenbarungen, Verständnisse und Wahrnehmungen, die alle auf der Kraft der Liebe Gottes aufgebaut und begründet sind, in ihren wahren Seelenausdruck kaskadieren, versteht ihr vielleicht die Worte, die ich in einem nur begrenzten Maße sprechen kann.

Aber ich sage euch, was ihr über euch und eure Seele wisst, ist nur die Spitze des Eisbergs, denn es gibt noch viel zu entdecken, ein sehr langes Leben der Entdeckung, des Erwachens und des Verstehens der Fähigkeiten eurer Seele. Einige von euch werden zu tiefen Erfahrungen der Seele kommen und diesen Heureka-Moment der Entdeckung haben, der euch große Freude bereiten wird und euch helfen wird zu sehen, dass selbst mit dieser begrenzten Erfahrung, diese Erfahrung von nur einem Samen, großartig und wunderbar und umfangreich ist, und von vielen, die noch zum Leben erweckt werden müssen.

Es gibt noch viele, viele weitere Samen, die eure Aufmerksamkeit und Gebete und Gottes Segen für sie benötigen. Wenn man zu einer Erkenntnis, einem Verständnis, einem Erwachen ihrer seelenvollen Fähigkeiten gelangt, obliegt es diesem Individuum, diese Gaben und diese Fähigkeit in jeder Art und Weise und Form auszudrücken, die auf der materiellen Ebene erreicht werden kann. Dieses große Geschenk des Erwachens wird euch gegeben, damit ihr weiterhin als Diener Gottes in der Welt tätig sein könnt, damit ihr das, was ihr wisst und versteht und was wirklich in euch erwacht ist, auf eine Weise nutzen könnt, die die Menschheit erhebt und segnet.

Während ihr auf eurer Lebensreise seid, wisst, dass ihr von euren Engelfreunden und Gottes Berührung auf euch gestützt und erhoben werdet, und dass das, was in euch zum Leben erwacht, größeres Leben und Ausdruck erfahren wird. Wir fordern euch auf, weiterhin zu beten, um die Göttliche Liebe Gottes zu empfangen, um diese wundervollen Samen und Potentiale in euch zu erwecken, damit ihr wirklich das erkennen könnt, wovon ich spreche, damit ihr wahrhaftig das Wunder versteht, das eure Seele ist, die Gott erschaffen hat, dieses lebendige Wesen, das ihr wirklich seid und das sich nach Erwachen und Ausdruck sehnt und eine großartige Schöpfung Gottes ist.

Dieser Teil von euch sehnt sich nach dem Leben, dem vollen und wahren Leben. Ihr werdet wundersame Gaben erkennen und zum Ausdruck bringen, Gaben, die, wenn sie mit Gott im Einklang sind, etwas bewirken, was als Wunder bezeichnet werden kann, aber nicht wirklich Wunder sind. Vielmehr sind sie der äußerste und höchste Ausdruck eures wahren Selbst, eurer Seele im Einklang mit Gott, damit euer Kanal des Dienens, der Segnungen, des Verstehens und der Wahrheit klar und kraftvoll sein kann, weitreichend und wundersam in seinen Fähigkeiten, sich durch euch als Gottes individualisierte Schöpfung auszudrücken.

Ihr seid in erster Linie eine Seele auf einer Reise des Erwachens. Ihr werdet euch auf dieser Reise wiederfinden und euer wahres Selbst in all seiner Pracht erkennen, wenn ihr in Gottes Liebe erwacht. Dieses Wissen kommt, wenn die Seele erwacht, denn es ist eine wahre und wundersame Fähigkeit im Inneren, die Wahrheit zu erkennen, während Gott die Seele, die ihr seid, mit Wahrheit nährt. Diese Wahrheit wird in euch lebendig und die Wahrheit wird zu einem mächtigen Teil von euch. Sie wird unerschütterlich und ein starker Motivator für alles sein, was ihr tut.

Wahrheit über Wahrheit wird sich in euch sammeln wie eine Perlenkette, auf die ihr zugreifen könnt und die ihr als Gottes Kanäle in der Welt kennen und nutzen könnt. Wenn ihr eure Seele mit eurem Verstand in Einklang bringt, so werden diese Wahrheiten durch euch kommen, ausgedrückt in all ihrer Schönheit und Kraft, und anderen helfen, sich selbst und ihre wahren Fähigkeiten des Seelenausdrucks zu verstehen. So viel wird stattdessen zu eurer mit Liebe erweckten Seele kommen. Während dies geschieht, werdet ihr Schritt für Schritt empfänglicher dafür sein, meine Worte und die Worte eurer Engelfreunde zu verstehen, die kommen, um von der Wahrheit zu sprechen.

Vieles kommt zu denen, die auf ihrer spirituellen Reise wahrhaftig und aufrichtig sind und ihren Verstand nicht mit den vielen sinnlosen Kleinigkeiten überladen, die die Menschheit in ihr Bewusstsein platzieren möchte, um die Wahrheit zu beschreiben. Ihr werdet die Wahrheit auf eine andere Weise verstehen. In der Tat wird die Herausforderung darin bestehen, diese Wahrheit einem anderen gegenüber auszudrücken. Aber in der Tat werdet ihr den Mantel einer Wahrheit mit euch tragen. Andere werden euer Wissen und Verständnis spüren, die Kraft davon, das Staunen und die Gnade, die mit einer Seele einhergehen, die die Wahrheit Gottes und den Ausdruck aller großen Wahrheiten und Schöpfungen Gottes gefunden hat.

Es ist eine unendliche Reise, eine, die mit dem ersten Schritt unternommen wird, einem Schritt, der nicht enden wird, sich immer weiter vorwärtsbewegt, immer tiefer nach innen geht und sich in Liebe ausdehnt; all die schönen Samen zu kennen, die Gott in euch eingepflanzt hat, und zu sehen, wie sie einer nach dem anderen zum Leben erwachen, und mit großer Freude und Glück anzunehmen, was Gott euch gegeben hat. Welche Gaben liegen in euch! Welche Wahrheit kann in eure Erfahrungen mit Gott kommen, wenn Seine Liebe sich weiter in euch aufbaut, ihr Fluss sich verstärkt und in großen Wellen zu euch kommt, um die große Transformation zu ermächtigen, die kommen muss.

Ihr werdet zutiefst gesegnet sein, Geliebte, und ihr seid es. Ihr werdet verstehen, wie tief ihr gesegnet seid. Ihr werdet Gott kennenlernen und Gott als euren großen Beschützer und Ratgeber sehen, euren himmlischen Vater oder eure himmlische Mutter, euren schönen und vollkommenen Freund, der immer zu euch kommen und euch in Seine liebevollen Arme schließen wird. Auf diese Weise wird sich auf dieser unendlichen Reise zur Einswerdung mit Gott eine große Entfaltung tiefer Offenbarungen, der Freude, dessen, wer ihr wahrhaftig seid, entwickeln.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich wünschte, ich könnte mehr über die Fähigkeiten und Aspekte der Seele in euch erzählen. Aber in der Tat wird es eine Zeit geben, in der ich mit euch auf eine Weise kommunizieren kann, dass ihr wirklich versteht und aufnehmt, was ich zu teilen habe. Es wird eine Zeit in der Zukunft kommen, in der ich direkt zu euch allen sprechen werde, ohne die Notwendigkeit, diese Form der Kommunikation nutzen zu müssen. In dieser Zeit, dieser Öffnung der Offenbarungen, werde ich frei sprechen und frei mit euch allen teilen.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Mögen wir alle zu größeren Offenbarungen kommen, für die es keine Grenzen gibt, und in größerer Übereinstimmung mit Gott sein. Die Reise zu wahrer und wundersamer Freude geht weiter. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Ich bin mit euch, euer Bruder und Freund Jesus. Gott segne euch.
