---
title: "Lektion 7 - Nehmt eure Herausforderungen an - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 7 - Nehmt eure Herausforderungen an - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 7 - Nehmt eure Herausforderungen an - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=mIuzODdyWac)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich komme noch einmal, um der Welt eine Botschaft zu überbringen. Heute möchte ich über die persönlichen Kämpfe sprechen, die viele haben, um die Wünsche der Seele zu verstehen und umzusetzen, die im Gegensatz zu dem stehen, was oft das Verlangen des Verstandes ist.

Wenn man eine spirituelle Reise beginnt, eine Reise, um die Wahrheit zu erkennen, um sein eigenes inneres Selbst zu verstehen, gibt es oft viele Hindernisse auf dem Weg dieser Reise. Es ist, als hätte jeder von euch eine Waage in sich, einen Schwebebalken. Auf der einen Seite gibt es viele Faktoren und Aspekte des Menschseins, die im Individuum leben. Diese Dinge können voller Schuldgefühle, Scham, Apathie, Wut, Groll, Verurteilung sein, all die vielen Dinge, die zu diesem menschlichen Zustand gehören. Auf der anderen Seite dieses Schwebebalkens ist ein wahres Verlangen der Seele, Gott zu suchen, um in ihrer Bestimmung und ihrem Wesen, das Gott in diese Seele gelegt hat, erfüllt zu werden.

Aufgrund des Verlangens und der Macht, Einfluss zu nehmen, die in der Seele und im Verstand enthalten sind, gibt es (darüber hinaus) eine Sehnsucht und ein Gefühl, dass nicht alles im Gleichgewicht oder in der Ordnung ist, dass ein Gefühl des Erwachens, der Veränderung, des Ankommens an einen Ort der Harmonie präsent ist. Bei den meisten Individuen in eurer Welt herrscht Disharmonie. Abhängig von der Persönlichkeit und den Lebenserfahrungen dieses Individuums und den Bedingungen, die sie von ihren Vorfahren geerbt haben, kann die Tiefe der Disharmonie groß oder weniger groß sein.

Dennoch entscheidet sich das Individuum, zu diesem bestimmten Zeitpunkt in die Welt zu inkarnieren, um den Fluss des Fortschritts der Seele fortzusetzen, der mit dem Heraufdämmern der Persönlichkeit und der Identität einhergeht, die der Inkarnation in die materielle Welt folgen. Wie ich schon mehrfach gesagt habe, bringen die Bedingungen, die das Neugeborene erben kann, nicht nur, wenn es ins Fleisch kommt, sondern auch, wenn es zum ersten Mal in den Fötus inkarniert, eine Vielzahl von Bedingungen und Verkrustungen mit sich, die sich sofort auf das Individuum auswirken.

Die Reise des Neugeborenen ist mit vielen Gefahren, Situationen und Bedingungen behaftet, die ihm von Anfang an auferlegt wurden. Während man in einer Familie leben kann, die liebevoll und fürsorglich ist und für die physischen Bedürfnisse des Kindes sorgt, wird es eine Überschneidung von Bedingungen geben, die dieser speziellen Familie durch die inhärenten (anhaftenden) Bedingungen der Vorfahren aus der Vergangenheit und die kulturellen Bedingungen, die Teil des Lebens in einem bestimmten Land sind, zugefügt wurden.  Viele Vorurteile werden von den Eltern gelehrt und vom Kind absorbiert, wenn es innerhalb bestimmter kultureller Normen und Erwartungen aufwächst. Daher ist die Last, die der Einzelne trägt, wenn er reif ist und sich aufmacht, sein eigenes Leben zu leben, groß.

Der Verstand ist mit vielen Ideen gefüllt, und es gibt vieles im Individuum, was der Freude und dem Glück entgegensteht. Es gibt einige, die diesen Bedingungen größtenteils entkommen, die eine Persönlichkeit haben, eine Neigung zu Freude und Unbeschwertheit, aber diese Individuen sind rar gesät. Fast von Anfang an werden dem Kind eine Reihe von Erwartungen und eine Vielzahl von Belastungen aufgebürdet, die die Wahrnehmungen und Wünsche des Kindes beeinflussen. Im Erwachsenenalter haben diese Dinge, die tief in ihnen verankert sind, einen großen Einfluss auf die Richtung und die Entscheidungen dieses Individuums, das in seinem Leben voranschreitet. In jeder Seele gibt es den Wunsch, frei von diesen unharmonischen Bedingungen zu sein, Bedingungen, die nicht Teil von Gottes Schöpfungsgesetzen, Gottes Erwartungen und Möglichkeiten sind, die Er jedem einzelnen Seiner geliebten Kinder vorangestellt hat. Doch die Seele bleibt hartnäckig. Wenn die Seele geneigt ist, zu Gott zu beten, wird sie eine Antwort finden, einen Ausdruck von Gottes Berührung der Liebe auf ihr und eine Führung nach vorne, damit sie die Möglichkeit hat, spirituell zu wachsen.

Es liegt am Einzelnen, auf diese Eingebungen sowohl von innen als auch von Gott zu hören. In der Tat, einige tun dies, und einige werden sich auf einer Entdeckungsreise in Richtung Licht und Harmonie wiederfinden. Diese Reise kann viele verschiedene Permutationen und Ausdrücke annehmen, während der Verstand die verschiedenen Erfahrungen sortiert, die gesucht werden, um ihre spirituelle Suche zu bestätigen. Ihr Weg kann sich durch das Labyrinth der Vielfalt spiritueller Möglichkeiten und Lehren schlängeln, die in eurer Welt existieren.

Wie ihr sehr wohl wisst, sind die meisten dieser Lehren diejenigen, die zur Vervollkommnung des natürlichen Menschen und zum Weg der natürlichen Liebe führen. Es gibt nur einen Weg, der zur Erfüllung der Wahrheit des Weges der Göttlichen Liebe führt, aber es gibt Zeiten, in denen der Einzelne über die Erfahrung stolpert, Gott auf diese Weise zu kennen und den Segen Seiner Liebe zu empfangen. Gott öffnet dem Einzelnen viele Möglichkeiten, das Licht zu suchen und im Licht zu sein. Wenn die Aspekte der Sehnsucht und des Verlangens der Seele zusammen mit einer Offenheit des Verstandes in Einklang kommen, dann besteht die Möglichkeit, dass diese Erfahrung stattfindet.

Was der Einzelne aus dieser Erfahrung macht, wie sein Verstand und die Dinge innerhalb des Verstandes, die auf eine bestimmte Weise mit bestimmten Überzeugungen konditioniert wurden, diese Erfahrung integrieren, ist von sehr zufälliger Natur. Nur wenige werden zu einem klaren und unverfälschten Verständnis der Dynamik der Göttlichen Liebe kommen, weil nur sehr wenige auf der Welt diese Wahrheit so kennen, wie ihr sie kennt. Wenn die Seele von dieser Liebeserfahrung tief berührt ist und weiter zu Gott betet und sich danach sehnt, dass diese Erfahrung wiederkehrt, wird sie tatsächlich immer wieder kommen.

Es gibt einige, die nach einem langen Leben in das Geistige übergehen, die überrascht sind zu erkennen, wie diese Sehnsucht in ihnen ein helles Licht erzeugt hat, das in der Geistigen Welt zu ihrem großen Vorteil ist. Der Verstand muss die Worte und das Verständnis nicht unbedingt so kennen wie ihr, geliebte Seelen, obwohl die Seele die Möglichkeit haben muss, sich für das Geschenk der Liebe Gottes zu öffnen, die in sie fließt. Die überwiegende Mehrheit der Menschen, die die Göttliche Liebe empfangen, kennen diese Klarheit und das Verständnis in ihrem Verstand nicht, aber sie sehnen sich nach diesem Geschenk und empfangen die Vorteile und Segnungen, die mit ihren Gebeten einhergehen.

Doch wie viel einfacher wäre es für diese Individuen, wenn sie mit Klarheit und Glauben das einfache Wissen darüber kennen und annehmen würden, wie man das große Geschenk der Göttlichen Liebe empfängt, und den Prozess verstehen, die Schritte, die die Seele unweigerlich unternehmen muss, um in der Göttlichen Liebe zu wachsen. Die Liebe in ihren Seelen in der Welt auszudrücken mit einem klaren Verständnis ihrer Vorteile und Gottes Wunsch, dass jeder Einzelne ein helles Licht werden möge, ein Kanal der Liebe für Ihn.

Viele Seelen kämpfen mit der Dunkelheit. Selbst jene Seelen, die Gottes Liebe gefunden haben, auf welche Weise auch immer diese zu ihnen kommen mag, kämpfen oft mit dunklen Zuständen in sich. Der Verstand ist ein Aufbewahrungsort vieler Muster und Ideen, die in einem frühen Alter in diesen Verstand eingebettet wurden und weiterhin ihren Einfluss auf das Individuum ausüben. Wie ich bereits sagte, können diese Dinge dunkle Gedanken und Gefühle umfassen, die dem spirituellen Wachstum und dem Erwachen der Seele nicht förderlich sind. Vielmehr sind es die Dinge, die die Seele auf bewusste Weise dämpfen und vor sich selbst verbergen.

Der Kampf kommt, wenn eine Person versucht, ihre eigene Seele zu entdecken und ihre eigene Seele wirklich zu kennen; eine Seele, die durch Schichten von Gedanken und Bedingungen verborgen wurde, die gegensätzlich und schwierig sind, so dass die Seele nicht hervortreten und nicht gehört oder erkannt werden kann. Doch mit Glauben, mit einem wahren Verlangen nach Gott, wird Gott in vielen Fällen dem Individuum helfen, diese Barrieren beiseitezuschieben und an einen Ort der Gnade, der Erhebung, des Fühlens und Erkennens dieser Liebe in all ihren einzigartigen und wundersamen Qualitäten zu kommen und in das Individuum zu fließen.

Dies wird durch Seine Segnungen durch den Heiligen Geist sowie durch die Unterstützung der himmlischen Engel erreicht, die helfen, die Wolken des Zweifels und der Dunkelheit, der Angst und der lieblosen Verhaltensweisen zu beseitigen, die in eurer Welt so verbreitet sind. Wenn diese Dinge in Einklang kommen, das ernsthafte Gebet der Seele, das durch die Offenheit des Verstandes gegeben wird, die den Kräften Gottes, den Gesetzen Gottes erlaubt, in Kraft zu treten, wodurch eine bewusste und sehr reale Erfahrung im Individuum erzeugt wird, dann wachsen ihr Glaube und ihr Verständnis für diese Dinge. Wenn dies mehrfach wiederholt werden kann, dann ist in der Tat die Sicherung dieses Wissens, der Aufbau eines großen Glaubens und das Wissen der Seele groß und sicher.

Auf diese Weise wird man auf dem Göttlichen Weg gesichert, jenem Weg, der schließlich zum Einssein mit Gott führen wird. Auf dem Weg gibt es Irrungen und Wirrungen, Prüfungen und entgegengesetzte Bedingungen, die die Reise erschweren, aber wenn man fortfährt, während die Seele beharrt und der Einzelne sein Schicksal akzeptiert, das darin besteht, Gott zu erkennen und sich selbst wirklich kennen zu lernen, dann ist sein Weg in dieser Wahrheit gesichert. Individuen werden durch die Liebe gestärkt, die in ihre Seele strömt und ihnen die Kraft gibt, diese vielfältigen Barrieren zu überwinden, die ausnahmslos in jedem Individuum vorhanden sind.

Der freie Wille hat einen großen Einfluss darauf, wie schnell diese Reise zur Reinigung (Läuterung) der Seele geht, denn die Verkrustungen um die Seele müssen aufgehoben werden. Dies geschieht oft schrittweise - manchmal auf eine Art und Weise, die man nicht kennt oder spürt- aber zu anderen Zeiten kommen große Wellen der Trauer und Sehnsucht und Unruhe auf den Einzelnen zu. Diese große Not bringt oft eine tiefe Sorge um ihre Quelle mit sich. Am Anfang sind viele von dieser intensiven Erfahrung und den Ergebnissen einer Seele verwirrt, die sich in ihrem Reinigungsprozess befindet, der durch die Göttliche Liebe hervorgerufen wird.

Wie es bei den meisten in eurer Welt der Fall ist, gibt es eine spirituelle Unreife im Individuum und ein Gefühl, dass alles Sonnenschein und Rosen sein wird, wie ihr sagt, dass es keinen Kampf geben wird, wenn man diese Reise zu einem utopischen Ideal macht, dass oft im Verstand ist, es leicht zu erreichen, weil der Besitz der Göttlichen Liebe sicherstellen wird, dass alles reibungslos abläuft, dass keine steinigen Wege vor uns liegen, sondern ein klarer und schneller Übergang, der mit der Zeit zur Eingliederung des Individuums in die Göttlichen Himmel führen wird.

Es ist für viele ein Schock, wenn ihre erste bewusste Episode der Seelenreinigung, das Lösen von Verkrustungen, die im Wesentlichen Erinnerungen und Gefühle um die Seele herum sind, direkt gefühlt und erlebt wird. Für einige kommt die Ernüchterung, weil ihre Ideale nicht erfüllt wurden. Bestimmte Erwartungen des Verstandes, der die Dinge oft in Schwarz und Weiß wahrnimmt, außer der Wahrheit, dass alle Dinge das Ergebnis von Grautönen und Lichtschattierungen sind, werden nicht so leicht realisiert. 

Fortschritt ist der Übergang vom Grau zum Licht, aber wie wird dieser Übergang erreicht? Für diejenigen, die auf dem Pfad der natürlichen Liebe wandeln, wird dies durch eine große Anstrengung erreicht, die durch den Verstand ausgedrückt wird, der Gedanken neu kalibriert und im Wesentlichen Ideen neu erlernt, die mehr im Einklang mit dem spirituellen Leben und der spirituellen Reinheit sind. Es ist ein sehr langer und mühsamer Weg, aber einer, der von den meisten in eurer Welt beschritten wird, die es mit ihrem spirituellen Erwachen ernst meinen, weil es für den Verstand befriedigender ist, als vor der Seele zu kapitulieren und der Seele zu erlauben, das Individuum zum spirituellen Erwachen zu führen.

Die Seele ist ein großes Mysterium für den Verstand. Es ist ein so anderer Ort, ein anderer Aspekt des Bewusstseins als der des Verstandes, der in seinem linearen Denken, intellektuellen Prozessen, strukturierten Konzepten und Paradigmen (Denkmuster) gelehrt und entwickelt wurde, die durch die Erziehung und Erfahrung des Individuums aufgebaut werden. Viel Energie und Gedanken sind in diese Paradigmen geflossen und sie werden geschätzt. Sie werden zu einem großen Anker der Realität für das Individuum. Wenn diese Position durch etwas so radikal Neues und Unerfahrenes wie die Seele in Frage gestellt wird, die in den Vordergrund tritt und dem Individuum eine andere Form des Bewusstseins anzeigt, dann entsteht daraus ein Konflikt.
Hier wächst der Zweifel im Garten des Verstandes, der versucht, das zu diskreditieren, was er wirklich als einen mächtigen Aspekt seines eigenen Bewusstseins wahrnimmt, der lange ignoriert wurde. Der Kampf beginnt oft damit, dass der Verstand sich weigert, den Erfahrungen der Seele zu glauben und sie anzuerkennen. Diese Erfahrungen werden oft der Vorstellungskraft zugeschrieben, dass der Verstand tatsächlich diese Illusionen fabriziert und dass, wenn man diesen Weg weiterverfolgt, eine tiefe Angst besteht, dass der Verstand in den Illusionen solcher Fantasien verloren geht.

Wenn die Seele ausharrt und das Individuum im Gebet fortfährt, kommt es zu einer Art Gleichgewicht zwischen dem Verstand und der Seele, einem Kompromiss, wenn ihr so wollt, zwischen dem Bewusstsein der Seele und dem Bewusstsein des Verstandes, dann dienen die daraus resultierende Stabilität und Verankerung dazu, die Tür zur Läuterung der Seele, zur Beruhigung des Verstandes und zum weiteren Ausgleich dieser beiden Aspekte des individuellen Bewusstseins zu öffnen.

Es mag eine lange und beschwerliche Reise sein, aber für einige, die begabt und sensibel sind, ist es vielleicht nicht so schwierig. Wenn das Individuum stark intuitiv ist und einen offenen Verstand hat, dann wird es leichter, die Seele zu verstehen, denn mit Intuition kommt man dazu, die Funktionsweise der Seele zu erkennen. Die Seele leitet Wahrheit oder Erfahrung nicht durch den allmählichen Aufbau der Erfahrung, des Denkens und der Bildung des Verstandes ab. Vielmehr kommen diese Dinge in einem Fluss, einer Welle der Vollständigkeit und Schönheit.
Es gibt ein Wissen über die Seele, das zu jedem Individuum kommen kann. Diese Erfahrung des Wissens kommt mit einem Gefühl der Ausdehnung, des wirklichen Verstehens. Diese Erfahrung fließt in den Verstand über und wird zu einer bewussten Sache, vorausgesetzt, dass die Seele im Bewusstsein des Individuums verankert ist und es eine bereitwillige Akzeptanz dieser Erfahrungen gibt. Aus dem Akzeptieren erwächst die Fähigkeit des Verstandes, jene Erfahrungen zu integrieren, die aus der Seele hervorgegangen sind, und ist im Wesentlichen ein Geschenk Gottes an die Seele.

Wenn die Seele in der göttlichen Liebe wächst, also diese Wahrnehmungsfähigkeiten und Fähigkeiten, die Wahrheit zu erkennen, die Wahrheit auf eine Weise zu erfahren, die für jedes Individuum einzigartig ist, dann beginnt der Prozess des wahren Seelen-Erwachens, denn der Verstand ist dann ein bereitwilliger Teilnehmer und eifriger Partner in diesem Prozess. Aber das garantiert keine leichte Passage, denn auch die Seele muss ihre Lasten loslassen. Dabei hofft man, dass der Verstand dieser Befreiung entspricht und auch die neuen Wahrnehmungen und Perspektiven, die mit dieser Befreiung einhergehen können, aufgreift und sie auf das eigene bewusste und materielle Leben anwendet.

Auch dies kann ein großer Kampf sein, denn oft fordern diese Dinge der Seele die alten Muster des Verstandes heraus. Der Verstand muss sich mit seinem Irrtum und jenen Mustern auseinandersetzen, die nicht im Einklang mit diesem wachsenden Licht und der Liebe stehen, die im Individuum erblüht. Diese Kämpfe tragen zur fortgesetzten und andauernden Läuterung und Reinigung des Individuums bei. Es bedarf noch großer Anstrengungen von denen, die es ernst meinen, die Göttliche Liebe zu empfangen und diese Liebe zu leben.

Ich habe gehört, dass viele den Ehrgeiz haben, von der materiellen Welt direkt in die Göttlichen Himmel überzugehen. Das ist ein bewundernswerter Ehrgeiz, aber einer, der naiv genommen wird und oft ein Weg ist, um ihren wahren Zustand zu verschleiern. Denn anstatt demütig zu ihren Seelen zu kommen und Gott zu bitten, ihre Seele durch die Göttliche Liebe zu reinigen und zu läutern und diesen Prozess der Reinigung von ganzem Herzen anzunehmen, möchte der Verstand oft den Vorrang haben und seine eigenen Wege gehen, um das, was in ihm ist, wieder in Ordnung zu bringen, wodurch die Prozesse der Seele umgangen werden, die die notwendigen Reinigungen und Heilungen bewirken werden.

Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ein Individuum an diesen Ort von solcher Reinheit und Übereinstimmung mit Gott kommt, dass es direkt in die Göttlichen Himmel übergehen kann. Es ist nicht unmöglich, aber es würde in der Tat viel Anstrengung erfordern, um die vielfältigen Barrieren, die ererbten Bedingungen und die vielen Bedingungen, die dem Individuum auferlegt wurden, die nicht im Einklang mit der Liebe sind und losgelassen werden müssen, zu überwinden, um als klarer Kanal zwischen eurer Seele und Gott hervorzukommen, um reichlich Göttliche Liebe zu empfangen.

Da es Milliarden von Individuen auf eurem Planeten gibt, ist die Möglichkeit, dass ein oder zwei oder drei dies tatsächlich in einem Leben auf eurer Welt erreichen können, durchaus möglich, aber ich würde keine Hoffnungen hegen und keine Zeit mit solchen Ambitionen verschwenden. Vielmehr nehmt euch jeden Tag eine Zeit, in der ihr versucht, die Segnungen der Liebe Gottes in eurer Seele zu empfangen, danach zu streben, dass die Reinigung eurer Seele so sein kann, wie es im unvermeidlichen Prozess des Erwachens und der Neuausrichtung der Seele sein wird, sowie achtsame Hingabe an eine Art des Denkens und Handelns, die mehr im Einklang mit der Liebe ist.

In Übereinstimmung mit den Bedingungen eurer Welt kann ein Tag herausfordernder sein als ein anderer, denn jeder Tag ist anders und jeder Tag bringt seine eigenen Herausforderungen, seine eigenen Prüfungen und seine eigenen Gelegenheiten für Versöhnung, Heilung und Ausdruck im Licht. Es ist in der Tat ein Bauprozess, der Aufbau der Seele, die Wiederherstellung und Neugestaltung der Seele vom Bild Gottes zur Substanz. Es ist ein gewaltiges Unterfangen. Es ist auch eines, das Fleiß, Beharrlichkeit, Konsequenz und Hingabe erfordert, aber die Belohnungen sind groß, geliebte Seelen, wie ich schon oft gesagt habe. Die Belohnungen sind großartig.

Es ist an der Zeit, dass diese Welt akzeptiert, dass der Hunger der Seele ein Thema und eine Herausforderung ist, auf die man sich konzentrieren muss. Es wird kommen, und diese Veränderungen sind unvermeidlich. Dieses Wissen muss zu jedem Einzelnen kommen. Diese Wahrheit muss zumindest von jedem Einzelnen anerkannt werden, ob er sich dafür entscheidet, diesen Weg zu gehen oder nicht. Zumindest müssen sie erkennen, dass Gott ihnen eine Gelegenheit bietet und dass Gottes Liebe alle Barrieren, die Dunkelheit, die Kämpfe und den Schmerz beseitigen kann, die der Einzelne in seinem heutigen Leben trägt.

Ich flehe euch an, geliebte Seelen, eure Kämpfe anzunehmen, seht eure Kämpfe als den Weg zur Erlösung sowie die Notwendigkeit, jene Dinge loszulassen, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Sie kommen in Wellen. Sie kommen in Schüben und Anfängen. Sie kommen als Ergebnis bestimmter Ereignisse in eurem Leben und von Gelegenheiten, die Gott euch gegeben hat. Sie kommen, weil es notwendig ist, sich der Dunkelheit in jedem Individuum zu stellen. Es ist notwendig, diese Dunkelheit in aller Demut und im Glauben an Gott loszulassen und zu sagen: *„Lieber Gott, reinige das von mir und setze an seine Stelle deine Liebe”.*

Auf diese Weise werdet ihr in großen Sprüngen voranschreiten und euch auf das weitere Erwachen vorbereiten, auf die Entwicklung weiterer Gaben, die auftauchen, und auf weitere Freude, die ein Teil eures Herzens sein wird. In der Tat muss der Verstand lernen zu akzeptieren, dass er der Seele untergeordnet ist. Ohne diese Unterwürfigkeit kann kein wahrer und reiner Kanal zur Liebe und zum Willen Gottes geschmiedet werden. Jeder von euch, der es mit dieser Reise ernst meint, hegt auch den Wunsch, ein klarer und schöner Kanal der Liebe für Gott zu sein, um euren Brüdern und Schwestern bei der Arbeit für die Erlösung, die Rettung und das Heil eurer Welt zu helfen. Ihr müsst mutig und stark sein, klar sein und akzeptieren, dass nicht jeder Tag ein Tag der Freude und Erleuchtung sein wird. Manche Tage mögen das Bewusstsein der Last der Dunkelheit mit sich bringen, die in euch ist. Möget ihr in diesem Bewusstsein kommen und beten und Gott um Heilung durch das Einströmen Seiner Liebe zu diesem Ort bitten, der betreten wurde und der mit Dunkelheit und Schmerz belastet ist. Und so geht dieser Prozess voran, löst Verkrustungen und nimmt den heilenden Balsam der Liebe Gottes auf. 

Es war nicht so vorgesehen. Am Anfang wurde euren Ureltern die Möglichkeit gegeben, mit ihrem Erwachen und ihrem spirituellen Fortschritt fortzufahren, indem sie dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe empfangen sollten, aber leider haben sie diesen Vorschlag Gottes nicht angenommen. Vielmehr gingen sie ihren eigenen Weg und seit diesem Tag hat der Kampf dafür gesorgt, dass die Dunkelheit zugenommen hat und die Bedingungen der Menschheit schwierig waren. Die Mühen waren langanhaltend, die Kämpfe intensiv, aber durch all das hindurch besteht die Menschheit fort. Durch all dies bleibt das Verlangen der Seele bestehen und möchte, dass ihr ihre innere Wahrheit und ihren Wunsch, mit Gott zu sein, anerkennt.

Viele von euch werden tatsächlich bei Gott sein und in dieser Wahrheit bleiben. Einige von euch werden sich frustriert abwenden, weil sie nicht tiefer schauen wollen. Viele werden auf euch blicken und sich fragen, wie ihr von diesem Licht sein könnt, wie ihr an diesen Ort des größeren Friedens, der Freude und der Liebe gekommen seid. Auf diese Weise werdet ihr Gottes Werkzeuge sein, wenn auch oft unvollkommen. Doch ihr werdet in der Tat einem Zweck dienen. Ihr werdet Gottes Werkzeuge in der Welt sein.

Mit der Zeit ist es unser und oft auch euer Wunsch, dieser reine Kanal der Liebe zu sein. Wir arbeiten fleißig daran, euch auf der Reise des Erwachens, der Reinigung und der Neuausrichtung eures Verstandes und eurer Seele mit der Wahrheit der Liebe Gottes zu unterstützen. Wir werden dies auch weiterhin tun, immer beharrlich und immer mit euch. In der Tat ist es unser Wunsch, der Menschheit zu helfen, und welche Seele auch immer den Wunsch haben mag, dies zu erhalten, möge die Wohltaten, die Erhebung und die Segnungen erhalten, die Gott in großer Fülle geben möchte. Auf unfehlbare Weise, in bedingungsloser Liebe, so gibt Er Seinen Kindern immer, damit sie von Seinen Gaben und Seinem Segen profitieren können.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin mit euch auf dieser Reise, wie viele andere, die im Himmlischen Königreich wohnen. Wir werden gemeinsam unterwegs sein, Brüder und Schwestern, alle, geliebt von Gott und in der Tat Teil dieser großen Familie der Liebe. Gott segne euch, meine Lieben, und ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt, was ich heute über eure großen Seelenkämpfe zu sagen habe. Ich habe tiefes Mitgefühl für euch alle. Es ist kein leichtes Leben, aber in der Tat gibt es überall in eurem Leben Lichtblicke, die euch Freude, Frieden und Liebe bringen werden. Dies wird wachsen und in eurem Leben bestehen bleiben, vorausgesetzt, ihr seid bereit, die Wahrheit und den Weg der Göttlichen Liebe zu verfolgen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
