---
title: "Lektion 16 - Die wichtigste Entscheidung eures Lebens"
menu_title: ""
description: "Lektion 16 - Die wichtigste Entscheidung eures Lebens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 16 - Die wichtigste Entscheidung eures Lebens

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=pyup40zGxWs)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 14. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Göttliche Liebe unseres himmlischen Vaters weiterhin eure Seelen durchdringen und alles erwecken, was in euch ist, indem sie euer Wesen mit Liebe verwandelt.

Es gibt viele Anstrengungen, die in eurer Welt zu dieser Zeit unternommen werden, um zu helfen, die Menschheit zu erheben und das Bewusstsein aller zu verändern, die auf eurer Welt leben, denn es gab nie eine ernstere Zeit in der Geschichte eurer Welt als jetzt, weil die Welt so dringend der Heilung und des Gleichgewichts bedarf. So sind alle spirituellen Wesen und Engel und die große Seele Gottes auf eure Welt ausgerichtet, denn eure Welt ist das große Zentrum des Lebens, jenes entscheidende Element von allem, was in der menschlichen und spirituellen Welt ist, das Leben bringt, diese große Perle des Lichts, die Gott geschaffen hat, um größeres Leben hervorzubringen, den Fortbestand des Lebens in all seinen Ausdrucksformen und seiner Evolution. Die Menschheit ist die größte von Gottes Schöpfungen auf dieser Welt, die von so vielen Potentialen und Möglichkeiten durchdrungen ist, mit freiem Willen bevollmächtigt ist und den Segen einer Seele erhält.

Der Besitz einer Seele ist der eine Aspekt der Menschheit, der der große Unterschied zwischen uns und allen anderen Geschöpfen der Welt und im Universum ist. Dieses große Geschenk einer Seele ermöglicht es uns, solche Kräfte zu erschaffen, ein Ausdruck zu sein, der das Göttliche angesichts seiner Transformation und dem Einssein mit Gott widerspiegelt. Wie ich schon so oft gesagt habe, ist die Welt an einem Wendepunkt angelangt. In dieser Situation, die der Mensch für sich selbst geschaffen hat, gibt es große Chancen sowie große Gefahren im anhaltenden Fortschritt der Menschheit. Die Macht des freien Willens bestimmt so viel in eurer Welt, da die Menschheit zu einer so großen Kraft geworden ist, mit der man auf eurem Planeten rechnen muss.

Wenn in irgendeiner Weise eine Resonanz und Einheit unter der Menschheit gefunden werden kann, die ihre Bemühungen auf das Licht, auf konstruktive Handlungen, Absichten und Ziele richtet, dann kann in der Tat die mächtige Dynamik, die durch die vom Menschen verbreitete Dunkelheit geschaffen wurde, neutralisiert und ihr Kurs in Richtung eines größeren Lichts umgekehrt werden, in Übereinstimmung mit den Gesetzen der Schöpfung, den Gesetzen des Lebens. In der Tat sind die dunklen Kräfte eurer Welt groß. Leider gewinnen sie mit jedem Moment weiter an Macht, da jedes Individuum mit seinen Gedanken und Handlungen zu diesem Zustand beiträgt, nicht wissentlich diese Macht gibt, sondern durch Unwissenheit, durch Gewohnheit, durch die vielen Aspekte der menschlichen Natur und der menschlichen Verfassung.

Also, alle tragen weiterhin zu dieser dunklen Macht bei. In der Tat gibt es Kräfte in der spirituellen Welt, die zu dieser Situation beitragen. Auch sie sind unbekannt oder werden von der großen Mehrheit in eurer Welt nicht erkannt. Die Macht der Dunkelheit ist immens. Sie infiltriert fast jeden Bereich des Lebens. Sie färbt diese schönsten Ausdrucksformen der Menschheit mit Dunkelheit und Irrtum und versucht stets, selbst die schönsten und lichtvollsten Seelen in die Tiefe des menschlichen Daseins zu ziehen.

Es gibt diejenigen, die eine Vorstellung davon haben, dass Gott Dunkelheit und Licht erschaffen hat, um Seine Schöpfung ins Gleichgewicht zu bringen. Ich sage euch, dass dies nicht richtig ist, dass Gott nur das Licht erschaffen hat. Gottes Absicht ist es, dass sich das Licht ausbreitet, dass der Weg der Menschheit und der gesamten Schöpfung zu größerer Harmonie und größerem Licht führt. Die Dunkelheit wurde vom Menschen geschaffen, den Gedanken, Neigungen, der Förderung von gegensätzlichen Bedingungen, zu deren Schaffung die Menschheit ermächtigt wurde, aber nicht von Gott oder von den Kräften des Lichts dazu ermutigt wurde. Vielmehr hat die Menschheit von Beginn ihrer Schöpfung an beschlossen, ihren Willen durchzusetzen und sich auf ihrem eigenen, einzigartigen Weg zu bewegen, getrennt von dem vereinigenden Potential, das Gott der Menschheit von Anfang an gegeben hat, um nach Einheit (dem Einssein) statt Trennung zu suchen.

Durch die langen Äonen der Zeit ist so dieser Zustand, den die Menschheit geschaffen hat, gewachsen. Die Saat der Dunkelheit ist aus den Wünschen des Individuums hervorgegangen. In der Tat werden diese dunklen Wünsche von einem zum anderen, von den Eltern zum Kind und so weiter vererbt, wodurch eine so große Dynamik und Macht aufgebaut wird, dass tatsächlich der Wille Gottes von so vielen völlig ignoriert und missverstanden wird. Durch diese verdunkelten Zeiten wurden die Segnungen und die Liebe Gottes in Ideen und Dogmen pervertiert, denen viele folgen und gehorchen, indem sie ihre eigene Verantwortung, Gott zu erreichen, beiseite legen, diese Macht und Neigung jenen geben, von denen sie glauben, das sie Autorität haben, und daher dieses heilige Geschenk von sich selbst entbinden.

Die überwiegende Mehrheit der Menschheit lebt in Unwissenheit und Streit, kämpft sehr in eurer Welt und sieht oder versteht nicht, dass jede einzelne Seele eine große Bestimmung und ein großes Potential hat. Der Sinn für Bedeutung und Richtung in jedem Individuum existiert nicht im Verstand. Vielmehr ist es das unerbittliche Streben nach materiellem Gewinn, Komfort, Sicherheit und den grundlegendsten Bedürfnissen, die erhoben und zu einer Art Religion gemacht wurden. Die Kulturen und das Bewusstsein der Menschheit auf der ganzen Welt suchen diese Dinge vor allem anderen.

Es ist traurig, wenn man bedenkt, dass die Menschheit in ihrem Bewusstsein und spirituellen Verständnis solche grundlegenden Ideen und Formulierungen des Lebenszwecks geschaffen hat. Zu wenige wollen tiefer gehen als diese grundlegenden Ideen. Dieser Mangel an Verfeinerung (Reife) im Denken und der Philosophie hat die Menschheit anfällig für die dunklen Kräfte eurer Welt gemacht. Wie ich bereits sagte, schlafen viele und viele sind verloren und die Aufgabe, die Menschheit zu erheben, ist überwältigend. Doch es gibt die wenigen in eurer Welt, die sich weiterhin bemühen, indem sie sich in ihrem Inneren bemühen, größeres Licht zu bringen und die Dunkelheit des menschlichen Daseins zu zerstreuen.

Diese tapferen Seelen repräsentieren die Hoffnung für die Menschheit, denn ohne spirituelles Erwachen und Erleuchtung sind die meisten zu einem Leben verurteilt, das in keinem großen Maße mit Gottes Gesetzen in Einklang steht. Obwohl ihr in euren westlichen Kulturen sicherlich den Anstrich eines glücklichen Lebens tragt, eines, das von den Gefahren und Verwüstungen der Welt isoliert ist; aber wenn man hinter diese Fassade in die Seelen derer blickt, die dieses ästhetisch schöne Leben führen, ist in der Seele eine große Hohlheit und Sehnsucht nach etwas Tieferem, denn die Menschheit wurde nicht nur geschaffen, um Instrumente der fünf Sinne zu sein, die von Moment zu Moment reagieren und von einem Verstand regiert werden, der so gut entwickelt ist, dem aber ein wahres Gefühl für sich selbst fehlt.

In der Tat ein großes Dilemma, geliebte Seelen, ein großes Dilemma, das der Korrektur bedarf. Es gibt viele Tausende von Engeln und spirituellen Wesen, die weiterhin eine Verbindung mit jenen Seelen herstellen, die bereit und offen sind, sich führen und erheben zu lassen. Die Seelen vieler zu berühren, ist unsere große Arbeit. So sprechen wir, wie wir es in dieser Zeit tun, um die Menschheit zu ermutigen, über das Oberflächliche hinauszuschauen, das Leben anders zu sehen, sich in Übereinstimmung mit der Notwendigkeit zu verändern, die Wahrheit zu entdecken und sie zu leben.

In vielen gibt es eine große Unruhe, da ihre Seelen von den Kräften des Lichts, den Kräften Gottes in großen Anstrengungen, die Menschheit zu erwecken, berührt werden. Es gibt viele Segnungen, Ströme von Licht und Heilung, Frieden und Wahrheit, die über eure Welt fließen. In der Tat gibt es eine gewisse Anerkennung dafür, aber es muss sehr viele andere geben, die erkennen, dass eine Veränderung bevorsteht, dass dieser Wandel dazu bestimmt ist, die Dunkelheit zu zerstreuen, das Bewusstsein der Menschheit zu verändern und die Seelen aller zu erwecken.

Es ist eine große Anstrengung, eine, die seit sehr langer Zeit geplant ist, denn wir in den höheren Bereichen der spirituellen Welt und der himmlischen (göttlichen) Welt können über den Horizont der menschlichen Wahrnehmung hinaussehen und erkennen, was kommen wird. Die Einzelheiten davon können nur von der Menschheit und ihren Entscheidungen bestimmt werden, aber das unvermeidliche Ergebnis dessen, was wir Gottes Plan für die Errettung der Menschheit nennen, wird in Kraft treten.

In dieser Zeit ist es unerlässlich, dass die Menschheit nach innen schaut und jene Sinne öffnet, die sie oft fürchtet oder ignoriert, damit sie in sich selbst fühlen und wissen kann, dass tatsächlich die Zeit für Veränderungen vor uns liegt. Ich sehe voraus, dass viele Seelen zu dieser Erkenntnis kommen werden. Die Sorge, die wir haben, ist, dass die Menschheit zu spät zu dieser Erkenntnis kommen könnte. Was ich mit dieser Aussage meine, ist, dass, wenn die Kräfte des Wandels Welle um Welle in eure Welt kommen, wenn die Menschheit diese Kräfte des Wandels nicht erkennt und versucht, sich mit ihnen in Einklang zu bringen, sie sehr leiden wird, denn das, was die Menschheit in ihrer langen Geschichte geschaffen hat, ist dabei, von Kräften, die jenseits der Vorstellungskraft der Menschen liegen, auseinandergerissen zu werden.

Die große Wahl des Menschen ist also: *“Sollen wir akzeptieren und uns erlauben, ein Teil dieser großen und wundersamen Anstrengung zu sein, Harmonie in unsere Welt zurückzubringen, oder werden wir Widerstand leisten und kämpfen, indem wir große Angst und Wut, Groll mitbringen, jene menschlichen Eigenschaften, die in der Tat Dunkelheit erzeugen und so viele große Schmerzen bringen?”* Es ist eine mächtige Neigung in den Menschen, in ihrem Verstand, Unabhängigkeit zu haben, dem Willen anderer oder dem Willen Gottes nicht gehorsam zu sein, sondern in einer Weise ermächtigt zu werden, dass sie Dominanz in ihrem Leben und folglich die Herrschaft über die Welt haben können.

Diese Neigung muss jetzt beendet werden, denn die Menschheit muss erkennen, dass sie ein Teil der Schöpfung Gottes ist und dass sie in der Tat eine Rolle zu spielen und innerhalb dieser Schöpfung zu handeln hat. Leider ist ohne Weisheit, ohne Liebe, ohne tiefe Einsicht und Wahrnehmung ihre Fähigkeit, ihr volles Potential und ihren Platz innerhalb der Schöpfung zu entfalten und auszudrücken, stark eingeschränkt. Es ist an der Zeit, Licht in diese Angelegenheit des menschlichen Willens zu bringen. Es ist an der Zeit zu erkennen, dass diese Aspekte der Menschheit, die so hoch entwickelt sind und ihre Wahrnehmungen und ihre Ideen kontrollieren, die des Verstandes der Menschen, keine Versöhnung der gegensätzlichen Maßnahmen und Handlungen der Menschen mit allen anderen Aspekten dieser eurer von Gott geschaffenen Welt herbeiführen können und werden, denn dem Verstand fehlt die Fähigkeit, dies zu tun. Es ist ein begrenzter Teil der Menschheit, der so sehr bewundert und genährt wird. In der Tat ist seine Fähigkeit, die Materie dieser Welt zu erschaffen, wahrzunehmen und zu manipulieren, groß, aber ohne die Weisheit der Seele schafft es weitere Disharmonie und weitere Komplikationen.

Da der Menschheit das Bewusstsein Gottes fehlt und sie dadurch dieses große Bild, diese große Wahrheit von Gottes Schöpfung nicht sehen kann, ist sie zum Scheitern verurteilt, wenn sie weiterhin ihre großen Strukturen, ihre großen Gesellschaften aufbaut, ihre Ideen umsetzt und sich dadurch ermächtigt fühlt. Doch so vieles ruht auf einem schwachen Fundament. Diese Grundlage wird durch die Vorstellungskraft der Menschen, die Ideen, die Prämissen, die der Mensch mit seinen Gesellschaften und Kulturen geschaffen hat, gestärkt.

Die Seele ist kein anerkannter Teil dieses Prozesses. In der Tat ist die Menschheit weiterhin von ihrer eigenen Seele weit entfernt und sieht weiterhin mit ihren scheuklappenhaften (engstirnigen) Wahrnehmungen die Wahrheit ihrer Existenz. Diese Dinge  werden sich in kurzer Zeit ändern. In der Tat werden die begrenzten Wahrnehmungen des Verstandes für die Wahrheit geöffnet werden. Es ist Sache der Menschheit, die Wahrheit zu akzeptieren, für sich selbst zu sehen, was sie in der Welt geschaffen hat, sowohl das Gute als auch das Schlechte, und zur Erkenntnis ihrer eigenen Verletzlichkeit zu kommen, denn vieles ist in der Tat verletzlich und anfällig für diese sich verändernden Kräfte, jene Kräfte des Wandels, die kommen und jetzt auf uns zukommen.

Geliebte Seelen, öffnet eure Augen. Erwacht zur Wahrheit. Es ist in euch. Gott wird die Wahrheit in jedes Individuum legen, vorausgesetzt, sie sind bereit, dieses Geschenk, das Gott der Menschheit gibt, anzunehmen und dafür empfänglich zu sein. Ob sie sich rein auf ihre natürlichen Fähigkeiten und ihren seelenvollen Zustand verlassen oder darüber hinaus zu einer Seele gehen, die durch den Segen der Göttlichen Liebe erweckt wird, diese Wahrnehmungen werden der Menschheit zuteilwerden. Sie werden beginnen, oft mit Entsetzen, die Ergebnisse ihrer eigenen Schöpfung zu sehen. Sie werden beginnen, die Torheit  der vielen Wahrnehmungen zu erkennen, die sie tragen, dass sie allmächtig sind und tatsächlich eine Welt erschaffen können, die ein Spiegelbild des Menschen ist, so perfekt, so präzise, dass sie mit den Wegen der erschaffenen Welt übereinstimmen wird. Ein solcher Fehler wird bald ans Licht kommen.

Viele von euch sehen selbst, dass sich die Welt verändert und dass diese Reaktionen auf die Bemühungen des Menschen nicht wie erwartet und nicht wünschenswert sind. Dies ist nur ein Beispiel für die Torheit der Menschen, ihre Wahnvorstellungen, zu denken, dass sie sich tatsächlich auf dieser Welt ausbreiten  und dies für immer tun können, indem sie ihren Verstand einbeziehen und ermächtigen, damit sie in der Tat immer mächtiger in ihren Fähigkeiten werden, eure Welt zu beherrschen.

In der Tat werden sich solche Irrtümer des Denkens und Handelns innerhalb dieses großen Wandels, der kommt, auflösen. Die Menschheit wird in Demut erwachen. Die Menschheit wird ihre Torheit erkennen. Das liegt nicht daran, dass Gott wünscht, dass seine Kinder leiden, denn das tut Er in der Tat nicht. Er wünscht sich, dass alle ein erfülltes Leben kennen, ein Leben, das von Licht und Freude geprägt ist. Gott hat der Menschheit seit der Schöpfung ihren Weg erlaubt. Jetzt ist eine große Korrektur des eingeschlagenen Weges erforderlich, denn ohne diese Korrektur wird die Menschheit mit der Zeit Gottes Schöpfung zerstören. Dies wird große Disharmonie in das Universum bringen, denn alles ist miteinander verbunden, alles ist ein Teil eines großen wirbelnden Ausdrucks, der immer nach Harmonie und Licht sucht.

Wenn die Menschheit nur die Unermesslichkeit und das Wunder der Schöpfung Gottes und ihrer Schönheit, ihrer Präzision und ihres Lichts sehen könnte, dann würde die Menschheit in der Tat durch diese Wahrnehmung demütig werden. Die Menschheit würde erkennen, dass sie nur ein kleiner Teil eines riesigen Ausdrucks Gottes ist. In dieser Demut kann der Wunsch entstehen, wirklich in Harmonie mit diesem Ausdruck, mit Gottes Schöpfung zu sein. Es gibt ein großes Potential in der Menschheit, dies zu tun, angesichts der Entscheidungen, Handlungen, Gedanken und Gefühle, die in Harmonie mit den großen Gesetzen der Schöpfung Gottes sind. Auf diese Weise würde die Menschheit ihre wahren Potentiale erkennen und Harmonie verwirklichen, die Dunkelheit beseitigen und mehr Licht bringen.

Bis die Menschheit den größeren Teil von sich selbst erkennt, der die Seele ist, können diese Dinge nicht verwirklicht werden oder entstehen, denn es erfordert die Wahrnehmungen und die Weisheit der Seele, das Verständnis dessen, was ist und was sein kann. Deshalb fordern wir euch, geliebte Seelen, auf, zu beten, Gott anzuflehen, euch zu segnen, damit ihr eure eigenen Seelen kennenlernen könnt und diese Öffnung, das Verständnis eurer Seele, mit dem Segen der Liebe Gottes in ihr, kommt. Auf diese Weise werdet ihr wahrhaftig befähigt, über die Begrenzungen des Verstandes hinauszusehen und euch in die riesigen Realisationen eines Universums zu wagen, das sich durch die Wahrnehmungen der Seele offenbart.

Gott hat jeder Seele viel zu geben. Gott wünscht sich, dass die Menschheit wächst und gedeiht, dass sie weiterhin ihre Ausdrucksformen sucht und verwirklicht, und dies in Harmonie und Liebe. Es erfordert keine großen Bände von Büchern, keine komplexe Zerlegung der vielen Schichten von Gottes Schöpfung, noch irgendetwas anderes als die Öffnung der Seele für Gott, um Gottes Schöpfung, die ihr und Seine Große Seele seid, zusammenzuführen. Dies ist das höchste aller Ziele für jedes Individuum in eurer Welt. Es ist nicht schwer zu erreichen, erfordert aber euren Fokus und eure Bemühungen. Demütig im Gebet zu Gott zu gehen bedeutet, anzuerkennen, dass ihr als Individuum ohne Gottes Hilfe und Segen nicht wirklich ermächtigt werden und wachsen könnt. Mit dieser bescheidenen Behauptung (Haltung) kann so viel für den Einzelnen offen sein und diese Gaben im Inneren können realisiert und geweckt werden. Die großen Potentiale jedes Einzelnen sind groß und wundersam im Umfang und können im Gebet verwirklicht werden.

Ich weiß, dass es schwierig ist, dies zu akzeptieren, da es für viele eine große Voreingenommenheit im Verstand gibt, über diese Machtbehauptung hinaus zu einem Ort der Demut und Gnade zu gehen und die Weisheit und den Segen Gottes zu suchen. Aber in der Tat, ich flehe euch alle an, kommt zu eurem Himmlischen Vater, sucht Seine Segnungen und alles, was ihr in der Welt seht, diese großen Dilemmas und Bedrohungen und Probleme werden sich in eine harmonische Beziehung und Ausrichtung zwischen euch und Gott auflösen.

Die Kraft der Liebe wird dies tun, geliebte Seelen. Die Kraft der Liebe wird alles verändern. Es ist die eine große Macht, die die Menschheit vernachlässigt hat, zu erforschen und zu erkennen, was Liebe wirklich ist. Es ist Zeit für die Menschheit, dies zu tun, denn es ist die fehlende Zutat, jene Kraft, die alle anderen Dinge vereinen und in Harmonie bringen wird. Diese Kraft kommt nicht von euch persönlich, sondern kommt von Gott zu allen Seinen Kindern.

Darin wird es eine große Vereinigung geben, damit sich alle in Harmonie und Resonanz auf das große Ziel der Schöpfung zubewegen können, dass größere Harmonie und Licht ist. Ohne diese Erkenntnis und Akzeptanz wird sich die Dunkelheit in der Tat ausbreiten, zumindest durch die Hand des Menschen, aber sie wird durch die Hand Gottes korrigiert werden. Nichts in den Fähigkeiten des Menschen kann dies verhindern, aber es gibt alles in der Menschheit, um Gott bei diesem großen Unterfangen der Heilung und des Gleichgewichts zu helfen und sich mit Ihm zu engagieren.

Ich flehe euch an, geliebte Seelen, Gott zu suchen. Geht in euch selbst. Sprecht mit euren Herzen zu Gott, mit allem, was ihr in euch habt, damit ihr den Weg für Gottes Segen für euch öffnet. Es ist ein einfacher Akt, aber ein Akt, der für viele schwierig ist. Es ist Zeit, geliebte Seelen, euer wahres Selbst zu suchen und die Wahrheit dieses wundersamen Universums zu suchen, in dem ihr lebt. Ihr werdet euch in großer Freude und Offenbarung wiederfinden. Ihr werdet euch auf dem Weg der Erlösung von all jenen Taten wiederfinden, die ihr getan habt, die Dunkelheit in euch und in der Welt geschaffen haben, all jene Aspekte des menschlichen Zustands, die ihr geerbt habt und in euch den Wunsch geschaffen haben, mehr in euer Leben zu bringen, was nicht der Liebe entspricht, all diese Dinge und Impulse, Gedanken, Barrieren, Gefühle, die nicht von Liebe sind, werden transformiert und in Harmonie gebracht werden durch die Kraft der Berührung Gottes auf euch, die Essenz Seiner Seele, die in eure Seele fließt.

Möget ihr diesen Schritt jenseits der Dunkelheit machen, jenseits all dessen, was nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist, hin zu Liebe und Licht. Auf diese Weise tragt ihr zur Lösung dieser großen Probleme und Dilemmas bei. Es beginnt mit jedem Einzelnen. Wenn ihr im Licht wachst, so beeinflusst ihr eure Brüder und Schwestern im Licht. Ihr bringt ihnen einen großen Segen des Lichts. Gott wird euch benutzen, um ihre Seelen zu berühren, um eine Sehnsucht in ihnen zu entfachen. So wird es von einem zum anderen gehen, die Welt heilen, Harmonie in Gottes Schöpfung und in jeden Aspekt von Gottes Schöpfung in eurer Welt zurückbringen.

Könnt ihr euch eine Welt vorstellen, die voller Liebe ist, voller Freude, und ja, sogar Vergnügen und Ausdruck von Kreativität und vielen Dingen, aber diese Dinge verwandelt mit dem Potential und der Harmonie der Liebe, die durch die Seele ausgedrückt wird? Es ist eine Welt, die wir anstreben, um euch bei der Erschaffung zu helfen. Es ist eine Welt, die Gott zu sein beabsichtigt. So warten wir auf euren Wunsch und euer Bemühen, diesen ersten Schritt zu tun, über die große Macht des Verstandes hinaus zu der der Seele zu gehen, dies mit jenen Gefühlen und Sehnsüchten und der Verwundbarkeit zu tun, die kommen, wenn man über diesen sicheren Ort hinausgeht, der so starr und eng für die Weite der Seele in Beziehung zu Gott ist.

Es ist eine offene Tür, geliebte Seelen, eine Einladung an alle, denn jetzt ist die Zeit. Es gibt keine andere Zeit als jetzt, um diese Wahl zu treffen und zu erkennen, dass die Wahl, die ihr trefft, die wichtigste Wahl eures Lebens ist und sein wird, denn sie hat das Potential, alles zu verändern.

Möget ihr in euren Bemühungen gesegnet sein, geliebte Freunde. Möget ihr weiterhin in Liebe und Licht wachsen. Es ist euer großer Beitrag für die Menschheit, jedes Mal, wenn ihr die Wahrheit sucht und ihr die Segnungen von Gott erhaltet. Wenn ihr diese Veränderungen in euch vollzieht und die Wahrheit anwendet, die ihr kennt, so tragt ihr zur Welt bei und bringt Licht in die Welt. Jede einzelne Seele wird in diesem großen Bemühen gebraucht, die Welt von der Dunkelheit zum Licht zu verändern.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin mit euch in diesem Bemühen. Viele, viele Tausende und Abermillionen von spirituellen Wesen und Engeln sind mit euch in dieser Anstrengung. Möge die Veränderung der Heilung mit dem einen Licht beginnen, das in eurer Seele erleuchtet ist. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme noch einmal, um zu eurer Welt zu sprechen und flehe euch an, Licht und Wahrheit zu suchen und Liebe auszudrücken. Gott segne euch. Ich bin mit euch.
