---
title: "Lektion 18 - Die Zukunft der Menschheit ist in Gottes Plan festgelegt"
menu_title: ""
description: "Lektion 18 - Die Zukunft der Menschheit ist in Gottes Plan festgelegt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 18 - Die Zukunft der Menschheit ist in Gottes Plan festgelegt

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=h62_fArF6G0)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 28. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, Brüder und Schwestern der Erdenebene. Ich komme noch einmal, um über spirituelle Angelegenheiten und Wahrheit zu sprechen, um euch zu inspirieren, zum Licht und zur Liebe und zu Gott zu kommen, um eure Seele zu nähren und euch auf den nächsten Schritt eurer Lebensreise vorzubereiten. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus. Ich habe weiterhin große Liebe und konzentriere mich auf die (Menschen) der Erdenebene, denn diese Ebene ist ein äußerst entscheidender Schritt, um die Anfänge der eigenen Reise zu Gott zu formen. Jede Seele wird in irgendeiner Weise auf ihrem Weg mit der Zeit zu Gott kommen. Ob ihr dies auf dieser irdischen Ebene tut oder diese Reise versteht, wenn ihr in die Geistige Welt übergeht, eure Seelen werden unweigerlich zu Gott hingezogen, denn Gott hat in euch eine Seele geschaffen, die Gott kennt und die Gott zutiefst kennen kann, vorausgesetzt, sie wird in Seiner Liebe erweckt.

Ihr beginnt eure Reise auf dieser Erdenebene in Unschuld und mit der Last der Bedingungen dieser irdischen Ebene, denen jede Seele begegnen muss. In Übereinstimmung mit ihrem freien Willen und den Bedingungen, in die sie hineingeboren wurden, werden sie so beeinflusst, dass ein Großteil ihres Denkens und ihrer Motivationen sehr früh bestimmt wird, da diese prägenden Jahre der Kindheit in der Tat mächtig sind. Die Erfahrungen dieser Jahre legen die Grundlage für die Einstellungen und Wünsche der individualisierten Seele.

Leider entkommen nur wenige den dunklen und lieblosen Bedingungen dieser Welt vollständig, denn es gibt einen Einfluss oder eine Erfahrung oder ein Erlernen, das den Verstand und damit die Seele auf ihrer Reise einschränken wird. In einer idealen Welt, wie ihr sie nennen würdet, gäbe es nichts als Liebe, Akzeptanz und viele Gelegenheiten, sich der Wahrheit zu öffnen. Aber aufgrund der Natur eurer Kulturen und Lebensweisen auf der Erdenebene, die sich über Tausende von Jahren menschlicher Erfahrung entwickelt haben, ist das Format, durch das ein Kind lernen und wachsen kann, tief durch den Verstand und die Erwartungen jedes kulturellen Paradigmas definiert. So ist es für das Kind schwierig, diesen Dingen zu entkommen.

Doch es gibt starke Seelen, Seelen des Lichts, Seelen mit großer Bestimmung, die in die Erdenebene hineingeboren werden und eine Berufung fühlen, eine Zukunft, die für sie bestimmt ist. Oft ist es ein undeutlicher und ungeformter Gedanke im Kopf des Kindes. Während die Seele auf der Erde weiter voranschreitet, kommen oft diese Gefühle der Bestimmung und des Schicksals hervor und motivieren dieses Individuum, so dass es zu spirituellen Dingen neigt und seinen Verstand und seine Seele dafür öffnen kann; wenn nicht zu Gott, so doch zu spirituellen Lehren, die von anderen gegeben werden. Diese kennt ihr als Wahrheitssucher.

Viele, an die ich mich in dieser Zeit wende, sind in der Tat Wahrheitssucher, denn sie sind gekommen, um die Wahrheit in der Kraft der Liebe Gottes zu finden, um die Seele zu verwandeln und um einen in die Einheit mit der Großen Seele Gottes zu bringen. Jede Seele hat auf irgendeine Weise den Wunsch, Gott zu suchen, doch aufgrund der Härte eures irdischen Lebens sind nur wenige dazu gekommen, diesen Wunsch zu erkennen und danach zu handeln. Es gibt jedoch jene tapferen Seelen, die weiterhin danach streben, die Hemmungen, die ihnen in der Kindheit auferlegt wurden, beiseite zu legen und mit einem offenen Verstand und einer begierigen Seele nach der Wahrheit suchen.

Jene tapferen Seelen, die das tun, werden gesegnet sein. Sie werden in der Tat auf irgendeine Weise die Wahrheit finden, um die Wünsche ihrer Seele und diese Einschränkungen des Verstandes zu befriedigen. Daher sind die Chancen, dass eine Seele zur reinen Wahrheit kommt, ohne dass der Verstand dieses Verständnis stört und verunreinigt, in der Tat sehr gering. Auf eurer Erde kann man zu dieser Zeit möglicherweise weniger als hundert Seelen aller Milliarden von Seelen auf diesem Planeten zählen, die bis zu einem gewissen Grad in Harmonie mit der Wahrheit sind, so dass sie nicht in irgendeiner Weise vom Irrtum beeinflusst werden. 

Die Möglichkeit, die spirituelle Wahrheit auf reine Weise zu erkennen, ist eine große Herausforderung. Für diejenigen unter euch, die die große Herausforderung sehen, die dies in Bezug auf die Wahrheit der göttlichen Liebe für die Welt mit sich bringt, können oft erkennen, wie schwierig und wie überwältigend diese Aufgabe ist. Doch große Ressourcen werden denen gegeben, die bereit sind, nicht nur die Wahrheit zu leben, sondern die Wahrheit auch anderen in der Welt zu vermitteln. Es gibt Tausende von Engeln, die darauf warten, den Sterblichen in diesem Streben und in dem Bemühen zu helfen, die Menschheit vom Irrtum zu befreien und die einfache Wahrheit der Liebe zu ihrem bewussten Selbst und zu ihren Seelen zu bringen. Gott hat enorme Ressourcen, Segnungen und energetische Bedingungen des Lichts in eure Welt gebracht, um der Menschheit in diesem Kampf zu helfen. Obwohl der Verstand mächtig ist, ist die Seele noch mächtiger.

Es ist bedauerlich, dass die große Zahl der Menschen auf dieser Erde den Wunsch hat, ein Leben zu führen, das an der Oberfläche des Bewusstseins ist und nicht an diesen tieferen Ort gelangt, wo die Seele wohnt. Es gibt diejenigen in eurer Welt, die weiterhin das Licht aufrechterhalten und ein helles Licht in sich selbst und in ihrem Leben sind. Viele fühlen sich isoliert und getrennt von ihren Brüdern und Schwestern wegen dieser Unterschiede in den Einstellungen und Perspektiven. Leider kennen viele dieser hellen Lichter Gott nicht gut. Sie haben große Werke und Anstrengungen an sich selbst getan, um die dunklen Energien und Verkrustungen, die sie tragen, zu beseitigen, und deshalb hat ihr Verstand eine Reinheit und eine Neigung zur Liebe, der natürlichen Liebe, aber sie sind noch nicht zu der Kraft und der Schönheit der Göttlichen Liebe Gottes gekommen.

Es ist für diejenigen, die danach streben, zu lehren und diese Wahrheit der Göttlichen Liebe  zu anderen zu bringen, jene Individuen zu suchen, die von Licht sind und die Gemeinschaft suchen. Wenn ihr diese Individuen sucht, solltet ihr wissen, dass wir sie auch von unserer Seite des Lebens aus beeinflussen und dass Gott sie führt. Ich möchte euch versichern, dass sie mit der Zeit ihren Weg zum Licht finden werden, dass es viele gibt, die in dieser Zeit suchen, viele, die sich unruhig fühlen, die Schwierigkeiten haben, die Normen der Gesellschaft zu akzeptieren und sich mit diesen Standards und Denkparadigmen zufrieden zu fühlen.

Die Zeit einer spirituellen Revolution steht uns bevor, Brüder und Schwestern. Die Zeit des Erwachens ist gekommen. Die Zeit, die Welt aus einer radikal anderen Perspektive zu verstehen, ist jetzt, denn wie wir in der Vergangenheit gesagt haben, kommt große Veränderung in eure Welt, ein Wandel, der jedes Individuum bis in die Seele erschüttern wird. Es kommt ein Wandel, der euch alle herausfordern wird, aber eurer Welt mehr Harmonie bringen wird. Nicht unbedingt eine größere Harmonie mit der Welt, die der Mensch aufgebaut hat, denn die natürliche Ordnung dieser Welt muss beibehalten und wiederhergestellt werden, so dass Harmonie existiert und aufrechterhalten wird.

Es gibt in jeder einzelnen Seele ein Verständnis und eine Wertschätzung dafür, denn in der Seele liegt viel Wahrheit, Wissen und Weisheit, und es ist Sache jeder Seele,  sich von dem Irrtum zu befreien, in dem sie lebt und in dem sie verweilt. Dies ist die Quelle der Kämpfe, von denen ich spreche, und der Herausforderungen, die kommen werden. Gott fleht jede einzelne Seele an, aus ihrem Schlaf und ihren Irrwegen herauszutreten, um die Welt neu zu sehen, um die große Schönheit und das Wunder zu verstehen, das die irdische Welt ist, wie Gott sie geschaffen hat.

Innerhalb dieses Erwachens, das unvermeidlich ist, wird es entweder mit der Anerkennung des Wunsches der Seele kommen oder mit den Veränderungen der Welt, die die Menschheit zwingen werden, zu sehen. Es wird also ein Erwachen geben. Einige werden erwachen, wie man aus einem tiefen Schlaf erwacht und sich erfrischt und wach fühlt. Andere werden durch die Bedingungen, die sie dazu zwingen werden, wachgerüttelt. Diejenigen, die bereit sind, erweckt zu werden und über die Illusionen des menschlichen Zustands hinaus die Wahrheit sehen wollen, werden in der Tat großes Licht, große Bestätigung und große Unterstützung auf ihrem Weg zu mehr Licht und Wahrheit finden.

In diesem Erwachen, das für alle bestimmt ist, wird der Wunsch und das Verständnis kommen, dass sie ihren Brüdern und Schwestern mit Liebe, mit Unterstützung, mit Weisheit und mit tiefem Mitgefühl dienen müssen, denn eine vereinte Menschheit wird sich in der Tat von den mächtigen Kräften des Wandels erholen, die intensive Veränderungen innerhalb der Strukturen der Menschheit selbst mit sich bringen werden. Diese Individuen werden die Stärke, die Weisheit, die Augen und die Ohren der Welt sein. Viele werden sich auf diese Menschen verlassen. Viele werden ein großes Bedürfnis nach Wahrheit haben, aber sie werden sich noch verlorener fühlen, als sie es bereits sind, denn in diesem erwachten Zustand werden sie alles, was in ihrer Welt nicht in Harmonie ist, stärker spüren. Es wird große Trauer, Unruhe, Furcht, Angst und Verwirrung geben. Viele, die schlafen und noch Kinder in ihrem spirituellen Selbst sind, werden sich sehr verletzlich fühlen und es schwierig finden, zu ihren eigenen Seelen zu kommen, wo ihnen Trost von Gott gegeben werden kann.

So ist es die Aufgabe der Kinder des Lichts, die Kinder der Finsternis zu lehren. Es ist ihre Berufung. Es ist die Erfüllung jenes tiefen Ortes in ihnen, den Gott berufen hat, im Licht zu dienen. So werden sie ihren Weg finden und ihre Gaben werden zum Vorschein kommen. Ihre Seelen werden sich öffnen und Gott wird gewaltige Segnungen über sie ausgießen und durch sie viele Dinge offenbaren, um den Verlorenen die Wahrheit zu bestätigen.

Es gab Propheten, die diese Zeit vorausgesagt haben, obwohl sie es die “Endzeit” und das “Ende dieser Welt” nennen. In gewisser Hinsicht haben sie Recht, denn das Ende der freien Herrschaft des Menschen über die Welt in einer Weise, dass ihre Dominanz ihre Heimat zerstört, wird zu einem Ende kommen. Diejenigen, die nicht akzeptieren, dass sie demütig werden und zu ihrem wahren Selbst kommen müssen, entweder durch den Segen der natürlichen Liebe oder der Göttlichen Liebe, werden sehr leiden und viele werden in die Reiche des Geistes übergehen. Für diejenigen, die das Licht annehmen, die reflexiv zum Licht kommen, werden befähigt sein, eine neue Welt aufzubauen, die in weitaus größerer Harmonie mit Gott ist, als sie es heute ist.

Ich habe bereits gesagt, dass Frieden auf dieser Welt herrschen wird, und so wird es für viele Jahre sein. Ich versichere euch, Brüder und Schwestern, dass viele von euch, die meine Worte hören und sie annehmen und diese Worte der Wahrheit, die von anderen ausgesprochen werden, und die Berührung Gottes, die jedem gegeben wird, zu Leuchtfeuern des Lichts werden und kommen, um durch ihre Gaben und ihre erwachte Seele das zu geben, was nötig ist, um die Welt zu heilen, um die Menschheit zu heilen und ihre Beziehung zur Welt zu heilen.

Ja, dies sind in der Tat entscheidende Zeiten und dynamisch in ihrer Natur und die Kraft, die kommt, um Veränderungen herbeizuführen, und die Möglichkeiten, die entstehen, wenn das Leben auf der Erde einem großen Wandel unterliegt. Für diejenigen, die offene Seelen haben, die bereit sind, sich führen zu lassen und nach dem Höchsten suchen, wird das, was sie brauchen, um diese Veränderungen nicht nur zu überleben, sondern in ihnen zu gedeihen, von Gott kommen. Gott bereitet jede Seele darauf vor, hervorzukommen und ihre großen Gaben auszudrücken und ein klarer Kanal für Gottes Segnungen der Liebe zu sein. In diesen Seelen wird das Erkennen von Gottes Willen in ihrem Leben von Moment zu Moment kommen. So werden sie vorwärts geführt und erhalten alles, was sie brauchen, um der Welt  größere Harmonie zu bringen.

In der Tat bringen uns diese dynamischen Zeiten große Vorfreude in der spirituellen Welt und des Göttlichen Reiches, denn in dem, was geschehen muss, kommt die Hoffnung, dass Licht über eure Welt herrschen und jeder Seele große Veränderungen bringen wird, damit sie das Licht erkennen und die Unwissenheit ihres Verstandes und die Dunkelheit ihrer Seelen abstreifen können. Sie werden die wahre Spiritualität kennenlernen und ausdrücken, wer und was sie sind, wie sie von Gott in all ihren Wundern und ihrer Schönheit und Herrlichkeit geschaffen wurden.

Stellt euch vor, jede Seele drückt ihr wahres Potential aus und weicht dem Fluss der Liebe, der zu ihnen kommt und durch sie zu ihren Brüdern und Schwestern kommen kann. Sogar in ihren Köpfen mag es große Fähigkeiten geben, die materiellen Aspekte eurer Welt zu verstehen. Könnt ihr euch vorzustellen, was sein kann, wenn sie ihre Kreativität in Übereinstimmung mit ihren Seelen mit all ihren Potentialen und Möglichkeiten zum Ausdruck bringen? Es wird eine große Renaissance geben, ein Erwachen der Menschheit im Licht, ein goldenes Zeitalter der Liebe und Harmonie und des Friedens.

Diese Dinge müssen kommen. Es liegt an jedem Einzelnen, ob er bereit ist, auf die Einschränkungen und Hemmungen zu verzichten, die mit einem Verstand einhergehen, der mit vielen Aspekten des Irrtums gefüllt ist, sich in vielen Emotionen der Dunkelheit und Angst ausdrückt und durch die Gier nach materiellen Gütern und Errungenschaften motiviert ist. Dies ist eine große Herausforderung für den größten Teil der Menschheit, da sie keine Demut kennen und in vielerlei Hinsicht die Liebe nicht verstehen und sicherlich Gott nicht kennen.

In den kommenden Zeiten wird es große Gelegenheiten geben, diese Bedingungen zu korrigieren und für jede einzelne Seele zu erkennen, wonach ihre Seelen hungern und was sie in ihrer Erziehung und ihrem Erwachen als Individuum verpasst haben. Gott wird dafür sorgen, dass alle mit den Mitteln und Wegen versorgt werden, um die Wahrheit zu verstehen und die Wahrheit zu wählen. Die Ketten müssen zerbrochen werden, geliebte Seelen, damit eure Kinder und die Kinder eurer Kinder eine andere Welt kennenlernen und die Welt von einem anderen Ort des Bewusstseins und Verstehens aus erleben werden, wo Liebe und Freude, Mitgefühl und Weisheit die entwürdigenden Bedingungen ersetzen werden, die die Menschheit in dieser Welt weiterhin verbreitet.

Freiheit wird kommen, wenn jeder Einzelne die Fesseln des Irrtums und der Dunkelheit in sich selbst bricht. Jeder Einzelne wird in diesem Kampf nicht allein sein, da Gott dafür sorgen wird, dass sie von denjenigen von euch auf der Erde, die bereit sind zu dienen, und von uns aus der Geistgen Welt, die ihnen nahe sein werden, unterstützt und geholfen werden. Obwohl die Welt sehr unterschiedlich sein wird, wird es einige Aspekte dessen geben, was die Menschheit geschaffen hat, die bleiben werden, denn viele Erfindungen, die sich in eurer Welt manifestiert haben, können zum Wohle der Menschheit genutzt werden, wenn man die Perspektive verschiebt, die Prioritäten neu ordnet, ihren Gebrauch mäßigt und sie mit Weisheit umfunktioniert.

In der Tat wird sich vieles ändern. Die Art und Weise, wie ihr miteinander umgeht, eure Wirtschaft, eure Bildungssysteme, die vielen Strukturen von Industrie, Regierung und Religion werden sich alle verändern. Das, was nicht in Harmonie mit den Wegen eurer organischen Welt ist, wird nicht nützlich sein und verschwinden. Es wird nicht alles verloren gehen und viel wird gewonnen werden, wenn sich die Menschheit für das öffnet, was die spirituellen Wesen der höheren Ebenen und des himmlischen Reiches bieten können.

Sogar jene Vorstellungen, die der Mensch seit langem in Bezug auf jene Wesenheiten von anderen Planeten hegt, werden verwirklicht und Hilfe wird gewährt. Diese Neugierde auf außerirdisches Leben wird in kommenden Zeiten zu einer soliden Wahrheit und Grundlage werden. Es ist, als ob ein Schiff in Seenot ist und die Schiffe in der Nähe zu seiner Rettung kommen und ihm ihre Hilfe bringen. So wird es in eurer Welt sein, dass viele Elemente und Aspekte des Lichts kommen und ihre Hilfe und Liebe bringen werden, um die Menschheit zu erheben.

Gottes Plan ist groß und Gottes Plan wird der Menschheit viele Manifestationen und Segnungen bringen, während sie diese Transformation durchläuft. Stellt euch vor, dass ihr euch in einer Puppe befindet, die darauf wartet, als wunderschöner Schmetterling zu erscheinen. So ist es zu dieser Zeit. Die Zeit des Aufbruchs wird kommen. Das Erwachen, die Verwirklichung, das Verständnis eures wahren Selbst wird kommen, wenn Gottes Plan auf dieser Erdenebene verwirklicht und ausgedrückt wird.

Was sich hier auf eurer Erde ereignen wird, wird sich auf alle Ebenen der Geistigen Welt auswirken, ganz besonders auf jene Ebenen, die der Erdenebene nahe sind. Die dunklen Ebenen und die grauen und hellen Ebenen, die in eurer Nähe sind, werden von den Ereignissen und Umständen auf eurer Erdenebene betroffen sein, denn diese Ebene ist entscheidend und beeinflusst bis zu einem gewissen Grad alle anderen Ebenen des spirituellen Lebens. Die Zerstörung eurer Erdenebene würde bedeuten, dass all jene Ebenen in der Nähe der Erdenebene, in denen die überwiegende Mehrheit der spirituellen Wesen lebt, auf eine Weise betroffen wären, die ihnen größere Dunkelheit bringen würde. Die Auswirkungen der Zerstörung, sogar der Vernichtung, hätte ein schreckliches Ergebnis für diese spirituellen Wesen, die eurer Erdenebene nahe sind. Ihr könnt also sehen, warum Gott weiterhin Seinen Segen auf eure Existenzebene ausgießt, da sie ein entscheidendes Element für das Funktionieren des Lebens auf und um die Erde ist, da das Leben aufrechterhalten werden muss und das Leben zur Harmonie kommen muss.

Wenn die Menschheit ihre Macht im Gegensatz zu Gottes Gesetzen und Willen geltend macht, so wird der Menschheit mit gleicher Kraft und Widerstand gegen ihren Willen begegnet werden. Gottes Wille muss sich durchsetzen und Gottes Wille wird mit Sicherheit kommen, um dieses Bedürfnis nach Harmonie zu bekräftigen. Ihr werdet also Zeuge eines großen Hin und Her zwischen dem Willen des Menschen und dem Willen Gottes, das sich auf dramatische Weise auf eurer Erdenebene abspielt. Wenn sich die Bedingungen, die Gott gegenüber eurer Erde zum Ausdruck gebracht hat, verschärfen, wird alles, was aus der Dunkelheit ist, aufgedeckt, damit es ausgerottet werden kann. Jede einzelne Seele, die große Dunkelheit beherbergt, wird sich nicht vor der Dunkelheit verstecken können, sondern sie als das erkennen, was sie ist.

Große Mächte der Dunkelheit in eurer Welt werden entlarvt und ihr werdet sie als das sehen, was sie sind. Ihr Einfluss wird ohnmächtig werden in ihrer Fähigkeit, größere Dunkelheit in eure Welt zu bringen. Diejenigen, die nach dem Licht streben, werden die Kraft des Lichts kennenlernen und spüren, die sie erhebt, sie heilt und ihnen größere Weisheit und Erwachen bringt. Für die vielen, vielen Seelen, die zwischen Dunkelheit und Licht leben, wird es Einsicht in den Irrtum ihrer Wege geben. Sie werden kommen, um zu erwachen und die Möglichkeiten von Licht und Segnungen in ihrem Leben zu erkennen.

So entfaltet sich der große Kampf weiter, die Menschheit vor sich selbst zu retten, und wird weiterhin langsam gesehen und erkannt, aber das Tempo dieser Erkenntnis wird sich beschleunigen. Die Menschheit wird ihre eigene Torheit erkennen und in dieser Erkenntnis die Wahl treffen, zu Gott zu kommen, zu ihrem eigenen höheren Selbst zu kommen oder vor größerer Dunkelheit zu kapitulieren. Gott wird den freien Willen nicht umgehen, sondern die Möglichkeit geben, zu wählen. Jede einzelne Seele wird erkennen, dass sie eine Wahl hat, und in dieser Wahl werden ihre eigenen persönlichen Kämpfe liegen, ihre eigene persönliche Reise zu größerem Licht und die Ablehnung von Dunkelheit und Irrtum.

Dies wird für viele auf dieser Erde nicht leicht zu erreichen sein, aber in der Tat, wie ich gesagt habe, wird Gott alle Unterstützung und die Gelegenheiten dazu gewähren. Gott wird Seine Kinder stärken und Seinen Kindern Einsicht, Verständnis und Wahrheit geben. Gott wird jeden von euch gebrauchen, der bereit ist, sein Werkzeug zu sein, um in die Welt hinauszugehen, die von Chaos und Zusammenbruch geprägt sein wird, und euren Brüdern und Schwestern versichern, dass diese Zustände nur vorübergehend sind und dass mit der Zeit eine Welt anbrechen und die dunklen Bedingungen der Menschheit und ihre Illusionen beseitigen und Klarheit und Licht, Freude und Hoffnung hervorbringen wird. Eine neue Welt wird anbrechen, wenn Gottes Plan verwirklicht wird und die Menschheit vor sich selbst gerettet wird. Die Türen der Wahrheit und des Lichts, der Harmonie und des Friedens werden sich öffnen und ihre Belohnungen denen bringen, die bereit sind zu empfangen, die offen und empfänglich sind.

Habt den Glauben, geliebte Seelen, dass in Gottes Welt alles gut ist, obwohl die Dinge in der menschlichen Welt nicht so gut sind. In der Tat wird Gott die Welt der Menschheit überschatten, damit sie die Welt Gottes sehen und zu der Erkenntnis kommen, dass sie die Welt Gottes bereitwillig und freudig annehmen müssen. So zu kommen und in Gottes Welt zu arbeiten und sich in all ihrer wahren Schönheit und Herrlichkeit auszudrücken, ihr höheres Selbst zu verwirklichen, wenn ihre Seelen erwachen und von den Fesseln des menschlichen Zustands befreit werden.

So wird es sein, meine Freunde, so wird es sein. Wir warten mit Vorfreude. Wir informieren und führen euch weiterhin und lieben euch. Gottes Hand ist fest auf dieser Welt. Die Veränderungen, die Gott bringen wird, werden von großer Weisheit und Wahrheit sein, damit das Licht in eurer Welt vorherrscht und die Liebe ihre Währung sein kann.

Möge Gott euch segnen, wenn ihr das große Geschenk, das Gott der Menschheit macht, die großen Segnungen, die kommen und bereits über euch gekommen sind, immer mehr erkennt. Möget ihr Freude an diesem Verständnis, der Wahrheit und der Erfüllung erfahren, wenn eure Seele erwacht und die Herrlichkeit Gottes kennenlernt. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen, meine Liebe ist mit euch. Ich stehe zu euch. Ich gehe mit euch. Ich bete mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch. Ich bin Jesus, Meister der Göttlichen Himmel, Hüter der Flamme der Wahrheit, die die Göttliche Liebe ist. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
