---
title: "Ostersonntag - Diese Flamme der Liebe wird alle Welten reinigen"
menu_title: ""
description: "Ostersonntag - Diese Flamme der Liebe wird alle Welten reinigen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:90
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ostersonntag - Diese Flamme der Liebe wird alle Welten reinigen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme zu euch, geliebte Seelen, ich komme, um anzuerkennen, dass ihr wirklich meine Brüder und Schwestern auf der Erde seid und die Wahrheit der Liebe Gottes in euch tragt. Ich komme, um zu sagen, dass ich mich freue, dass die Wahrheit meiner Mission endlich auf dieser Erde durch jeden von euch und durch diejenigen, die zu dieser Wahrheit erwachen, gut etabliert ist. Ich komme, weil ihr diese Tür der Wahrheit geöffnet habt. Nur ein Riss des Lichts fließt hindurch und es wird sich weiter öffnen, so dass größere Wahrheit in eure Welt fließen kann, und in die dunklen Sphären des Geistes wird sich diese Wahrheit manifestieren. Ich komme, um mein Licht zu zeigen, um die Kraft der Liebe Gottes durch mich zu zeigen, als euer älterer Bruder, der den Weg zur Erlösung eurer Seele anführt, der den Weg zur Neuen Geburt anführt, die die Transformation eurer Seele in Gottes Liebe ist.

Ich komme, um mit euch dieses Geschenk Gottes, das Seine Liebe ist, zu feiern, und mein Wunsch ist, dass, wenn ihr Tage des Feierns bestimmt, dies der Hauptbestandteil dieser Feier sein soll. Ich komme, weil ich euer Bruder bin und ich gehe mit euch, geliebte Seelen. All die Tage eures Lebens werde ich mit jedem von euch gehen, der die Wahrheit verkündet und die Wahrheit lebt, während dieses große Licht der Liebe eure Seele erweckt und in der Welt erstrahlt.

Ich komme, um euch zu rufen, Geliebte, um euch auf diesen Weg zu rufen, diesen Weg der Erlösung, diesen Weg des Dienens, diesen Weg der Liebe, diesen Weg der Wahrheit, damit ihr euren Brüdern und Schwestern die Hand reicht und ihnen die Freude und das Staunen zeigt, das die Berührung Gottes auf eurer Seele ist. Jede Seele, die diese Berührung wünscht, soll den großen Nutzen, die große Freude und den großen Frieden von Gottes Essenz erfahren, die in ihrer Seele wohnt und alles erweckt, was in ihr ist, und ein wahres Verständnis des Lebens, des Zwecks und der Richtung bringt. Denn jeder von euch ist dazu bestimmt, sein Einssein mit Gott zu finden, und in diese Bestimmung fließt alles ein, was erforderlich ist, alle Wahrheit, die ihr zu wissen wünscht, alle Freude, die zu fühlen möglich ist.

All die Kraft und Herrlichkeit und die schönen Gaben, die in eurer Seele verborgen liegen, werden als Blumenstrauß in der Hingabe an eure Liebe zu Gott hervortreten. Alles wartet auf euch, Geliebte, denn ihr habt die Wahrheit wahrhaftig gefunden, und ihr geht diesen Weg zu größerer Wahrheit, größerem Wissen, größerer Liebe. Es ist euer, wenn ihr darum bittet. Die große Fülle der Liebe Gottes für euch wartet auf euren Ruf und euer Gebet, um diese Gaben zu empfangen, als Gottes Tribut an Seine Kinder. In diesem Tribut möget ihr in Freude zu Gott rufen, dass ihr wahrhaftig geliebt seid und dies aus der Tiefe eurer Seele wissen, dass ihr wahrhaftig von Gott geliebt und erkannt seid.

Möget ihr einander lieben, wie ich euch liebe. Möget ihr miteinander sein, wie ich mit euch bin, ein Ausdruck dieser Wahrheit, die sich in der Welt manifestiert, wobei eure Seelen erwachen und auf die Berührung Gottes reagieren, indem sie sich mit dieser großen Freude und Liebe an eure Brüder und Schwestern wenden, um die Menschheit zu erheben. Dazu rufe ich euch auf, die Menschheit zu erheben und diese kraftvolle, aber einfache Wahrheit zu den Ohren derer zu bringen, die ihr kennt, und derer, die ihr nicht kennt, denn Gott wird euch benutzen, um Sein Licht hervorzubringen und die Seele zu inspirieren, nach diesem großen Geschenk zu suchen. Alles wird sich in diesem großen Plan zur Rettung der Menschheit entfalten, und jeder von euch ist aufgerufen, ein Teil dieses Plans zu sein, Gott zu erlauben, durch euch zu wirken, euch zu inspirieren, zu motivieren, euch zu segnen, wenn ihr vorwärts tretet und euch der Aufgabe widmet, Licht in die Welt zu bringen.

Ihr seid meine Jünger und als solche beansprucht ihr einen besonderen Platz in meinem Herzen und großen Nutzen für euch, wenn ihr voranschreitet, alle Zweifel und Ängste beiseite schiebt und euch in den großen Willen und den Fluss von Gottes Wunsch stellt, die Menschheit zu heilen und zu erheben, so dass wieder Harmonie in eure Welt und alle Welten kommen kann. Denn diese Harmonie wird hier auf eurer Welt zuschlagen und diese Flamme wird alle Welten des Geistes reinigen und die große Flut der Liebe und Wahrheit zur Menschheit bringen. Ob sie im Fleisch oder im Geiste sind, so werden sie berührt werden und die Wahl haben, dieses große Geschenk zu empfangen, denn sie werden von dieser Wahl wissen und in die große Welle der Liebe hineingestellt werden, die sie in ihren Seelen erkennen und anerkennen werden, wenn sie den Wunsch dazu haben.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Wir gehen gemeinsam. Ein großer Aufstand der Liebe strömt auf die Erde, um die Heilung der Menschheit zu bringen, um die Wahrheit zu allen zu bringen. Wir gehen gemeinsam Hand in Hand, Brüder und Schwestern, auf der Reise des Erwachens und des Erkennens Gottes, so wie wir wahrhaftig Seine große Gegenwart in unserem Leben erkennen müssen und können. Möget ihr an diesem Tag gesegnet sein, Geliebte. Möget ihr heute wahrhaftig gesegnet sein und weiter zu größerer Wahrheit, Freude und Liebe gelangen. Gott segne euch und halte euch im großen Fluss von Gottes Willen und Liebe für alle. Friede sei unter euch, Geliebte. Frieden, Heilung, Liebe, für jeden von euch ein Geschenk von Gott. Gott segne euch. Ich bin mit euch. Ich bin Jesus.
