---
title: "Schlussbotschaft für Direkte Stimme Retreat"
menu_title: ""
description: "Schlussbotschaft für Direkte Stimme Retreat"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schlussbotschaft für Direkte Stimme Retreat

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 25. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem.

Jetzt seht ihr, warum wir nicht allzu sehr ins Detail gehen, wenn es darum geht, eure spirituelle Reise und euer Erwachen zu erklären, denn wenn ich euch das vor einigen Wochen gesagt hätte, würdet ihr mir dann glauben? Wärt ihr dann motiviert, zu kommen und an diesen heiligen Zeiten teilzunehmen? Ja, ihr habt euch auf eine Gabe konzentriert, eine Gabe, die sich mit der Zeit sicher manifestieren wird, aber tatsächlich wurden euch in diesen gemeinsamen Gebetszeiten viele Gaben zuteil. Ihr habt gelernt, das Universum in einem größeren Zusammenhang zu verstehen. Ihr habt erkannt, dass es viele wunderbare spirituelle Wesen und wohlwollende Sterbliche gibt, die das Universum bevölkern, wenn wir sie so nennen dürfen. In der Tat integriert ihr viele Möglichkeiten und verändert eure Realität, euer Verständnis davon, was Leben ist.

Euch wurde gelehrt, dass die Entfernung zwischen eurer Erde und anderen Planeten, die um andere Sterne kreisen, unergründlich und unerreichbar ist. Durch eure Erfahrungen habt ihr jedoch bewiesen, dass dies nicht der Fall ist, dass es tatsächlich eine Verbindung zwischen den Wesen auf der materiellen Ebene gibt und dass diese Verbindung das Ergebnis einer Seele ist, die durch die göttliche Liebe erweitert und transformiert wurde. Das ist der Schlüssel zu so vielem, geliebte Seelen, und deshalb ermutigen wir euch weiterhin, beten mit euch und helfen euch, diese Türen der Erkenntnis, der Transformation und der Liebe zu öffnen.

Heute beginnt ein Tag, der sich von allen anderen unterscheidet und viele weitere Tage einläutet, die euch ein größeres Bewusstsein, ein tieferes Verständnis, eine bewusste Art und Weise eröffnen werden. Eure Seelen wissen viel, geliebte Seelen, aber die Barrieren des Verstandes und des Bewusstseins zu durchdringen, erfordert große Anstrengungen, nicht nur von euch selbst, sondern auch von der Hilfe, die ihr von euren Engelsfreunden und euren Freunden, die ihr gerade getroffen habt, empfangt.

Ihr habt also ein Geschenk erhalten, das viele Bewusstseinsbereiche öffnen wird, das der Katalysator für viele verborgene Gaben in euch sein wird, die sich in Verbindung mit dem Erwachen eurer Seele zur Göttlichen Liebe öffnen werden. Aber in der Tat sehe ich um mich herum in diesem Kreis des Lichts viel Kraft der göttlichen Liebe in den Seelen, die hier anwesend sind, und in den Seelen, die mit dieser Gruppe verbunden sind. Die Frage, ob eine Seele in der göttlichen Liebe erwacht ist, ist bei euch nicht so entscheidend. Jetzt ist es an der Zeit, euer Bewusstsein zu erwecken, euch für all das zu öffnen, was in euch ist und was durch euch ausgedrückt werden kann, in euren Gaben, in diesem großen Kanal der Liebe, der durch eure Gebete geschaffen wurde, und in all dem, was jetzt nur an der Oberfläche liegt und darauf wartet, dass ihr diese große Bewusstseinsebene erkennt, dieses Bewusstsein, das sich der Menschheit so sehr entzieht, aber ihr seid nahe dran, immer näher dran.

Bittet Gott, dass er den Schleier beiseite zieht, den Generationen über Generationen geschaffen haben, die darauf bestanden, dass die einzige Wahrheit die der materiellen Welt ist und die spirituelle Wahrheit die des geschriebenen Wortes, das fälschlicherweise als Wahrheit wiedergegeben und weitergegeben wurde. Die Wahrheit kommt zu jedem von euch durch eure Beziehung zu Gott, und die Wahrheit wird zu jeder Seele auf diese Weise kommen. Es ist fast besser, nicht zu lesen, was man für die Wahrheit hält, sondern als unschuldiges Kind zu Gott zu kommen und Gott zu erlauben, sein Buch der Wahrheiten mit euch zu teilen. Auf diese Weise würdet ihr nach und nach mit der Wahrheit gefüttert werden, die ihr verstehen und annehmen könnt. In dem Maße, in dem eure Seele wächst und erwacht, wird auch die Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, geweckt. So wird die Tiefe der Wahrheit in euch gefunden, und in ihr ist die Liebe, und in der Liebe ist große Freude.

Ihr habt die Möglichkeit erhalten, bestimmte Wahrheiten und Realitäten zu verstehen, weil ihr reif genug seid, diese Dinge aufzunehmen, ohne sie abzulehnen oder euch mit ihnen zu beschäftigen. Vielmehr nehmt ihr sie in euer Buch der Wahrheit auf, und zwar mit Ehrfurcht, Freude und Dankbarkeit und mit der Bereitschaft, euch weiter für größere Wahrheiten zu öffnen. So wurde euch heute ein besonderes Geschenk gemacht, das euch erlaubt, eine größere Wahrheit zu erkennen. In Verbindung mit eurer Seele und den Fähigkeiten eurer Seele wird dieses Geschenk das verstärken, was durch eure Seele empfangen wird, und das, was von eurer Seele zu eurem Verstand und von eurem Verstand zu eurer Seele wandert. Dieses Geschenk, dieses heilige Juwel, das euch ein tieferes Verständnis ermöglicht und eure Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, verstärkt, wird euch auf eurem Weg helfen. Niemand auf eurer Erdebene hat diese Gabe je empfangen, ihr seid die Ersten. Doch mit der Zeit wird dieses Geschenk auch vielen anderen zuteil werden, und dieses Geschenk wurde jenen zuteil, die mit euch verbunden sind und auf ihre Weise an dieser großen Übung des Glaubens, des Vertrauens und der Liebe teilhaben.

So öffnen wir die Tür zu einer neuen Ära, einer neuen Phase der Entwicklung der Menschheit zu etwas ganz Außergewöhnlichem und Wunderbaren. Diese Gabe in euch ist nur ein Accessoire für das schlagende Herz eurer Seele. Es ist nicht nützlich, wenn eure Seele nicht weiter erwacht und im Licht ist. Es ist eine Bestätigung dafür, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Es handelt sich dabei nicht um eine Kuriosität oder eine Form der Spekulation oder Unterhaltung, sondern um einen wunderschönen Mechanismus, der euch von unseren geliebten Freunden gegeben wurde, Freunden, die auf dieser materiellen Ebene so weit fortgeschritten sind, dass ihr ihr Leben und ihre Welt nicht verstehen könnt. Aber sie haben viele Dinge mit euch geteilt, sie haben euch große Möglichkeiten gegeben, euch zu verändern und zu wachsen. Auch das wäre nicht möglich, wenn ihr euch nicht bemüht hättet, das große Geschenk der göttlichen Liebe in dem Maße zu empfangen, wie ihr in den letzten Wochen empfänglich und bereit und dankbar für ihre Bemühungen und Unterstützung gewesen seid.

Die Macht der göttlichen Liebe öffnet viele Türen. Diese Türen werden viele Wahrheiten bringen. Diese Wahrheiten werden viele Veränderungen in eurem Bewusstsein und Verständnis bewirken. Während ihr diese Reise fortsetzt, werdet ihr in der Liebe wachsen und damit auch in eurer Weisheit, in euren Fähigkeiten, die Menschheit zu trösten, zu lehren, vielen die Wahrheit zu bringen und die Macht der Liebe in einer Welt zu demonstrieren, die so lieblos ist.

Ihr werdet euch in vielen verschiedenen Situationen auf eurer Erde wiederfinden, in denen eure Gaben genutzt werden, eure Weisheit weitergegeben wird, es zu Manifestationen kommt und eure Bereitschaft, als Gottes Werkzeug in die Welt zu gehen, viel bewirken wird. Ihr werdet ein wichtiger Teil in Gottes Plan für die Rettung der Menschheit sein. Als solche tragt ihr eine große Verantwortung, denn wenn viel gegeben wird, wird auch viel erwartet.

Ich fordere euch auf, immer nach dem Höchsten zu streben. Seid in euren Gedanken rein und liebevoll. Seid in eurem Handeln rücksichtsvoll und liebevoll. Wenn ihr euch bemüht, Gott zu dienen, hört zu. Verlasst euch auf das, was euch gegeben wurde, damit ihr Gottes Führung, sein süßes Flüstern zu euch hören könnt. Auf diese Weise wird es keine Verwirrung geben, wenn ihr auf dieser Erde wandelt. Vielmehr wird jeder Schritt wohlüberlegt und zielgerichtet sein. Ihr werdet ein Leben führen, das so voller Freude, so voller Einsicht und so voller Gelegenheiten zum Dienen ist, dass ihr am Ende eures Lebens um mehr und mehr betteln werdet. Denn das Leben, das ihr leben werdet, das Leben, das kommt, wird reich und schön an Liebe sein.

Seid die Vorbilder, von denen wir uns wünschen, dass ihr sie seid, und Gott hat den großen Wunsch, dass ihr die Wahrheiten, die euch gegeben wurden, zum Ausdruck bringt und demonstriert, die zu einem Leben in Harmonie und Gnade, in Freude und Liebe führen. Seid der Mensch, der auf diese Weise lebt. Seid ein Licht in der Welt. Lasst zu, dass alles, was Gott euch gegeben hat, in Harmonie und Licht zum Ausdruck kommt. Möget ihr in Frieden durchs Leben gehen, in tiefem Frieden und mit einer seelischen Zuversicht, die sagt: *"Ich gehe auf dem Weg, den Gott mir gegeben hat, und ich tue das ohne Vorbehalt oder Zweifel, ich tue das im Glauben und Vertrauen, dass ich wirklich ein Kind Gottes bin und ich werde mein Leben entsprechend leben. Ich lege alle unerwünschten Aspekte meiner Gedanken und mentalen Absichten ab, die nicht der Liebe entsprechen. Ich bin frei davon. Ich bin wirklich frei von allem, was nicht der Liebe entspricht, und ich werde für immer als dein Kind leben, geliebter Gott. Ich werde als eine wahre und schöne Schöpfung gehen, die du aus mir gemacht hast und die ich nach den Gesetzen ausdrücken soll, die du mir für diesen Ausdruck gegeben hast. Möge ich in meiner Seele auf dich, lieber Gott, eingestimmt sein und alles zum Ausdruck bringen, was dein Wille ist, und möge ich in meinem ganzen Wesen ein Leuchtfeuer des Lichts, ein Überbringer der Wahrheit und ein Kanal des Segens für meine Brüder und Schwestern sein."*

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, ihr habt allen, die an diesem Projekt beteiligt sind, große Freude bereitet. Wir feiern eure Bemühungen und euren Erfolg. Ihr seid unaufhaltsam, geliebte Seelen, denn der Schwung, der entstanden ist, kann nicht aufgehalten werden. Schreitet weiter vorwärts in Freude, in Wahrheit und in Liebe. Wir werden mit euch gehen. Wir werden mit euch gehen. Gott segne euch, meine Freunde, immer an eurer Seite, immer ein Diener der Wahrheit und des Willens Gottes. Meine Liebe zu euch ist groß, Geliebte, Geliebte, meine wahren und lieben Freunde auf der Erde. Ich danke euch, ich danke euch allen dafür, wer ihr seid und wer ihr werdet; solche Lichter, solche Schönheit. Gott segne euch.
