---
title: "Seid immer Kanäle der Liebe Gottes"
menu_title: ""
description: "Seid immer Kanäle der Liebe Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid immer Kanäle der Liebe Gottes

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 3. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Guten Abend, meine geliebten Freunde. Professor Salyards ist wieder einmal gekommen, um zu euch über eure Bemühungen zu sprechen, unsere gemeinsamen Bemühungen, die Wahrheit der göttlichen Liebe in eure Welt zu bringen, diese Welt, die so sehr der Wahrheit bedarf, wie sie ihren Weg zur Wahrheit finden kann, wie sie die Wahrheit in ihrem Leben umsetzen kann. In der Tat arbeiten wir sehr hart daran, die verschiedenen Seelen, mit denen wir auf eurer Erdebene in Kontakt gekommen sind, miteinander zu verbinden, die auf der Suche sind, die in ihren Seelen das große Einströmen der Liebe Gottes ersehnen, obwohl sie in ihrem Verstand oft kein klares Verständnis für dieses Verlangen haben.

So vieles wartet auf eure Bemühungen und die Erfüllung eures Plans, diese Informationen in die Welt zu bringen. Wenn ihr das tut, möchte ich euch dringend bitten, eine substanzielle Antwort zu erwarten, die in Schüben kommen wird, aber in der Tat wird der Fluss beginnen, und so wie Individuen diese Wahrheiten durch eure Bemühungen finden, so wird es einer zum anderen übertragen und andere werden kommen. Die alte Redewendung "Mundpropaganda" ist hier sehr wichtig, denn wenn andere mit dem in Berührung gekommen sind, was ihr tut, ausgedrückt als Gottes Instrumente, dann werden sie tatsächlich ihre Erfahrungen, die Erkenntnisse und die Verbindungen, die sie gemacht haben, mit einer zweifellos sehr liebevollen Gruppe von Individuen teilen. Es ist also verständlich, dass es Zeit braucht, bis ihr euch etabliert habt. Aber in der Tat ist der Schwung bereits da, da wir fleißig daran gearbeitet haben, Verbindungen herzustellen, von Seele zu Seele, und dann, in Übereinstimmung mit dem freien Willen eines jeden Individuums, das wir führen, werden sie mit der Zeit diese Verbindungen mit euch und mit euren Bemühungen schmieden. In der Tat werdet ihr innerhalb eines Jahres, vielleicht zwei Jahren, ein laufendes Unternehmen sein, meine Freunde, und ihr werdet das haben, was ihr benötigt, um eure Bemühungen der Welt in einer Weise zu öffnen, die ein breites Publikum ansprechen und die Neugier vieler Individuen wecken wird.

Ich weiß, dass aus der Perspektive von uns im himmlischen Reich, die Zeit ein anderes Tempo und eine andere Qualität hat, als das, was ihr auf der Erdebene wahrnehmt und erlebt. So könnte der Begriff "bald" für uns, ein Monat für euch sein, vielleicht sogar Jahre. Aber ich möchte euch versichern, dass diese Dinge sehr bald geschehen werden, und es hängt zu diesem Zeitpunkt von eurem Fleiß und der Effizienz eurer Arbeit ab, damit sich alles Schritt für Schritt entfalten kann, und dass ihr die Tür, die Schleusen für andere öffnet, damit sie kommen und diesen lichterfüllten Raum voller Wahrheit, Segen, Freude, Wärme und Liebe schätzen und betreten können. Das ist es, was ihr erschafft, meine Freunde, eine wundersame Arena, die helfen wird, viele zu erwecken, sowohl auf meiner Seite des Lebens als auch auf eurer.

So viele werden kommen und das Wort wird sich verbreiten und ihr werdet euch mit der Zeit überschwemmt finden von den neugierigen Stimmen eurer Brüder und Schwestern, die in sich und in allen Kindern eurer Welt eine Regung haben. Ein Verlangen formt und baut sich in ihnen auf für etwas mehr als das, was sie gegenwärtig haben, etwas Tieferes, um den Durst der Seele zu stillen, etwas Substanzielleres, das die Neugier des Verstandes befriedigt, etwas mit Freude, etwas mit herzlicher Anerkennung des anderen als Brüder und Schwestern, eine Gemeinschaft der Liebe, Anerkennung und Wahrheit, die auf euren himmlischen Vater blickt und sagt: *"Lieber geliebter Gott, unser Schöpfer, wir kommen zusammen, damit wir vorwärts marschieren und uns gegenseitig in diesem Streben nach Wissen unterstützen können, der Wahrheit, der Seelenerfüllung und des Seelenerwachens, dass die Liebe in der Tat ein kraftvoller und wahrhaft dynamischer Teil unseres Lebens sein kann, der unsere Gedanken und unsere Handlungen informiert, unsere Seelen transformiert und tiefe Wahrnehmungen und Bewusstheiten Deiner Schöpfung hervorbringt, lieber Gott, die uns noch nicht zur Verfügung stehen, aber wir wissen, wenn wir uns im Gebet an Euch binden und unsere Seelen für Euren großen Segen der göttlichen Liebe öffnen, werden diese Dinge kommen und fließen und uns in Wahrheit und Licht und Liebe eintauchen. "*

Diese Dinge sind es, nach denen viele suchen, aber nicht wissen, wie sie sie erreichen können und was es ist, das eine solche Sehnsucht in ihnen ist. Ihr werdet ihnen die Antworten geben, geliebte Seelen, ihr werdet ihnen den Weg zeigen, die Tür öffnen und sagen: *"Dies ist kostenlos für alle, diese große Wahrheit wird in Liebe gegeben, damit ihr mit uns erwachen könnt, ohne irgendeinen Preis, der bezahlt werden muss, irgendeine Verpflichtung, die ihr vor uns ablegen müsst. Nein, geliebte Seelen, es ist die Verpflichtung gegenüber Gott, die Verpflichtung von eurer Seele gegenüber Gottes großer Seele. Das ist alles, was verlangt wird, nichts weiter. Nichts mehr wird von euch verlangt und alles wird frei und gesegnet im Überfluss gegeben."*

Möge Gott alle suchenden Seelen da draußen in der Welt segnen, so viele, so sehr viele, die einer Seele beraubt sind, die ihren Weg zu ihrem Schöpfer gefunden hat, so viele, die eure Bemühungen brauchen und so viele, die davon profitieren werden. So entfaltet es sich, so entfaltet es sich in all seiner Schönheit und Verschlungenheit und seinem Fluss und seiner Liebe. Seid immer Kanäle der Liebe Gottes. Denkt daran, dass dies die Grundlage jeder Bemühung, jeder Absicht ist - ein Kanal der Liebe Gottes zu sein und den Plan, den Gott für die Rettung der Menschheit hat, zu verwirklichen. Auf diese Weise wird alles, was gebraucht wird, alles, was erforderlich ist, alles, was angeboten werden kann, in Harmonie mit dem Willen Gottes fließen.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin euer Professor Salyards und ich komme noch einmal, um Worte der Ermutigung und Liebe und Wertschätzung für eure Bemühungen zu sprechen. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Möge Gott weiterhin Seine Weisheit und Liebe und Führung in jeden von euch einpflanzen, so dass dies in euren Verstand sickern kann und ihr diese Momente der Offenbarung, der Freude, des Wissens haben könnt, die alle Zweifel oder Verwirrung oder Missverständnisse beiseite fegen und die Wahrheit klar und rein wie das wunderbarste Wasser bringen, das euren Durst sättigen und an einen Ort des Friedens und des Wissens und der Kraft und Klarheit kommen kann. Diese Liebe wird der Mantel über euch sein und Freude wird durch eure Augen leuchten und Wärme wird aus eurer Umarmung strömen und die Kinder, eure Brüder und Schwestern, werden zu dem angezogen, was ein Ort der Zuflucht und des Heiligtums und des Lichts in der Welt sein muss.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin oft bei euch, wie ihr wohl wisst, ich bin oft bei euch. Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Liebe. Gott segne euch und bewahre euch in Seinem Licht. Gott segne euch und bewahre euch in Seinem Schutz. Gott segne euch und möget ihr in dem Frieden sein, der alles Verstehen übersteigt. Auf diese Weise werdet ihr zum Beispiel, zum Lehrer, zum Heiler, zum Licht in der Welt. Danke, ihr Geliebten. Ich werde immer wieder kommen, um euch zu helfen, über den Schleier eurer mentalen Perspektive hinaus zu sehen, zu der einer Seele, die ihre Bestimmung anerkennt und sich für die Gaben öffnet, die mit einer Seele kommen, die von der Essenz Gottes erweckt wurde. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte.
