---
title: "Seit ihr vorbereitet?"
menu_title: ""
description: "Seit ihr vorbereitet?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seit ihr vorbereitet?

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge sich der Weg für jeden von euch öffnen, um die Gnade Gottes in jedem Moment eures Lebens zu finden. Ich bin Seretta Kem und heiße euch erneut in unserem kleinen Kreis des Lichts willkommen, in dem Bestreben, Gott und der Menschheit auf der Reise zu dienen, die das Erwachen der Seele ist, damit ihr diese Wahrheit zu vielen bringen könnt.

Ja, ich weiß, dass das Leben voller Herausforderungen ist, dass jeder von euch die irdischen Gegebenheiten erlebt, die sich in eurem täglichen Leben und in euch selbst widerspiegeln. Dass diese Herausforderungen euch immer wieder etwas Frustration, etwas Besorgnis bringen, während ihr euch große Mühe gebt, mit den Hindernissen auf dem Weg zu eurem spirituellen Licht und dem Weg zu Gott umzugehen. Jeder von euch wird herausgefordert, weil Gott möchte, dass ihr stark seid. Es wäre für uns ganz einfach, diese Herausforderungen aus eurem Leben zu entfernen, euch zu erheben und euch so weit im Licht aufrechtzuerhalten, dass alles, was in euer Leben kommt, nicht seine emotionalen und mentalen Auswirkungen auf euch hat. Aber wenn ihr Gottes Diener in der Art und Weise sein wollt, wie ihr es mit dieser Gruppe und mit den Bemühungen, die wir gemeinsam unternehmen, vorgesehen habt, müsst ihr stark genug sein, um die irdischen Bedingungen zu meistern und trotzdem in Harmonie mit Gott zu sein. Unglücklicherweise wird dies gewöhnlich durch Versuch und Irrtum erreicht, während Gott euch weiterhin auf eurem speziellen Weg führt. Ihr begegnet verschiedenen Herausforderungen, die euren Wünschen und dem Weg, den ihr in Richtung Licht, Harmonie und Liebe gehen müsst, widersprechen. Wie ihr diese Herausforderungen meistert, wird bestimmen, ob ihr stark genug und in der Lage seid, dieses große Geschenk in die Welt zu tragen.

Es ist nicht so, dass ihr im Stich gelassen werdet, geliebte Seelen. Im Gegenteil, wir sind euch nahe, aber oft, nicht so nahe, wie ihr es gerne hättet. Denn es ist die menschliche Tendenz zu wollen, dass der Weg einfach ist und den Weg des geringsten Widerstandes zu nehmen. Doch mit diesen Herausforderungen kommt die Möglichkeit, im Licht zu wachsen und stärker zu werden, jene Entscheidungen zu treffen, die vom Höchsten sind, euch selbst zu disziplinieren, so dass eure Gedanken und Emotionen im Einklang mit der Liebe und in Harmonie mit den höchsten Bestrebungen eurer Seele sind. Idealerweise gäbe es keine Herausforderungen in eurem Leben, sondern die Entfaltung von großer Harmonie und Frieden, von Weisheit und Freude. Das wünschen wir uns für jeden von euch. Aber in der Tat diktieren die irdischen Bedingungen und euer eigener Zustand, dass der Lernprozess, das Loslassen dieser dunklen Orte in euch auf eine Art und Weise geschehen muss, die schwieriger und manchmal auch etwas hart ist.

Wir haben gesagt, dass der Weg zu Gottes Liebe der Weg zu Frieden und Harmonie ist. Aber dieser Weg muss durch die Fallstricke und Schwierigkeiten, die sich in einem Leben ergeben, gegangen werden. Und so leidet ihr, meine geliebten Freunde. Manchmal leidet ihr sehr. Zu anderen Zeiten spürt ihr die Freude und den Aufschwung des Segens Gottes. Während ihr diesen Weg beschreitet, kommt ihr langsam in eine größere Übereinstimmung mit Gott und eine größere Übereinstimmung mit den Wahrheiten und Gesetzen der Liebe Gottes. Dies müsst ihr tun, um eure Verpflichtung zu erfüllen, die Wahrheit der Liebe Gottes durch die vielen Gaben zu bringen, die jedem von euch zuteil werden, vorausgesetzt, ihr seid bereit, sie zu empfangen und seid in der Lage, mit dieser Rückverantwortung und manchmal auch der großen Last dieser Gabe in der Welt zu wandeln.

Ihr seid von Gott und den Engeln durch ein Leben getragen worden, das ohne diese Unterstützung ganz anders verlaufen wäre. Ihr wurdet geführt, gesegnet, gelehrt und eure Seelen wurden in der Liebe neu erfrischt. Nur wenige in eurer Welt sind so gesegnet worden. Wenige haben eine Ahnung von dem, was von Gott gegeben werden kann, und doch geht ihr diesen Weg mit einem gewissen Maß an Klarheit und Verständnis. Viele von euch haben sich diesem Weg verschrieben und wünschen sich, Gottes Werkzeug in der Welt zu sein. Ihr betet täglich. Ihr sucht nach größerer Weisheit, ihr wollt ein klarer Kanal der Liebe sein, und ihr betet dafür viele Male am Tag. Eure Gedanken gehen zu Gott, und oft kommt dieses Gebet mit dem Wunsch, von der Last des menschlichen Zustands befreit zu werden, also frei zu sein von diesen Zuständen, die in euch und um euch herum herrschen. Und diese Freiheit wird kommen, das verspreche ich euch, geliebte Seelen. Diese Freiheit wird kommen. Aber sie erfordert eure tägliche und momentane Entscheidung für das Licht, für die Liebe.

Euer Verstand setzt sich oft über den Sitz eurer Seele hinweg, indem er die Weisheit, die in ihm ist, außer Kraft setzt, zu Schlussfolgerungen kommt, die im Irrtum sind, und nach Wegen sucht, euch auf eine Art und Weise auszudrücken, die mehr den menschlichen Zustand widerspiegelt als die wunderschöne Seele, die ihr seid. Dies verursacht große Konflikte und Bestürzung in jedem von euch. In der Tat, während ihr in der Liebe Gottes wächst, wächst eure Wahrnehmung dieser Dichotomie in euch weiter und ihr seht immer deutlicher jene Gewohnheiten und Muster in euch, die den Gesetzen der Liebe widersprechen. Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen, Schritt für Schritt werdet ihr euren Weg finden. Und in der Tat wird es Zeiten der großen Freude und Erhebung geben, der Ausdehnung, der Freiheit von diesen irdischen Bedingungen. Und Zeiten, in denen ihr herausgefordert und belastet werdet.

Es gibt niemanden auf eurem Planeten, der frei von diesen Bedingungen ist, der in der Welt völlig im Licht wandelt, erhoben und mit allem, was aus Licht, Liebe und Wahrheit besteht, zum Ausdruck kommt. Selbst euer geliebter Bruder Jesus, als er auf der Erde wandelte und mit einer reinen Seele inkarnierte und diese Reinheit bewahrte, entging nicht den Herausforderungen eurer Welt zu Zeiten, in denen er sich belastet und herausgefordert fühlte. So ist es mit vielen Menschen, bis die Zeit kommt, in der die Menschheit das Licht über die Dunkelheit wählt, Gott über ihre eigene Ermächtigung wählt, die Wahrheit über den Irrtum wählt. Diese Zeit wird irgendwann in der Zukunft kommen, aber bis dahin müsst ihr damit rechnen, herausgefordert zu werden, und wenn ihr in eurer Seele und eurem Verstand erkennen könnt, dass diese Herausforderungen Geschenke sind, dass diese Herausforderungen in Möglichkeiten des Wachstums umgewandelt werden können, des Erwachens und der Anpassung des Ausdrucks eures Wesens in der Welt, so dass es von größerem Licht und weniger von der menschlichen Bedingung ist.

Ihr seid noch nicht frei, Geliebte, aber ihr arbeitet in der Tat jeden Tag daran, diese Freiheit in eurer Seele zu stärken, indem ihr das große Geschenk der Liebe Gottes empfangt, die euch verwandelt und heilt. Wie ihr gut wisst, ist es ein schrittweiser Prozess. Jeder von euch befindet sich auf verschiedenen Stufen auf diesem Weg der Heilung und Transformation. Einige von euch haben sehr lange für dieses Geschenk der Liebe gebetet, um euch vollständig zu transformieren. Einige von euch sind ganz neu auf diesem Weg. Aber ihr alle seid in euren Seelen dieser Wahrheit verpflichtet. So seid ihr in diesem Kreis willkommen, der eine solche Hingabe und Verpflichtung erfordert. Ihr werdet eure Belohnungen finden, geliebte Seelen, während wir gemeinsam reisen. So werdet ihr viele Wahrheiten, Erfahrungen, Einsichten und Verständnis finden, die kommen werden, wenn wir euch dabei unterstützen, euch für Gott zu öffnen und eure Seelen für ihre großen Potentiale zu öffnen. Wir werden euch dabei unterstützen, diese Dinge der Seele zu verstehen und euch dabei helfen, an den Ort zu kommen, an dem die Seelenwahrnehmungen erweckt werden und zu einem reichen und vollen Teil eures Lebens werden. Denn wie könnt ihr ohne diese Wahrnehmungen, ohne die Weisheit eurer Seele, ohne eine große Fähigkeit zu lieben und Mitgefühl für die Menschheit zu haben, dieses Geschenk effektiv in die Welt tragen? Es geschieht nicht auf magische Weise. Es geschieht dadurch, dass ihr ein festes Fundament in euch legt, dass ihr euch in eurem Verstand und in eurer Seele über eure Ziele, eure Wünsche und eure Ambitionen im Klaren seid, dass ihr Gott immer nahe seid und dass ihr Gott mit Demut und Gnade dient.

Euer Verstand ist gefüllt mit vielen Ideen, vielen Wahrnehmungen der Welt, vielen Dingen, die ihr im Laufe eures Lebens gesammelt habt, aber in Wahrheit sind viele dieser Dinge verzerrt. Einige sind von völligem Irrtum und andere sind in Wahrheit. Es ist wichtig, dass ihr euch so verhaltet, dass die Reinigung eures Verstandes von jenen Dingen, die nicht in Harmonie sind, mit eurer Erlaubnis und eurem Wunsch, dies zu tun, stattfinden kann. Dies ist an sich schon eine große Herausforderung, die viele in eurer Welt nicht annehmen oder annehmen wollen. Aber da ihr euch, wie ihr sagt, auf dieses Wagnis eingelassen habt, das sehr viel Licht, sehr viel Hingabe und Engagement erfordert, müsst ihr euch um die Dinge kümmern, die nicht in Harmonie mit diesem Ziel sind. Und wenn ihr etwas leidet, denkt an euren eigenen Körper, wenn etwas nicht im Einklang ist oder der Aufmerksamkeit bedarf, fühlt ihr dann nicht Schmerzen, um eure Aufmerksamkeit auf dieses spezielle Problem zu lenken? So ist es auch mit eurer Seele. Ihr fühlt Schmerz, weil eure Seele euch zu dem Bewusstsein bringt, was erforderlich ist, welche Aufmerksamkeit einem bestimmten Zustand geschenkt werden muss.

Verkrustungen der Seele sind in jedem Menschen auf dieser Welt groß und so müsst ihr euch um diese Hindernisse kümmern und ihr müsst euch um jene willentlichen Muster kümmern, die euch von Gott fernhalten. Es ist kein leichter Weg, meine Freunde, aber er ist notwendig und die Belohnungen werden groß sein. Es wird große Freude und ein Gefühl der Freiheit, der Ausdehnung und des Aufschwungs geben, wenn die Fähigkeiten eurer Seele an Kraft gewinnen und mit der Liebe Gottes erweckt werden, wenn ihr die Welt aus dieser Perspektive seht. Ihr werdet also große Freude daran finden. So werden diese Dinge, die ihr für Gott tut, im Einklang mit Seinem Plan möglich gemacht werden. So werdet ihr euch selbst anders sehen und jeden in der Welt auf eine andere Art und Weise, denn in eurer Seele ist große Liebe, großes Mitgefühl, große Einsicht in diejenigen, mit denen ihr verbunden seid, denen ihr begegnen werdet, die Gott auf euren Weg stellen wird. Mit dieser Weisheit und Einsicht werdet ihr wissen, was ihr sagen und was ihr tun sollt. Ihr werdet feststellen, dass ihr zu vielen mit Worten der Wahrheit sprecht, die sie verstehen und annehmen können. Ihr werdet euch dabei ertappen, wie ihr die Führer der Welt beeinflusst und alle Arten von Bedingungen, die Teil des menschlichen Lebens sind, beeinflusst.

Seid versichert, meine geliebten Brüder und Schwestern, dass ihr euch auf eine immense und kraftvolle Reise in Richtung Licht und Erleuchtung begeben habt, in Richtung Liebe und dem Ausdruck der Liebe Gottes durch euch. Diese Dinge können nicht auf die leichte Schulter genommen werden. Sie sind eine lebenslange Hingabe, eine, von der jeder von euch weiß, dass ihr sie in euch aufnehmen müsst. Aber ihr müsst zu großer Klarheit in eurem Verstand kommen und jene Teile von euch loslassen, die eigensinnig sind, denen es an Demut mangelt und die den Wunsch haben, Gottes Plan euren Plan aufzuzwingen, denn dies wird nicht in Harmonie damit sein, wie die Entfaltung eurer wunderschönen Gaben stattfinden wird. 

Demut ist von größter Bedeutung, ebenso wie Hingabe, Gebet und der Wunsch zu dienen. Erlaubt Gott in euch durch Seine Liebe und die Verbindung, die mit Seiner Liebe geschmiedet wird, das Erwachen eurer Seele zu bringen, haltet euch an die Wahrheit, die ihr kennt, und seid konsequent mit dieser Wahrheit, legt jene Bedingungen beiseite, die nicht der Liebe entsprechen, und tut dies nicht mit dem Ziel der Perfektion, sondern mit dem Ziel von größerem Licht, größerer Harmonie und größerem Frieden. Diese Dinge werden kommen, wenn ihr in der Liebe Gottes wächst. Ihr werdet Gott so kennen, wie ihr ihn jetzt noch nicht kennt. Dieses Wissen wird sich ausdehnen und verstärken und ein sicheres und kraftvolles Vehikel für euch werden, um zu erwachen, um geheilt zu werden und in Harmonie und Einklang zu sein.

Möget ihr auf diesem Weg weitergehen, geliebte Seelen. Unser Zeitplan nähert sich. Fahrt fort in euren Vorbereitungen. Fahrt fort, die Herausforderungen, die vor euch liegen, zu kontemplieren und zu betrachten. Und seid mit dem Erwachen dankbar für das, was Gott euch schenkt, sei es eine schmerzhafte Erkenntnis oder eine wundersame Freude. Beides ist gleichermaßen ein Geschenk. Beides braucht ihr, um euren Weg fortzusetzen. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Ich bin euer Seretta Kem, immer an eurer Seite, immer nah. Meine Liebe fließt weiter und umhüllt euch alle, ebenso wie die vielen Engel, die sich um euch kümmern. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.
