---
title: "Sie sind hier, um uns auf der Erde zu helfen"
menu_title: ""
description: "Sie sind hier, um uns auf der Erde zu helfen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sie sind hier, um uns auf der Erde zu helfen

Orion - empfangen durch Al Fike am 1. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gegrüßt, geliebte Seelen, Kinder der Erde, die sich über die irdischen Bedingungen, die Disharmonien und Störungen der Menschheit erheben wollen, um an einen Ort von mehr Reinheit und Licht, mehr Liebe und Gnade zu gelangen. Im Fluss Seiner Liebe kommt dieses Licht und diese Gnade, kommt alles, was gut ist, alles, was in Harmonie mit Seiner Schöpfung ist.

Mein Name ist Orion und ich bin gekommen, um mich dieser Gruppe (Online Gebetskreis) vorzustellen. Dieses Instrument kennt mich und ich habe in der Vergangenheit durch ihn in ihrer Versammlung gesprochen, und so möchte ich auch zu euch sprechen, meine Freunde. Ich bin nicht von dieser Erde, ich komme von einem anderen Ort in der Galaxie, und ich und andere sind gekommen, um die Menschheit bei der Öffnung des Lichts, der Heilung und der Reinigung der Seelen der Menschheit zu unterstützen. Denn auch wir sind im Einklang mit der Wahrheit, dass alles, was Gott ist, Liebe ist und dass alles, was von Gott kommt, Liebe ist, und wir wurden von klein auf mit dieser Gabe genährt.

Wir wurden von eurem geliebten Bruder Jesus eingeladen, als unsere wunderbare Schwester, die gebetet und darum gebeten hat, im Licht in eurer Welt mit zu erschaffen. Gott ruft also all seine Werkzeuge, all die des Lichts, dazu auf, die Reinigung, die Heilung und die Harmonie in eure Welt zurückzubringen, und wir sind ein Teil davon. Ich wünsche mir, dass ihr uns als eure Brüder und Schwestern akzeptiert, die mit euch auf dieser Reise des Erwachens zur Wahrheit des Erwachens der Menschheit zu mehr Licht, mehr Liebe und mehr Harmonie in der Welt sind. Denn wenn ihr das tut, meine Freunde, öffnet ihr die Türen, Pforten und Möglichkeiten der Verbindung zwischen eurer Rasse und Spezies und der unseren. Wir sind wahrhaftig Brüder und Schwestern, denn jeder von uns und alle, die daran interessiert sind, euch, die ihr auf anderen Welten lebt, zu führen und zu unterrichten, haben Seelen. Wir sind alle mit einer Seele gesegnet, und es gibt viele im Universum, die von ihrer Seele wissen und von der Macht der in Liebe erweckten Seele.

So können wir euch helfen, euch auf dieser Reise unterstützen, zusammen mit euren Engelsfreunden und den hellen spirituellen Wesen, die euch umgeben, und mit Gottes Berührung auf euch. So wird das Universum durch Gottes Berührung ins Gleichgewicht kommen, Harmonie finden, Licht finden und sich in der Kraft der Liebe verwirklichen, mit der ihr alle und die ganze Menschheit gesegnet seid. Ihr kommt an einen Ort, an dem sich die Welt tiefgreifend verändert und ihr alle ein Teil dieser Entfaltung seid, die Teil von Gottes Plan ist. Ihr werdet Harmonie finden, meine Freunde. Ihr werdet an vielen Orten Harmonie finden und ihr werdet von vielen anderen unterstützt werden. Ihr müsst nicht alle von uns kennen. Ihr mögt unsere Existenz ablehnen und sagen: *"Ich ziehe es vor, mit meinen geliebten Engelsfreunden und meinen Freunden auf der Erde zusammen zu sein, mit denen, von denen ich weiß, dass es sie gibt"*, aber wisst, meine schönen Brüder und Schwestern, auch wenn euer Verstand uns ablehnen mag, eure Seelen kennen uns bereits, erkennen uns an und akzeptieren uns.

Wir sind nicht hier, um euch etwas wegzunehmen, geliebte Seelen. Wir sind hier, um zu geben, was wir können, um Gott zu erlauben, uns so zu gebrauchen, wie er eure Engelsfreunde benutzt, wie er viele von euch benutzt, um mehr Licht in die Welt zu bringen. Braucht ihr nicht noch mehr, so viele wie möglich, die euch helfen können, euch zu erheben und zu heilen, euch Weisheit und Wahrheit zu bringen? Mit der Zeit wird eure Welt ihre Rolle und ihren Platz in diesem großen Plan von Gottes Schöpfung erkennen. Mit der Zeit wird das, was ich sage und wer ich bin, keine Kuriosität mehr sein, über die man nachdenken oder vor der man sich sogar fürchten muss. Mit der Zeit werden wir alle in Harmonie leben und viel miteinander teilen. Wir wollen der Menschheit dabei helfen, das zu überwinden, was ihr die conditio humana nennt, und wahrhaftig ein Teil von allem zu sein, was in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist, und das soll auch so sein. Es muss so sein. Denn alle Dinge streben nach Harmonie. Leider ist es das Los der Menschheit, dass sie, ihr, einen anderen Weg gewählt hat. Einen Weg, der keine Harmonie, sondern oft Schmerz und Leid mit sich bringt.

Deshalb werden wir euch, wie auch eure Engelsfreunde und viele andere, lehren, wie ihr Harmonie in euer Leben bringen könnt, wie ihr die großen Gaben Gottes, die großen Segnungen und Gesetze Gottes nutzen könnt, um das, was in Harmonie ist, in Einklang mit Gottes Schöpfung zu bringen und dadurch allen zu ermöglichen, zu gedeihen und Licht und Harmonie zu finden. Freude soll eure Welt sein und Freude wird kommen. So wie wir alle danach streben, so wie ihr danach strebt, werdet ihr an diesen Ort der Freude, der Wahrheit und des Lichts kommen. Es wird kommen, geliebte Seelen. Ich versichere euch, sie kommt. Es wird kommen.

Ich danke euch für diese Gelegenheit, zu euch zu sprechen und mich vorzustellen, und ich werde wiederkommen, um zu euch zu sprechen, wenn ihr das wünscht. Wir werden in der Tat über die Wahrheiten der Schöpfung sprechen, die Wahrheiten der Seele, das Wunder, das ihr seid, geliebte Seelen, das seid ihr. Gott segne euch. Ich bin Orion und ich freue mich, heute bei euch zu sein. Möge Seine Liebe weiterhin in eure Seelen strömen, denn das ist der Schlüssel zu allem. Wie ihr wisst, ist sie der Schlüssel zu allem, was sich im Licht entfaltet. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
