---
title: "Spirituelle Gaben werden sich mit Seelenentwicklung öffnen"
menu_title: ""
description: "Spirituelle Gaben werden sich mit Seelenentwicklung öffnen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spirituelle Gaben werden sich mit Seelenentwicklung öffnen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 18. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Ich komme heute, um einige Worte über eure Instrumente und die Kraft und Instrumentalität dieses Kreises zu sprechen, den ihr gemeinsam geschaffen habt, in diesen beständigen und ernsthaften gemeinsamen Gebeten. Gott möchte Seine Segnungen auf dieser Erde zum Wohle vieler Seiner Kinder manifestieren, und Er erwartet sehnsüchtig diejenigen von euch, die sich in einem erhöhten Zustand befinden, einem Licht, einer Entwicklung der Seele, wo sich diese Segnungen durch euch manifestieren und helfen können, eure Brüder und Schwestern zu inspirieren, die auf der Suche sind und dennoch große Barrieren gegenüber den Gesetzen der Liebe und dem Einklang mit Gott und Seiner Liebe haben.

Ihr seid die entschlossenen Beispiele und Ausdrücke dieses Gesetzes, die Kraft der Liebe innerhalb der Seele manifestiert sich durch euch. Je nach eurer Fortschrittsstufe fließt die Kraft dieser Segnungen durch euch weiter. Es ist unsere Hoffnung, dass auch wir uns eines Tages durch euch manifestieren, dass diejenigen auf der Erdebene uns sehen und hören können und erkennen, dass das, was für sie ein Wunder ist, in Wahrheit nur die Ausübung der Gesetze des Geistes und der materiellen Ebene ist, die sich so zusammenfügen, dass diese Manifestationen stattfinden können.

Es gibt viel, was durch euch, die ihr hingebungsvolle Seelen seid, die weiterhin für die Entwicklung eurer Seele und den Einklang eurer Seele mit Gott beten, vollbracht werden kann. In euren täglichen Bemühungen und gemeinsam in diesen Zeiten während der Woche, bewegt ihr euch auf diese Möglichkeiten zu, damit sie sich durch euch manifestieren können. Einige von euch beschäftigen sich weiterhin mit der Idee und der Praxis, das zu erschaffen, was wir Direkte Stimme nennen, und ich sage euch, dass die Engel mit euch darin sind und dass durch eure Hingabe und eure Gebete viel erreicht werden kann, damit sich dieses Geschenk manifestiert.

Vieles geschieht jetzt unter euch, ermutigend und führend und unterstützend in dieser Arbeit, die wir alle in liebevoller Hingabe und in dem Wunsch vereint haben, mehr Licht in diese Welt zu bringen, um die Wahrheit zu bringen, dass Gott alle Seine Kinder liebt und dass die Liebe ein realer und spürbarer Ausdruck Seiner Seele ist, der einer anderen Seele übermittelt wird.

Wir bitten euch, weiterhin nach dem Höchsten zu suchen und das Höchste in eurem Leben auszudrücken. Geht keine Kompromisse mit den Dingen ein, die durch den menschlichen Zustand und durch den mentalen Verstand derer verdorben sind, die bestimmte Wahrheiten projizieren und sich vorstellen, die in Wirklichkeit Halbwahrheiten und Verzerrungen der Wahrheit sind. Es ist wichtig, dass ihr für euch selbst testet, was die Wahrheit wirklich ist, und in euch und euren Gebeten und euren Seelenwahrnehmungen wird eine Anerkennung, eine Erfahrung, ein Erwachen zur Wahrheit kommen, und zwar in einer Weise, dass ihr weder schwanken noch verwirrt sein werdet von dem, was wirklich Gottes Manifestationen und Schöpfungen in eurer Welt sind, die Wahrheit von Gottes Universum, die in eurer Seele anerkannt und bekannt ist. Auf diese Weise erweist ihr euch selbst einen großen Dienst in eurem Bestreben und Verlangen, Gott und der Menschheit zu dienen.

Es ist diese Reise der Seele, die erwacht und im Einklang mit Gott ist, die euch zu jenem Ort des wahren Dienstes, klar und rein, liebevoll und hell, in der Welt bringen wird. Denn jeder von euch hat dieses große Potential, geliebte Seelen, jeder von euch ist fähig, wundersame Dinge für Gott zu tun und dass Gott wundersame Segnungen durch euch manifestiert. Es gibt noch viel für euch zu entdecken, für jeden einzelnen von euch hier und für die vielen anderen, die Teil eurer Gruppen sind, denn Gott hat ein solches Kaleidoskop, ein solches Wunder an Wahrheit, an Segnungen, an Geschenken und Erfahrungen, die er jedem von euch auf euren Reisen geben will, während ihr diesen göttlichen Weg geht. So vieles wird sich offenbaren, vorausgesetzt ihr seid offen dafür, nicht so sehr innerhalb eures Verstandes, aber in der Tat spielt euer Verstand eine Rolle, sondern innerhalb eurer Seele und der großen Kraft eures Glaubens an Gott, die es Gott erlaubt, euch zu segnen und zu erleuchten.

So vieles kommt durch ein einfaches Gebet, ein Gebet, das ernsthaft und tief ist und sich an die Gesetze der Liebe hält, die Gesetze von Gottes Segen für jede Seele, und diese Gesetze werden im Gebet befolgt. Es ist weder schwierig noch kompliziert, es ist lediglich eine Hingabe, ein Vertrauen, ein Glaube, eine Überzeugung, dass Gott euch wirklich segnen wird, und so wird Er es auch tun. So wie ihr den Weg der Wahrheit und der Liebe geht, so wird Er es auch tun, und alles wird in großen Wellen und Offenbarungen, Wahrheiten und Erkenntnissen kommen, während Gott euch mit Seiner Liebe umhüllt, euch mit Seiner Berührung erhebt und euch in Einklang mit Seiner Großen Seele bringt, sowohl im Verstand als auch in der Seele. So soll es sein, wenn ihr diesen wunderschönen Weg flankiert von Engeln geht, beschützt, belebt und erleuchtet. So wie eure Seele in den Segnungen Seiner Liebe wächst, so werden eure Fähigkeiten, die tief in euch liegen, erwachen und lebendig werden, und darin werdet ihr eine große Freude erkennen, eine tiefe und beständige Freude und ein Wissen, das unerschütterlich sein wird, und die Fähigkeit, mit euren Brüdern und Schwestern Segnungen und Wahrheiten, Liebe und Licht zu teilen, nach denen sich alle Seelen auf eurer Erde sehnen, aber nicht wissen, wonach sie sich sehnen. Ihr werdet ihnen den Weg zeigen, geliebte Seelen, zeigt ihnen wahrhaftig den Weg auf diesem wunderschönen Pfad, indem ihr eure Erfahrungen, eure Liebe, eure Einsichten, eure Hilfsmittel und Gaben zum Nutzen aller teilt, die bereit und begierig sind, an dem großen und wundersamen Segen der Liebe Gottes teilzuhaben.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Ihr alle werdet euren Weg finden und eure Gaben finden und den Ausdruck dieser Gaben in all der Einzigartigkeit und Schönheit, die in eurer Seele existiert. Öffnet euch, öffnet euch weit und trinkt tief von diesen Wassern der Liebe, und so wird sich alles manifestieren und ein kraftvoller Ausdruck und Beispiel für andere sein. Gott segne euch. Gott segne euch. Euer Freund, Seretta Kem, immer an eurer Seite, um euch weiterhin in eurer Entwicklung und der Öffnung aller guten und wundersamen Teile von euch zu unterstützen, die im Einklang mit eurer Seele und mit Gott sind. Gott segne euch. Gott segne euch Geliebte.
