---
title: "Spricht ernsthaft darüber, was für ein Engagement erforderlich ist"
menu_title: ""
description: "Spricht ernsthaft darüber, was für ein Engagement erforderlich ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spricht ernsthaft darüber, was für ein Engagement erforderlich ist

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 21. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Matthäus.

Wir sehen eine große Verheißung in euren Bemühungen, denn eine Gruppe von Individuen zu sehen, die sich in ihrem Wunsch zusammenschließen, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen, gibt Anlass zu großem Jubel im Göttlichen Himmel. Denn wie weit ist diese Welt von diesen Wahrheiten entfernt? In fast jeder Hinsicht lebt die Welt im Irrtum und in einer Atmosphäre, der es an Liebe mangelt, und mit Bedingungen, die den Gesetzen Gottes widersprechen.

Wie sonst könnte die Welt von diesem Irrtum erfahren? Wie sonst könnte die Welt mit ihrem Zustand und ihrem Mangel an Liebe konfrontiert werden, wenn nicht durch jene mutigen Seelen, die bereit sind, vorzutreten und die Wahrheit in der Form und Weise auszusprechen, wie sie es können? So arbeiten wir weiterhin mit jedem einzelnen von euch, um euch zu helfen, das Licht und das Verständnis der Wahrheit mit Seelenwahrnehmungen und dem Erwachen der Seele durch Gottes Liebe zu erweitern, damit ihr für die kommenden Zeiten vorbereitet seid.

So wie ihr vorbereitet seid und an einen Ort der Bereitschaft kommt, so wird Gott viele Türen für euch öffnen. Viele Manifestationen können durch euch kommen, um anderen zu helfen, die blind und taub und stumm gegenüber ihrer eigenen spirituellen Natur sind und zu verstehen kommen, wer sie wirklich sind, um zu verstehen, dass Gott sie innig liebt und dass ihr Leben dazu bestimmt ist, ein Ausdruck von allem zu sein, was sie sind, einschließlich ihrer eigenen Seelen.

Eure Botschaft ist einfach, Geliebte, aber diese Botschaft braucht die Kraft und den Ausdruck, der nicht nur in den Seelen derer widerhallen wird, zu denen ihr sprecht und denen ihr die Wahrheiten demonstriert, sondern auch in ihrem Verstand, was eine weitaus größere Herausforderung für uns alle ist. Der Verstand der Menschheit hat sich so sehr entwickelt und fokussiert, dass die Seele in einem Meer von Gedanken verloren geht, einem Meer der Dunkelheit.

So stellen wir uns gemeinsam dieser Herausforderung, der Menschheit zu helfen, sie von der Wahrheit zu überzeugen, und wir alle treten vor, wir im Geiste und ihr auf der fleischlichen Ebene, um der Menschheit zu helfen, klar und unmissverständlich zu sehen, was Wahrheit ist. Wenn doch nur ein Teil der Menschheit sehen könnte, ohne die Verzerrungen des Verstandes, die die Wahrheit in einen Irrtum verwandeln, die Liebe so verzerren, dass sie zu einem Verlangen des Fleisches wird oder zu einem Verlangen nach Macht, Kontrolle und allen menschlichen Bedingungen. Vielmehr die Liebe so zu sehen, wie sie eindeutig ist und von Gott geschaffen wurde, sowohl die Liebe, die Gott in euch gelegt hat, als auch die Liebe, die Gott sich danach sehnt, in euch zu legen.

Die Liebe ist der Schlüssel zum Erwachen der Menschheit. Jeder von euch trägt den Schlüssel, um die Schatztruhe der Seele zu öffnen. Ein jeder von euch ist ein Werkzeug Gottes. Jedem von euch wurde die Gabe dieses Schlüssels gegeben, ein klares Verständnis für seine Macht, die Macht der Wahrheit, die in jedem von euch wohnt. Als solches ist euch eine große Verantwortung gegeben, denn nur sehr wenige tragen diese Wahrheit und verstehen ihre Kraft so wie ihr, geliebte Seelen.

Wir beschwören euch, euch weiterhin vorzubereiten, klar in der Wahrheit der Liebe Gottes zu wandeln und jene Dinge beiseite zu legen, die weiterhin in eurem Verstand wohnen, die Muster eures Verstandes, die Emotionen eures Verstandes, die den Fluss der Liebe und den Ausdruck des Lichts hemmen. Denn wenn ihr in eine Welt im Chaos hineingeht, eine Welt in tiefer Not, eine Welt voller Angst und Misstrauen, wenn ihr diese Spuren der Dunkelheit in euch tragt, diese Verhaltensmuster, die keine Liebe widerspiegeln, dann werden diejenigen, die auf euch blicken, schnell urteilen.

Wenn ihr die Instrumente sein wollt, nach denen ihr euch so sehr sehnt und die eure Seelen mit Sicherheit sein können, dann müsst ihr euren Verstand disziplinieren und all jene Aspekte eures täglichen Ausdrucks ausmerzen, die nicht gänzlich von Liebe, Respekt, Empathie, Akzeptanz, Klarheit und Liebe geprägt sind. Dies ist keine leichte Aufgabe, denn es ist die herausforderndste Aufgabe, die ihr vor euch habt. Aber wir können nicht fortfahren, euch zu verhätscheln und die Themen, die vor jedem von euch liegen, beiseite zu schieben.

Das ist kein üblicher Refrain eines Engels, aber in der Tat habt ihr euch entschieden, vorzutreten und in Licht und Wahrheit aufzusteigen und die Wahrheit in allen Aspekten eures Lebens zu demonstrieren. Es ist menschlich, zu rationalisieren und jene Dinge zu ignorieren, die so sehr üblich und tief mit eurer Persönlichkeit und eurem Verhalten verbunden sind. Aber wenn ihr wirklich ein klarer Kanal der Liebe Gottes und der Ausdruck des Willens Gottes in eurem Leben sein wollt, dann müssen jene Dinge, die nicht in Harmonie damit sind, losgelassen werden.

Ich schlage nicht vor, dass ihr jedes Detail durchgehen müsst, dass ihr jeden Gedanken und jedes Wort, das in euren Verstand kommt, "verarbeiten" müsst und alle Emotionen durch willentliches Tun auslöschen müsst. Dies ist der Weg der natürlichen Liebe, dieser Prozess, von dem ich spreche. Vielmehr erfordert er einen Ausdruck des Glaubens, der sich weiterhin in euch aufbaut, und der Liebe, die euch weiterhin reinigt.

Ihr seid keine Kinder mehr. Ihr kommt an einen Ort, an dem Gott euch mehr Verantwortung auferlegt und euch in Übereinstimmung mit euren eigenen Bemühungen, euch aufrechtzuerhalten, aufrechterhält. Wir haben über die Kraft des Gebets gesprochen, die Kraft, das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen. Wir haben oft über eure Verantwortung gesprochen. Aber wir stellen fest, dass die Worte, die wir sprechen, und die Bemühungen, die wir machen, oft ignoriert werden, obwohl ihr schätzt, was wir zu sagen haben, und ihr diese Gedanken bis zu einem gewissen Grad weitertragt. Aber oft gehen sie im großen Schneesturm der Gedanken und Erfahrungen des Lebens verloren.

So wiederholen wir uns zahlreiche Male, denn wir sind geduldig und unsere Liebe zu euch ist groß, wie ihr wisst. Aber um das zu erreichen, was ihr euch vorgenommen habt, liegt es an euch, die Spuren der Dunkelheit in euch zu beseitigen, nicht durch intellektuelles Wegrationalisieren, denn damit ist die Aufgabe nicht erfüllt. Durch Gebet und Wachsamkeit, denn jedes Mal, wenn ihr zulasst, dass ein negativer und dunkler Gedanke oder eine Emotion in euch eindringt und von euch erschaffen wird, öffnet ihr die Tür für den Einfluss dunkler spiritueller Wesen und den Einfluss anderer auf diese Welt und die Macht der menschlichen Verfassung, um euer Denken und Handeln zu beeinflussen.

Dies ist in eurer Welt nur allzu häufig der Fall. Wenn es nicht diejenigen gibt, die ein Beispiel dafür sind, wie man diese Bedingungen, diese Versuchung, diese Sünde, wie sie genannt wurde, bekämpfen kann, wie könnt ihr dann lehren? Wie könnt ihr überzeugen? Wie könnt ihr andere auf den Weg der Erlösung und des Lichts, der Liebe und der Freiheit führen?

Ihr verbündet euch auf einem Weg, der nach dem Höchsten strebt, auf einem Weg, auf dem die Liebe frei, klar und schön ausgedrückt wird, auf einem Weg, der in tiefer Beziehung zu eurem Schöpfer und allem, was von eurem Schöpfer ist, steht. Idealerweise wärt ihr alle frei von diesen Bedingungen, die dem entgegenstehen. Idealerweise würdet ihr die tiefe Freude, das Staunen, die Zufriedenheit kennen, im Fluss der Liebe Gottes zu sein, diesem mächtigen Fluss, den Gott zu jeder Zeit vor euch stellt. Aber ihr seid Menschen, obwohl ihr weiterhin nach etwas strebt, das nicht menschlich ist. Ihr strebt nach einer in der Liebe erlösten Seele, die dadurch für immer verwandelt wird.

So werden wir weiter mit euch arbeiten, um euch zu helfen, diese Wünsche zu erfüllen, den Auftrag zu erfüllen, den Gott vor euch gestellt hat. Wir bemühen uns sehr darum, und wir fordern euch auf, große Anstrengungen zu unternehmen, um das Licht in euch und um euch herum zu vermehren. Nicht zuzulassen, dass die menschliche Bedingung dieses Licht mindert und euch an einen Ort der Mittelmäßigkeit bringt, anstatt die Vitalität, die Kraft und das Staunen einer Seele, die ihr wahres Selbst zum Ausdruck bringt.

Ja, tiefe Herausforderungen für jeden von euch. Wisst, dass wir keine Perfektion erwarten. Wir sind realistisch in unseren Erwartungen an euch, aber wir drängen euch dazu, tatsächlich nach dem höchsten und größten Gut zu streben, eurem Verstand nicht zu erlauben, so viel von eurem Verhalten zu kontrollieren, das nicht liebevoll ist oder die Wahrheit widerspiegelt. Wir sagen diese Dinge nicht, um Schuldgefühle zu erzeugen. Wir fahren fort in unserer Liebe und Wertschätzung für jeden einzelnen von euch. Ihr seid wunderschöne Seelen. Unser Wunsch ist es, dass jeder Aspekt dieser Schönheit, dieses Wunders, das ihr seid, in eurem Leben voll zum Ausdruck kommt, denn das ist der Weg nach vorne.

Das ist der Weg, auf dem ihr den Schlüssel, den ihr besitzt, der Menschheit weitergeben könnt, indem ihr eure Gaben zum Ausdruck bringt und die Weisheit eurer Seele eure Handlungen erleuchtet, so dass die Kraft der Liebe Gottes in euch jedes Wort, jeden Atemzug, jeden Aspekt eures Lebens bestimmt. Dies ist möglich. Dies wurde von anderen demonstriert, die auf der Erde gewandelt sind. Jetzt seid ihr an der Reihe, die Wahrheit der Liebe zu demonstrieren, die Macht der Liebe, die transformativen Qualitäten der Liebe, die die Welt von all den Wunden und der Dunkelheit und dem Irrtum, dem Schmerz und der Angst heilen und diese Dinge in Freude und Liebe, Wahrheit und Ausdruck der Wahrheit umwandeln werden.

Wir sind alle mit euch, geliebte Seelen. Wir alle gehen gemeinsam auf dieser Reise weiter. Ihr seid zutiefst geliebt, zutiefst geliebt. Ja, Gott fährt fort, euch zu erheben, selbst wenn ihr diese Erhebung nicht spürt, schaut nicht zu Gott, sondern schaut zu euch selbst und denkt darüber nach, was es in euch ist, das euch weiterhin von diesem Ort des Lichts und der Offenheit und Ausdehnung fern hält, der Gottes Berührung, Gottes Gnade auf euch ist.

Jeder Tag bringt seine Herausforderungen mit sich, aber jeder Tag bringt euch auch große Segnungen und Gelegenheiten zu wachsen und zu lernen, euch als Gottes Kanäle der Liebe auszudrücken. Möget ihr weiterhin jeden Tag mit diesen Augen und auf diese Weise sehen, damit ihr in euch selbst den Antrieb und die Ermutigung habt, nach Höherem und in größerem Licht zu streben.

Jeder von euch ist zutiefst gesegnet. Jeder von euch ist würdig, denn keines von Gottes Kindern ist unwürdig. Gott hält seine Segnungen für niemanden zurück. Legt eure Ängste, eure Zweifel, die Gedanken, die eure Bemühungen behindern, beiseite und seid ständig in der Gnade Gottes, denn hier gehört ihr hin und hier werden große Anstrengungen unternommen, um euch in diesem Licht zu erhalten.

 Ich glaube, ich habe heute genug gesagt. Ja, wir sprechen mit Ernsthaftigkeit. Unsere Worte mögen für einige herausfordernd sein, aber wir müssen von der Wahrheit sprechen, denn es ist die Wahrheit, die ihr zu leben gewählt habt. Es ist in der Tat eine offene Tür für jeden von euch, um euch selbst zu prüfen und dementsprechend auf eine Art und Weise zu handeln, die ihr nicht unwissend seid, sondern tatsächlich versteht und gut kennt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Möget ihr euch mit jedem Tag in Licht und Liebe ausdehnen und dies in allem zum Ausdruck bringen, was ihr tut. Gott segne euch. Ich bin Matthäus und auch ich arbeite mit euch in diesen großen Bemühungen. Gott segne euch.
