---
title: "Tatsächlich seid ihr auf dem richtigen Weg"
menu_title: ""
description: "Tatsächlich seid ihr auf dem richtigen Weg"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tatsächlich seid ihr auf dem richtigen Weg

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 15. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

In der Tat, es gibt einen Plan, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus und wie wir angedeutet haben, werden sich eure Bemühungen zu einem großen Strom des Dienstes und der Liebe für viele in der Welt zusammenfügen. Es gibt nichts, worüber ihr euch Sorgen machen müsst, wenn es darum geht, diesen Strom zuzulassen und zu nähren, denn wir sind für dieses Ergebnis fest verantwortlich, denn Gottes Wille wirkt hier.

Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen, geliebte Seelen, ihr müsst lediglich euren Teil dazu beitragen, die Dinge zu vollenden, die getan werden müssen, die Wege der Kommunikation zu öffnen und liebevoll zu all jenen zu sein, die in den Schoß eurer Arbeit kommen mögen, denn es gibt viele, die in den Flügeln warten, die darauf warten, dass ihr diese Aufgaben vollendet, die darauf warten, dass ihr euch selbst und den Dienst, den ihr in eurer Hingabe an Gottes Liebe und Wahrheit zu leisten habt, erklärt. Und so werdet ihr die Schleusen öffnen, die Türen des Dienstes, und vieles wird sich in jedem eurer Bemühungen manifestieren. Ihr spürt den Wunsch in euren Seelen, zu dienen und diese Wahrheit zu vielen zu bringen. Ihr kennt das große Bedürfnis der Menschheit, zur Wahrheit der Liebe Gottes zu erwachen, das Bewusstsein jeder einzelnen Seele auf eurer Welt in Richtung größeres Licht und Wahrheit zu verändern. In der Tat ist dies eine Mammutaufgabe, die Schritt für Schritt Ausdauer, Einsatz und Hingabe erfordert, während ihr weiterhin betet, um Gottes Liebe zu empfangen, damit eure Seelen gestärkt werden, denn es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr weiterhin konsequent und inbrünstig im Gebet zu Gott geht, um für die Arbeit, die kommen wird, vorbereitet und gestärkt zu werden.

In der Tat ist diese Arbeit gewaltig und wird für euch alle sehr anstrengend sein, vorausgesetzt, ihr seid bereit, diesen Weg des Dienens zu gehen und zu akzeptieren, dass Gott viele Aufgaben für euch bereithält, viele Gelegenheiten und Türen, die sich für eure Instrumentalität, eure Gaben, eure Fähigkeit zu lehren, zu heilen, zu trösten und viele in eine große Familie und einen Kreis der Liebe und des Lichts zusammenzubringen, geöffnet haben. Geliebte Seelen, ihr seid in der Tat an der Schwelle vieler Dinge und ihr seid weiterhin fokussiert, obwohl ich weiß, dass ihr manchmal müde seid, manchmal findet ihr das, was von euch verlangt wird, herausfordernd und anstrengend. Aber ich sage euch, dass die Belohnungen groß sein werden, und so wie ihr im Glauben und im Gebet geht, so werdet ihr alles erhalten, was ihr benötigt, um die Arbeit zu tun, die ihr tun müsst, und auf Gottes Führung zu reagieren, um sie klar zu sehen und in Liebe auszudrücken.

In dem Maße, wie diese Dinge kommen, weitet sich der Weg und ihr begegnet vielen Seelen auf diesem Weg, und Gott wird euch auf diesem Weg weiterführen, wobei die Engel euch immer begleiten. Wenn ihr eine Inspiration braucht, bittet einfach im Gebet und sie wird kommen. Obwohl ihr Schwierigkeiten haben mögt, einige dieser Führungen, die kommen, zu interpretieren und zu verstehen, sage ich euch, meine geliebten Schüler, ihr werdet zur Klarheit kommen und es wird keine Verwirrung geben, keine gegensätzlichen Ziele, keine Barrieren, von denen man sprechen kann, eher einen großen Fluss, eine große Öffnung und ein großes Zusammenwachsen von Bemühungen und Absichten, Wünschen und seelischen Gaben, die ein wunderschönes Licht hervorbringen werden, ein wunderschönes Ergebnis, das viele Seelen berühren wird. Ihr seid dazu bestimmt, diesen Weg zu gehen, ein Teil dieser großen Reise des Dienens zu sein, in hohem Maße auf Gottes Willen und Gottes Plan eingestimmt zu sein, und so soll es sein, wenn ihr in dem großen Geschenk der Liebe Gottes wächst und euch ausdehnt. So soll es sein, und ihr werdet ein solches Gefühl der Erfüllung und Freude in eurem Dienst, eurer Arbeit und allem, was ihr im Namen der Wahrheit und Liebe tut, erfahren.

Geliebte Seelen, geht weiter auf eurem Weg. Habt Vertrauen, dass ihr tatsächlich auf dem richtigen Weg seid. Wisset, dass, wenn die Zeit reif ist, sich Türen öffnen und Gelegenheiten zu euch kommen werden, denn viele werden euch mit Liebe überschütten, mit Wertschätzung, Anerkennung und dem Wunsch, den Weg der Wahrheit und der Liebe in ihrem Leben weiter zu gehen, denn es gibt viele, die in ihren Seelen begierig sind. Es liegt an euch, diese Sehnsucht zu wecken, Inspirationen zu sein, Beispiele zu sein, schöne Lichter in der Welt zu sein. Auf diese Weise werden viele ihren Weg finden und sich euch anschließen auf diesem sich sammelnden Schwung, diesem großen Weg vieler Seelen, die Gottes Willen tun und Gottes Plan erfüllen wollen. Es wird in Schüben kommen, in Ausgießungen, in großen Inspirationen und einem Gefühl des Staunens, während Gott euch weiterhin vorwärts führt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch zutiefst segnen, denn mehr denn je werden jetzt eure Gebete gebraucht, eure Bemühungen, mit Gott in Vorbereitung auf die nächsten Schritte dieses großen Plans zur Rettung der Menschheit zu sein. Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich stehe weiterhin für euch ein, wie auch viele Engel. Wir sind mit euch, geliebte Seelen, voll und ganz mit euch in euren Bemühungen. Sucht weiterhin nach dem Wissen, der Weisheit und der Liebe eurer eigenen Seele und alles wird gut, geliebte Seelen. Gott segne euch.
