---
title: "Tretet vor als Instrumente des Lichts"
menu_title: ""
description: "Tretet vor als Instrumente des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tretet vor als Instrumente des Lichts

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus hier, und ich war mit euch in euren Gesprächen. Die Herausforderung und das Dilemma, Gottes Werk in der Welt in dieser euren materiellen Welt zu tun, dauert schon seit Äonen an, denn jeder von euch auf dieser Erde ist ein unvollkommenes Gefäß von Gottes Willen. Dennoch ist in euch, in euren Seelen, ein tiefes Verlangen, Gottes Willen durch euch als Seine Kanäle und Instrumente zu erfüllen, indem ihr die Dinge aktiviert, die Gott durch eure Persönlichkeit aktiviert haben möchte. In der Tat werden diese Dilemmas weitergehen, geliebte Seelen, denn eure Welt ist keine Welt, die Gottes Berührung leicht akzeptiert. Vielmehr ist es eine Welt, die von der Menschheit über Äonen von Zeit erschaffen wurde und ihren eigenen Kurs und Fluss der Realität, wie ihr es nennt, entwickelt hat.

Ihr lauft gegen diesen Kurs und Fluss an. Ihr öffnet Türen für eine Alternative zum Fluss des menschlichen Denkens und Strebens in dem Versuch, die Segnungen Gottes in diesen Fluss zu integrieren. Es ist ein schwieriges Unterfangen, ein schwieriger Dienst der Liebe, aber dennoch beharrt ihr. In eurer Beharrlichkeit zieht ihr viele helle spirituelle Wesen und Engel zu euch und die Berührung Gottes auf euch. So wie ihr ausdauernd bleibt, geliebte Seelen, so wächst die Berührung auf euch, so wächst der Segen und das Licht in euch und um euch herum.

Gott ist in der Lage, euch als Seine aktiven Agenten für den Wandel in der Welt, für die Heilung, für die Liebe zu benutzen. In der Tat liegt vieles davon unter der Oberfläche, ist für die mentalen materiellen Verhältnisse der Menschheit nicht so ohne weiteres ersichtlich. Doch dieser Strom, der sich durch euch und viele andere in der Welt entwickelt, wächst weiter, fließt weiter unter der Oberfläche des menschlichen Bewusstseins. Aber mit der Zeit wird dieses Wissen, dieses bewusste Erkennen der Kraft von Gottes Berührung, der Segnungen, die Gott seinen Kindern zu geben hat, an Orten, überraschenden Orten auf der ganzen Welt auftauchen und ihr werdet leben, um die Ergebnisse dieser Bemühungen zu sehen, geliebte Seelen.

Für einige von euch wird es nur der Anfang einer großen Revolution des Denkens, des Verstandes und der Seele, der Motivationen und Richtungen und Prioritäten in der Welt sein, aber es kommt. Dies ist Teil von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Für diejenigen von euch, die bereit sind, die großen Kräfte eures Verstandes aufzugeben, um die Kontrolle zu haben und achtsame Pläne durch achtsame Bemühungen ausführen zu lassen, dies loszulassen und in eurer Seele zu sein und auf Gottes Willen zu hören und ihm untertan zu sein, werdet ihr feststellen, dass viele Wunder geschehen werden, wunderbare Manifestationen und wundersame Gelegenheiten, ein Kanal des Segens und der Liebe für viele zu sein.

Es ist eine Sache des Glaubens, von der viele von euch gesprochen haben. Es ist eine Sache der Seele, die Tag für Tag ein Leben im Glauben lebt, die versucht, in der Liebe zu wachsen, die versucht, Gott zu erlauben, sich durch euch zu manifestieren. Diese Dinge sind in eurer Welt nicht üblich und so fühlen sich viele von euch etwas isoliert und anders. Aber wisst, dass ihr viele Freunde in der spirituellen Welt habt. Viele Freunde, die täglich bei euch sind, um euch zu ermutigen, euch zu beschützen, euch zu erheben und zu inspirieren. Auf diese Weise werdet ihr ein Gefühl der Erfüllung finden, der Zugehörigkeit, Teil von Gottes großem Willen und Fluss zu sein, während Seine Liebe weiterhin der vorherrschende Einfluss und das wirksame Mittel in eurem Leben ist, um Veränderung zu bringen, um Erwachen zu bringen, um Frieden zu bringen, um Freude zu bringen, da die Liebe die Grundlage für alles ist, was ihr im Dienst für Gott tun könnt.

Mit jedem Tag bemüht sich Gott, euch die Wege zu zeigen, wie ihr dieses Instrument, dieser Kanal der Liebe in der Welt sein könnt. Gott ist bestrebt, eure Gaben zu erwecken, diese wundersamen Dinge der Seele. Gott hilft euch, dieses Bewusstsein in euer mentales tägliches Handeln zu integrieren. Dieser Prozess ist nicht leicht in eurem Leben auszuführen und auszudrücken, denn aufgrund der Bedingungen eurer Welt steht er im Widerspruch zu vielen Dingen, die dem Verstand der Menschheit entsprechen.

Doch, wie gesagt, ihr beharrt darauf, dass in der Tat diejenigen von euch, die sich nicht von der Wahrheit abgewandt haben, die Starken sind, diejenigen, die in ihrer Seele wissen, dass ihr alle einen Zweck und eine Mission im Leben habt, in diesem materiellen Leben, und ihr seid entschlossen, sie zu erfüllen, sie zu sein, im Fluss und im Einklang mit Gottes Willen zu sein.

So stärkt ihr jeden Tag diese Übereinstimmung, kommt dazu, die Verpflichtung anzuerkennen, die ihr in diesem tiefen Teil von euch eingegangen seid und akzeptiert, dass Gott euch in jedem Moment im Dienst, im Licht führen wird, während ihr darum betet, als Instrument für Gott benutzt zu werden, den Willen Gottes zu akzeptieren, ein Kanal der Liebe für Gott und für die Menschheit zu sein.

Diese Dinge fallen an ihren Platz. Sie mögen anfangs subtil sein. Ihr mögt diese Dinge in den ersten Monaten und Jahren eurer Reise auf dem Göttlichen Pfad nicht erkennen. Aber in der Tat, in eurer Seele und in eurem Herzen habt ihr erkannt, ihr habt ein Wissen, dass dies der Weg ist, den ihr gehen müsst, und dass er einen Sinn hat, und dass es den sich entfaltenden wunderschönen Ausdruck eurer Seelen gibt, der mit jedem Atemzug kommt, den ihr in dieser materiellen Welt nehmt, und der euch in der nächsten ins Licht führen wird.

Geliebte Seelen, ich dränge euch weiter. Ich dränge euch, denn ihr werdet alle gut gebraucht in dieser großen Anstrengung, den Strom der Menschheit von ihren alten und abgenutzten Wegen des Verstandes und des Willens zu dem der Übereinstimmung mit Gott, der Erfüllung mit Gott, dem Empfangen und Erkennen Seiner Liebe und dem Ausdrücken dieses wundersamen Geschenks auf viele einzigartige und schöne Weisen zu wenden. Ihr werdet diesen Weg gehen, Geliebte, denn ihr seid wirklich stark. Ihr werdet wahrlich geliebt und unterstützt und im Licht aufrecht erhalten.

Es wird immer so sein, geliebte Seelen, ganz gleich, welche Bedingungen in eurer Welt herrschen, wisst, dass ihr in Licht und Liebe gehalten werden werdet. Ihr werdet sicher und bereichert sein und ein großer Kanal für Wahrheit, für Heilung, für Frieden und Trost für viele sein, für die Liebe, die alles umhüllt, was ihr tut und wer ihr seid, denn das ist eure Bestimmung, geliebte Seelen, eure Bestimmung. Möget ihr als Gottes Kinder weitermachen, dies wissen, dies in jeder Faser eures Wesens fühlen, dies in jedem Aspekt dessen, was ihr seid, zum Ausdruck bringen, wahrhaftig Gottes Werkzeuge auf dieser Welt sein, denn das seid ihr, ihr Geliebten, und das werdet ihr auch weiterhin tun.

Gott segne euch. Gott segne euch. Unsere Liebe, unsere Dankbarkeit, unsere Anerkennung gilt euch, ihr geliebten und schönen Seelen. Wir sind mit euch und werden euch niemals verlassen. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und meine Liebe zu euch ist groß, geliebte Seelen, wirklich groß. Gott segne euch.
