---
title: "Weltweit werden Gruppen zum Beten zusammengebracht"
menu_title: ""
description: "Weltweit werden Gruppen zum Beten zusammengebracht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Weltweit werden Gruppen zum Beten zusammengebracht

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 19. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Wie ihr bereits geahnt habt, werdet ihr euch vielen anderen Gruppen auf der Welt anschließen. Gruppen, die genau wie ihr darauf vorbereitet sind, die Veränderungen, den Bewusstseinswandel und das neue Verständnis, die auf eure Welt zukommen, mitzuerleben. Auch wenn viele dieser Gruppen eine andere Sprache und ein anderes Verständnis von spirituellen Dingen haben, bringen sie alle einen Teil des Lichts in die Welt und ob sie es anerkennen oder nicht, sie sind alle Werkzeuge von Gottes Willen in dieser Hinsicht. Gottes Wille wird dieser Welt durch viele Instrumente und auf viele Arten seinen Stempel aufdrücken.  Die Atmosphäre in eurer Welt, die energetische Atmosphäre, verändert sich und es kommt vieles, was den Verstand und die Seelen vieler Menschen beeinflusst.

Ihr habt einen großen Vorteil: Ihr wisst viel über die Seele und die Wahrheit der Seele, was viele nicht wissen. Sie sind noch in ihrem Verstand, ihrer Wahrnehmung und ihrem Verständnis.  Doch obwohl dieser Fokus auf dem Verstand liegt, rühren sich ihre Seelen und wenn die Zeit reif ist, wird das, was ihr zu teilen habt, viele andere inspirieren, die nach tieferem und größerem Wissen und Wahrheit suchen.

Ihr seid alle Teil einer großen Bewegung, die sich in dieser Zeit formiert, einer Bewegung, die die Menschheit aufwecken und herausfordern wird. Denn die Welt kann in diesem Zustand der Not und des Ungleichgewichts nicht weitermachen, ohne dass diejenigen, die erleuchteter sind, hervortreten und Lösungen für die vielen Dilemmas bringen. So bereiten wir euch, geliebte Seelen, darauf vor, auf diese Weise voranzuschreiten, und wir bemühen uns, euch jede Gelegenheit zu eröffnen, um tiefer und klarer zu verstehen, was erforderlich ist und was auf vielen verschiedenen Ebenen mit eurer Welt und mit euch geschieht.

Ihr werdet in der Wahrheit unterrichtet. Wir zeigen euch viele komplizierte Dynamiken auf eurer Erdebene, in eurem eigenen Körper und in eurem Geist, und wir tun dies in dem Bewusstsein, dass der größere Fokus auf der Seele liegen muss, und das ist das Erwachen.  Denn auch wenn wir euch viele Dinge des Verstandes und des Verständnisses zeigen, die ihr mit eurem Intellekt nicht erfassen und begreifen könnt, kommt die tiefere Wahrheit und das tiefere Wissen mit den erwachten Seelenfähigkeiten und der Fähigkeit, auf diese Weise zu verstehen, zu euch.  

So beginnen wir gemeinsam die nächste Phase eurer Entwicklung, um die Fähigkeiten eurer Seele zu öffnen und euch dabei zu helfen, euch der Dinge bewusst zu werden, die so flexibel und unerreichbar für den Verstand sind, aber tatsächlich zu einer grundlegenden Wahrheit für die Seele werden.  Jeder von euch wird dies auf seine eigene Weise erfahren.  Manchen wird es leichter fallen, dieses Wissen durch die Fähigkeiten der Seele zu erlangen als anderen.  Es ist unvermeidlich, dass ihr alle unterschiedlich seid und an verschiedenen Stellen eures Weges steht und unterschiedliche Gaben und Fähigkeiten der Wahrnehmung und des Verständnisses habt, die einzigartig für euch sind.  Ihr könnt euch nicht miteinander vergleichen, ihr seid alle einzigartig und ihr könnt euch nicht bestimmte Gaben wünschen, die ihr bei einem anderen seht, und sagen: *"Vater, ich möchte so sehen, ich möchte so tief verstehen, wie ich meinen Bruder oder meine Schwester sehe, die verstanden und gesehen haben."*  Das ist ein fruchtloses Gebet. Vielmehr solltet ihr zu Gott sagen: *"Mein geliebter Schöpfer, öffne die Fähigkeiten meiner Seele, hilf mir, wirklich zu verstehen, was in mir steckt, diese großen Potenziale, die dort vorhanden sind, die Dinge, von denen du möchtest, dass ich sie erkenne und zu denen ich erweckt werde."*  

Auf diese Weise baut ihr eure persönliche Beziehung zu eurem Schöpfer auf und erweckt eure persönlichen Gaben auf einem Weg, der für euch bestimmt ist und nicht für andere. Diejenigen, die sich dessen bewusst sind, müssen danach streben, dass die göttliche Essenz, die Liebe Gottes, stärker in ihre Seele einströmt, damit sich diese Fähigkeiten und Gaben öffnen können, angetrieben von der Liebe, angetrieben von der Essenz Gottes.

Geliebte Seelen, es gibt viel zu entdecken, und ihr werdet in dieser kurzen Zeitspanne nicht alles entdecken, aber ihr werdet euren Weg zu tieferem Verständnis und tieferer Wahrnehmung finden.  Ihr werdet zumindest eine Ahnung davon haben, was in euch steckt und was durch euch manifestiert werden kann. Diese Dinge werden wachsen, wenn eure Seelen in der göttlichen Liebe wachsen. Diese Dinge brauchen Zeit, um zu reifen und zu erwachen, denn wenn ihr euer Bewusstsein so schnell und einfach verändern würdet, wäre eure Lebenserfahrung in dieser materiellen Welt in der Tat sehr herausfordernd. Es ist nicht leicht, in beiden Welten zu leben, wenn in eurem Inneren eine andere Realität herrscht als das, was ihr auf der materiellen Ebene seht und was auf dieser Ebene als Realität ausgegeben wird.

Es ist eine Herausforderung, aber es bringt die Fähigkeiten und Gaben mit sich, die Gott durch euch zum Wohle eurer Brüder und Schwestern einsetzen möchte.  Bei vielen spirituellen Dingen ist es wichtig, den schmalen Grat zwischen der Realität eurer materiellen Sinne und der Realität eurer spirituellen Sinne zu gehen.  Wenn diese Dinge miteinander vermischt und zu einem festen Weg der Erfahrung und des Wissens zusammengeführt werden, seid ihr auf dem besten Weg, Gottes klare und schöne Kanäle der Liebe zu sein.  Diese Anhäufung kommt mit der Kraft der göttlichen Liebe.  Das Erwachen eurer Fähigkeiten geschieht zunächst auf subtile Weise, aber sie tauchen auf und sind ein Teil eurer Erfahrung. Obwohl euer Verstand oft negiert und ignoriert, fordere ich euch hier auf, dies nicht zu tun. Beobachtet eure Erfahrungen und erkennt wahrhaftig an, dass diese Dinge des Geistes und der Seele real sind und dass es wichtig ist, sie anzuerkennen.  

Wenn der Verstand sich einen Reim auf diese Dinge macht, kommt es oft zu Verzerrungen und Missverständnissen, aber mit der Zeit kommt die Klarheit, die Wolken lösen sich auf und es eröffnet sich ein mächtiges Wissen, ein mächtiges Geschenk, eine große Veränderung, die euch bis in alle Ewigkeit begleiten wird. Es wäre von großem Vorteil, wenn viele dieser Gaben anerkannt würden, solange ihr noch auf der Erde wandelt, denn durch diese andere Perspektive, diese Verschiebung der Realität, werdet ihr dazu beitragen, anderen den Weg zu mehr Klarheit und Wahrheit zu zeigen. Zuerst werdet ihr an euch selbst zweifeln, denn ihr seid Menschen, und viele werden an euch zweifeln, denn sie trauen einer Realität nicht, die ihnen fremd ist, und einer Perspektive, die Reibung verursacht und an sich ihre Wahrheit, ihre Realität in Frage stellt.  

Deshalb bringt Gott euch zusammen, damit ihr euch gegenseitig unterstützt und einander helft, damit ihr nicht das Gefühl habt, dass ihr allein in der Welt unterwegs seid, ein Fremder in einem fremden Land, wie ihr sagt, sondern dass ihr Gemeinschaft habt, dass ihr die liebevolle Unterstützung der anderen habt und das wird eine große Stärke unter euch sein.  Ihr habt eure Engelsfreunde an eurer Seite, ihr habt Gott, der seine Liebe auf euch ausstrahlt.  Ihr habt viele spirituelle Wesen, die euch ebenfalls unterstützen und fördern wollen. Es gibt vieles, was euch gegeben werden kann, vorausgesetzt, ihr seid bereit, es zu empfangen und anzuerkennen, dass das, was euch in eurer Lebenserfahrung begegnet, Gültigkeit hat, die Macht hat, viele Türen der Wahrheit zu öffnen und viele Wege des Dienstes zu wecken und euch viele Segnungen zu bringen, die eine Manifestation der Transformation eurer Seele sind.

Geht mit Gott, Geliebte. Während ihr hier zusammen seid, geht gemeinsam mit Gott, in liebevoller Hingabe und bestätigt euch gegenseitig, dass es tatsächlich Gott ist, der all diese Segnungen hervorbringt und die Türen zu dem öffnet, was ihr als Werkzeuge seines Willens zu erfahren und auszudrücken sucht. Die Weisheit in euch wird wachsen, die Fähigkeit, alle zu lieben, wird in euch wachsen. Die Art und Weise, wie ihr der großen Aufgabe, die Gott in euch gelegt hat, dienen und sie verwirklichen könnt, wird in ihrer Wahrheit klar und unmissverständlich sein.  

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine geliebten Freunde, wie wunderbar ist es, gemeinsam im Licht zu gehen.  Wie wunderbar ist es für uns, das allmähliche Aufblühen eurer Seele zu sehen und welche Freude es uns bereitet, wenn ihr alles, was zu eurer Seele gehört, und alles, was zu eurer Beziehung zu Gott gehört, annehmt und umarmt. Mehr und mehr werdet ihr einer von uns und lasst diesen menschlichen Zustand hinter euch, und so wird es sein, so wird es sein.  Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch. Ich bin eure Freund und Helfer, Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
