---
title: "Wie ist das im Einklang mit Gottes Willen?"
menu_title: ""
description: "Wie ist das im Einklang mit Gottes Willen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie ist das im Einklang mit Gottes Willen?

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 2. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus.

Während ihr in diesen Unternehmungen voranschreitet, ist es wichtig, dass ihr euch diese Fragen stellt: Wie ist dies im Einklang mit Gottes Willen? Wie kann ich Gott durch meine Gaben und Fähigkeiten dienen, um das Licht in meiner Seele auszudrücken? Wie ist dies im Einklang mit den Gesetzen der Liebe? Wie kann ich die Wahrheit durch meine Worte und Fähigkeiten und die Fähigkeiten und Worte meiner Kollegen ausdrücken? Der Fokus muss auf Gott gerichtet sein, nicht auf die perfekten und wortgewandtesten Ideen, die vorgebracht werden, denn diese Dinge werden sicherlich kommen, wenn die eigene Übereinstimmung mit Gott durch das Geschenk der Liebe des Vaters erhöht und intensiviert wird. Dann wird der Fortschritt leicht erreicht, dann fließen die Worte ohne große Anstrengung oder Analyse, und der Weg nach vorne wird gesehen und verstanden.

Ihr habt euch verpflichtet, den Weg der Seele zu zeigen. Und ich frage euch, Geliebte, seid ihr zu jeder Zeit im Einklang mit dieser Absicht? Es ist eine Sache, eine verstandesmäßige Verpflichtung zu haben, eine Idee, diese Ausrichtung zu etablieren und diese Dinge auszudrücken, aber im Wesentlichen ist der erste und wichtigste Aspekt und das Ziel eurer Arbeit, immer im Einklang mit Gott zu sein, also Seinen Willen zu kennen und Seinen Willen durch euch auszudrücken. Und das ist nicht leicht zu erreichen, kommt nicht ohne weiteres für diejenigen von euch auf der Erdebene und deshalb habt ihr eine Mischung aus verstandesmäßigen Absichten und Zielen, die nicht von der Seele sind. In der Tat ist es für euch leicht, euch gegenseitig in intellektuelle Analysen und verstandesmäßige Absichten zu verwickeln. Und darauf müssen wir uns in unseren Bemühungen mit euch einstellen, denn in unserer Realität, unserer Existenz, gibt es den materiellen Verstand nicht, die Wege des materiellen Verstandes sind nicht relevant. Wir sind auf den Verstand unserer Seelen eingestimmt und dieser Prozess, diese Art des Ausdrucks und des Zustandekommens von Ergebnissen ist in der Tat sehr unterschiedlich.

Und so fordern wir euch, geliebte Seelen, heraus, tief in euch selbst zu gehen. Legt die vielen Worte und Punkte, Erlasse und Ideen beiseite. Bittet Gott, die Vision, die Wahrheit Seines Willens in Klarheit, in Gnade und Freude in euch zu legen, so dass alles von Liebe durchdrungen sein wird, alles eine Reflexion der Liebe in eurer Seele sein wird. Wenn dieser Einklang erreicht ist, dann werden die Fragen, die ihr stellt, die Bemühungen, die ihr macht, die Erkundungen, die ihr habt, klar, kraftvoll, eindeutig und im Bereich der Wahrheit, der Wahrheit der Seele, sein.

Ich ermutige euch vorwärts, und ich weiß, dass jeder von euch eine tiefe Absicht hat, im Einklang mit Gott zu sein, Gottes Willen und Gottes Werk zu tun. Und das werdet ihr auch sein, aber wie viel Mühe und Zeit ihr aufwenden müsst, um diese Ziele zu erreichen, hängt von eurem eigenen Glauben, dem Wirken eurer Seele und der Anerkennung dieses Wirkens in euch ab, indem ihr die Gaben nutzt, die jeder von euch in sich trägt, indem ihr die Weisheit nutzt, die in jedem von euch ist, und sie vor eurem Verstand auf eine Weise darlegt, die klar und einfach, aber dennoch kraftvoll und effektiv ist.

Während ihr in diesem Prozess weitermacht, während ihr weiterhin zusammen sprecht, analysiert und betet und darauf hofft, dass alle Ergebnisse in Harmonie mit Gott sind, sage ich euch: Seid immer mit Gott. Macht dies zu eurer wichtigsten und vordersten Bemühung, denn ihr habt ein Fundament für euch selbst gelegt, und ihr habt die Wahrheit, die in eurem Verstand und eurer Seele klar ist, dargelegt. Sprecht von diesem Ort der Wahrheit, handelt von diesem Ort der Liebe und wisst von dem Ort in euch, der den Willen Gottes erkennt und versteht. Das ist eure Herausforderung und ich stelle sie euch allen, denn ohne diese grundlegende Verpflichtung und Anstrengung werdet ihr etwas hervorbringen, das nur ein verstandesmäßiges Abbild eurer Absichten ist und nicht ein kraftvolles Abbild eurer Seelenweisheit und eures Wissens. Mit Seelenweisheit und -wissen seid ihr viel näher an der Übereinstimmung mit Gottes Willen. Strebt danach, an diesem Ort zu sein, jenseits des Verstandes, wo alles Seele ist und alles offenbart wird, während Gott mit euch in eurer Seele kommuniziert. In der Tat kann das, was Gott kommuniziert, multidimensional, facettenreich und komplex sein, und das lenkt eure Gedanken zu oft ab in dem Bemühen, zu analysieren und auszudrücken, was es ist, das Gott euch in seinen Kommunikationen gegeben hat. Wir werden euch dabei helfen, damit es in etwas Greifbares und Einfaches umgewandelt wird, denn die Komplikationen und die Komplexität der menschlichen Sprache und des verstandesmäßigen Verstehens können den wahren Zweck eurer Bemühungen behindern.

Und so müsst ihr zum Gebet gehen. Erkennt tief und sicher in euren Seelen, was Gott von euch wünscht zu tun. Möge Seine Liebe weiterhin eure Seelen erwecken und weiterhin die Türen des Verstehens öffnen, weiterhin diese leitende Kraft sein, dieses leitende Licht, dieses wundersame Gefühl der Liebe und Freude, das mit Seinen Segnungen im Inneren kommt.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus, und wir fahren fort, euch zu erheben, euch zu unterstützen, euch in diesen Bemühungen zu führen. Unsere Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch. Ich bin Matthäus.
