---
title: "Wir sind alle gemeinsam emporgehoben"
menu_title: ""
description: "Wir sind alle gemeinsam emporgehoben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir sind alle gemeinsam emporgehoben

Jesus - empfangen durch Al Fike am 27. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Kostbare und geliebte Seelen, ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um meine Geschwister zu segnen. Ich komme, um mich euch im Gebet anzuschließen. Ich komme, um euch zu trösten, wenn ihr seht, wie sich die Zustände in der Welt verschlimmern, und zu verkünden, dass mit der Menschheit und mit diesem kostbaren Planeten, der Schöpfung Gottes, nicht alles in Ordnung ist. Ich komme, weil ihr alle Trost, Liebe und Frieden braucht. Ich komme, weil ich euch liebe.

Jeder von euch sucht nach Lösungen für die Dilemmas in eurem Leben. Jeder von euch hat Fragen, die beantwortet werden müssen. Jeder von euch geht einen Weg, der sich oft allein und ohne den Frieden und die Gnade Gottes auf ihm anfühlt. Denn die menschliche Bedingung ist mächtig und trägt euch manchmal in Bedingungen der Dunkelheit. Obwohl ihr den Weg aus diesen Zuständen kennt, wisst ihr, was ihr tun müsst, um die Dunkelheit aufzuheben und das Licht zu bringen. Ruft mich an, um mit euch in diesen Zeiten der Not zu sein. Ruft eure Engelsfreunde an, die kommen werden, um euch im Gebet zu umgeben, die kommen werden, um euch in der Not aufzurichten. Und so arbeiten wir als Gottes Werkzeuge, wo auch immer der Ruf ertönt, so gehen wir und sind ein Teil von Gottes Absicht, Seiner Gebetserhörung für jene, die Heilung und Aufrichtung, Trost und Liebe suchen. Diese Dinge kommen mit eurem aufrichtigen Wunsch, eurem aufrichtigen Bemühen, mit Gott zu sein und nicht zuzulassen, dass diese Bedingungen der irdischen Ebene euch überwältigen und euch an einen Ort bringen, der Schmerz und Verwirrung bringt.

Geliebte Seelen, es gibt immer Heilung für die Kinder Gottes. Es gibt immer einen Segen für diejenigen, die ernsthaft und fleißig im Gebet danach suchen. Es gibt immer eine Lösung für ein Problem und ein Dilemma. Es mag nicht das sein, was ihr erwartet oder worum ihr betet, aber in der Tat wird Gott einen Weg finden, einen Segen zu bringen für die, die in Not sind, für die, die sich hoffnungslos fühlen, für die, die leiden, für die, die verwirrt sind. Gott wird einen Weg finden, wenn es das ist, was sie sich für den Segen Gottes über sie wünschen. Und Gott benutzt viele Wege und setzt viele Instrumente ein, um die Seelen auf der Erde zu segnen, von denen es viele gibt, die verloren sind. Sein Plan entfaltet sich weiter und die Bedingungen der Welt sind weiterhin im Fluss, und ihr, geliebte Seelen, wachst weiter in Kraft und Licht und verankert das Licht auf dieser Erde, und wir sind mit euch darin. Wir fühlen uns weiterhin zu euch hingezogen, um mit euch zusammenzuarbeiten und mehr Licht in die Welt zu bringen. Seid diese Stärke, Geliebte. Seid dieser Anker des Lichts. Entfacht das große Gitter des Lichts, das gebaut wird, um die Welt aufrechtzuerhalten und die Seelen aufrechtzuerhalten, die Licht in der Welt suchen und um Heilung für alles zu bringen, was in eurer Welt ist.

Wie ihr wisst, ist viel im Kommen. Wie ihr seht, entfaltet sich viel und ihr müsst im Glauben gehen. Ihr müsst Gottes Trost, seine Gegenwart und seine Liebe suchen. Denn das ist der Schlüssel, während sich alles andere auflöst. So werdet ihr stark und beständig in der Welt sein. Und ihr werdet wissen, dass Gott euch führt, und ihr werdet in seiner Führung und Liebe wandeln, und neben euch werden eure Engelsfreunde sein, eure Führer und diejenigen, die durch euch zum Wohle anderer wirken. Gottes Plan ist verwickelt und mächtig und wunderschön in seinem Ausdruck. Seid eingestimmt auf diesen Plan, Geliebte. Denkt oft an diesen Plan. Denkt darüber nach, wie ihr ein Teil dieses Plans sein könnt, dass ihr entsprechend geführt werdet, dass eure Gaben und eure Instrumentalität als ein standhaftes Bemühen kommen, die Menschheit aufrechtzuerhalten und Gottes Plan für die Rettung aller aufrechtzuerhalten.

Ihr seid wahrhaftig Seine Kinder, Geliebte, und die vielen, die nach der Heilung und Harmonie eurer Welt streben, sie sind Gottes Kinder, und alle, die in Licht und Liebe suchen, werden Gott erkennen, als ihr Kind, ihre Verbindung, ihre Anerkennung Gottes, des Himmlischen Vaters, des Einen, der jede Seele in Liebe zu umsorgen und zu umhüllen sucht, Seine Schöpfungen, Seine wunderschönen Kreationen. Die höchsten und wundersamsten Seiner Schöpfungen sind die Seelen der Menschheit, die das Leben leben, das das Potential hat, in Harmonie mit Seiner ganzen Schöpfung und all Seinen Gesetzen zu sein, vorausgesetzt, es gibt den richtigen Weg, die richtige Wahl, die richtigen Öffnungen der Seele, um die entfachende Liebe zu empfangen, die alle geliebten Seelen heilt und transformiert.

Ich komme, um wieder bei euch zu sein und werde immer wieder kommen. So wie ihr weiter voranschreitet und das Erwachen der Liebe sucht, so zieht ihr mich in eure Mitte und viele andere aus dem himmlischen Reich. So sind wir gemeinsam in diesem großen Unterfangen, dieser großen Anstrengung, Licht und Wahrheit und Liebe in eine leidende Welt zu bringen, eine Welt, die weiterhin in größere Dunkelheit und Chaos eskaliert. Ihr werdet gebraucht, Geliebte, zutiefst gebraucht in eurer Welt. Sucht weiterhin nach Gottes Führung und seid im Einklang mit Gott und ihr werdet euren Weg, eure Bestimmung finden. Was durch jeden von euch kommen muss, das wird in Harmonie und im Einklang mit Seinem Plan sein. Ihr Geliebten, ihr seid zutiefst geliebt. Ich liebe euch, Geliebte. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Geliebte Seelen von Gottes Schöpfung, geliebte Brüder und Schwestern, die ein Teil des großen Lichts sind, die im Fluss von Gottes Wahrheit und Liebe sind, wir sind zusammen. Wir sind zusammen in Seinem großen Fließen der Liebe, dem Segen unseres himmlischen Vaters. Wir sind zusammen in der Liebe. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
