---
title: "Gemeinsame Arbeit ist sehr wichtig"
menu_title: ""
description: "Gemeinsame Arbeit ist sehr wichtig"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gemeinsame Arbeit ist sehr wichtig

Orion - empfangen durch Al Fike am 8. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Es gibt viele Organisationen im Universum, die zusammenarbeiten, um diesen euren Planeten, der an der Schwelle zu großen Veränderungen steht, zu erheben. Es gibt viele Augen auf eure Welt gerichtet: einige sind neugierig, einige wollen diesen Wandel erheben und unterstützen, viele sind auf Gott eingestimmt und bitten darum, als Lichtkanäle für euren schönen Planeten und für euch alle genutzt zu werden. Natürlich gibt es auch jene hellen Wesen und himmlischen Engel, die die Menschheit auf ihrem Weg zu mehr Harmonie und Wahrheit im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe unterstützen wollen. Jeder von euch kann seinen Teil dazu beitragen, und jeder von euch profitiert von der großen Konzentration so vieler dieser Agenturen und Lichtkanäle, die sich auf eure Welt konzentrieren, und so erhaltet ihr viele Segnungen aus vielen verschiedenen Quellen.

All diese Segnungen kommen von Gott, der großen Quelle von allem. Wenn diese Dinge durch verschiedene Seelen und Individuen reflektiert werden, ob sie nun inkarniert sind oder nicht, dann wird der Farbton, die Qualität und die Beschaffenheit dieses Segens durch die Seele des Individuums reflektiert, das euch dient. So ist es auch bei euch, meine geliebten Freunde, jeder von euch hat Qualitäten und Gaben, die Gott nutzt, um seinen Segen durch euch auf andere zu übertragen. Wenn ihr der Punkt seid, durch den vieles fließt, diese breite Palette von dem, was ihr Energien nennt, durch euch in diese Welt fließt, ist es wichtig, dass ihr auf diese Weise zusammenkommt, um zu beten. Denn als Gruppe seid ihr harmonisch und miteinander verbunden, und so können wir diese Verbindung, diese Harmonie und diese Kraft, die ihr gemeinsam tragt, nutzen, um großes Licht, großen Segen und große Energien durch euch zu kanalisieren, so dass der Kanal durch eure Anwesenheit und eure Bemühungen exponentiell vervielfacht wird. Ich möchte euch ermutigen, weiterhin auf diese Weise gemeinsam zu beten, denn ihr leistet ein großes und tiefgreifendes Werk, auch wenn viele von euch sich dessen nicht bewusst sind, aber in gewisser Weise seid ihr euch eurer Rolle in dieser Hinsicht bewusst.

So werdet ihr zu einer weiteren Instanz für den Wandel in der Welt, ihr werdet zu einem Werkzeug Gottes, und der große Wandel von der Dunkelheit zum Licht hängt bis zu einem gewissen Grad von eurem Engagement und euren Bemühungen ab, einzeln und in der Gemeinschaft. Unterschätze nicht die Macht eures kollektiven Handelns. Nehmt sie nicht als selbstverständlich hin, sondern ehrt sie. Seid dankbar und froh, dass ihr diese Möglichkeit erhaltet. Ihr habt euch entschieden, Teil einer großen Bewegung zu sein, die von Gott gelenkt und gesteuert wird. Ihr seid ein wesentlicher Teil davon, und deshalb muss sich jeder von euch dessen bewusst werden. In diesem Bewusstsein werdet ihr die Tiefe und Breite der Geschehnisse erkennen und begreifen, dass ihr wirklich Teil dieser großen Anstrengung seid, die Menschheit zu retten und zu transformieren, um sie auf die nächste Stufe des Bewusstseins, der Evolution und der Verwirklichung ihres wahren Selbst und ihrer Potenziale zu bringen. Eure Wissenschaftler glauben, dass dies mit dem Verstand und dem intellektuellen Verständnis des Universums geschieht, und bis zu einem gewissen Grad stimmt das auch, aber es macht nicht den größten Teil dessen aus, was sein muss und was mit der Menschheit geschehen muss. Es ist nur ein kleiner Teil dessen, was für euer Wachstum und euren Fortschritt als Spezies und als Individuum notwendig ist und angeboten wird. Ihr kommt dem, was nötig ist, viel näher, wenn ihr euch im Gebet anstrengt und das große Geschenk der Göttlichen Essenz in euch empfangt, das so vieles entfacht, was in der Menschheit verborgen und unverwirklicht ist.

Ihr seid also die Vorboten, die Wegbereiter. In vielerlei Hinsicht seid ihr die Versuchskaninchen für diese große Anstrengung. Denn wir arbeiten auf viele kreative Arten, um euch zu den notwendigen Erkenntnissen und zum Erwachen zu verhelfen. Wir probieren viele Ansätze aus, denn ihr seid auf eure Weise einzigartig und lebt in einer einzigartigen Umgebung. Wir müssen dieses Umfeld verstehen und wir müssen euch in diesem Umfeld verstehen. Wir arbeiten mit euch in diesem Umfeld und mit den Potenzialen, die in dieser einzigartigen Schöpfung Gottes stecken. So arbeiten wir gemeinsam mit vielen anderen daran, all die verschmutzenden Energien, Gedanken und Bedingungen aufzulösen, die Teil eurer Welt sind. Wir versuchen, diese Dinge so effektiv wie möglich und so schnell wie möglich zu beseitigen. Deshalb müssen sich der Verstand, der Fokus und die Prioritäten der Menschheit drastisch ändern, um die Zustände in eurer Welt zu beseitigen.

Vor einigen Monaten wurden die Aktivitäten der Menschheit durch eine Pandemie gestoppt und das Ergebnis war, dass sich die Luft reinigte. Die Aktivitäten, die großen Druck und Stress auf den Planeten ausübten, wurden für einige Zeit gestoppt und eine größere Harmonie war die Folge. Dies ist nur ein Beispiel dafür, wie die Aktivitäten der Menschheit eure Welt und uns gegenseitig belasten. Es ist wichtig, diesen Zeitplan zur Kenntnis zu nehmen und zu sehen, wie eine Veränderung der Gewohnheiten und Aktivitäten in der Welt dramatische Auswirkungen auf die Welt hat. Darunter haben natürlich viele gelitten. Viele fühlten sich allein und isoliert und wussten nicht, wie sie mit diesen Bedingungen zurechtkommen sollten, denn sie waren an die Dinge gewöhnt, die zur menschlichen Entwicklung und Denkweise gehörten, und waren ohne sie verloren. Natürlich ist der Mensch ein soziales Wesen und braucht soziale Interaktion. Diese Veränderung hatte jedoch einen hohen Preis, was die grundlegenden Bedürfnisse der Menschheit angeht. In vielerlei Hinsicht kann man sehen, wie sich die Welt verändern kann und wie sie dadurch besser wird.

Ja, es gibt viele Dinge zu beachten, wenn es um die Bedürfnisse der Menschheit und ihre Aktivitäten geht, denn viele haben keine Ahnung von den geistigen Gesetzen, den Gesetzen der Schöpfung. Sie sind sich nicht bewusst, dass ihre Aktivitäten und ihre Gedanken Schwierigkeiten in der Welt verursachen und in vielen Fällen ein Nebelschleier der Dunkelheit in der Welt entsteht.

Meine Freunde, die Mentalität der Menschheit zu ändern, ist eine große Aufgabe, die große, große Anstrengungen erfordert. Die Ressourcen auf unserer Seite des Lebens sind gut platziert, um dies zu erreichen, aber es fehlt uns an Sterblichen, die bereit sind, sich in Einklang mit dieser großen Anstrengung zu bringen. Deshalb schätzen wir diejenigen, die dazu bereit sind. Wir bemühen uns sehr um diejenigen, die bereit sind, und wir wünschen uns, dass ihr euch sehr auf das konzentriert, was wir erreichen wollen. Denn ohne eure Bereitschaft, eure Teilnahme, eure Akzeptanz können wir nicht weit kommen. Alles hängt von der Harmonie, der Verbindung und der Liebe von Seele zu Seele ab, in der wir arbeiten und unsere Arbeit tun können. Es ist im Wesentlichen eine spirituelle Anstrengung, die es erfordert, den spirituellen Teil von euch, eure Seele, zu nähren, damit wir euch auf dem Weg des Fortschritts, des Bewusstseins und des Erwachens weiterhelfen können.

Ihr habt alles, was ihr dazu braucht. Das Wissen ist in euch. Es kommt oft darauf an, wie hingebungsvoll und fokussiert ihr diese Bemühungen betreibt, und im Gegensatz dazu stehen die Bedingungen der Welt, die auf euch einwirken, wenn ihr offen seid und dies zulasst. Und ja, es kann ein einsamer Weg sein, auf dem viele mit ihren Gedanken ganz woanders sind und eure Perspektive nicht verstehen, aber um das zu mildern, sind wir für euch da. Viele sind für euch da und ihr seid nie allein. Gott ist da und segnet euch sehr. Ja, meine Freunde, alles hat seinen Preis. Es gibt Dinge in eurem Leben, die nicht ganz so erfreulich oder angenehm sind. Doch in vielerlei Hinsicht habt ihr großen Nutzen davon. Ihr werdet ständig aufgerichtet. Ihr werdet jeden Tag gesegnet. Ich weiß, dass ihr es nicht anders haben wollt.

Wir reisen gemeinsam, meine Freunde, auf einem wunderschönen Weg des Lichts und des Fortschritts und erwachen zu mehr Harmonie und Liebe. Die Freude wächst in euch. Möget ihr diese Freude kennenlernen, sie wahrhaft nähren, denn sie ist der Ausdruck eurer in Liebe erwachenden Seele, und auf diese Weise werdet ihr das Instrument, der Knotenpunkt, der Brennpunkt von Gottes Werk und Segen für die Welt sein. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Wir arbeiten mit den vielen zusammen, die darauf bedacht sind, dass eure Welt in Licht, Harmonie und Frieden erblüht und die Wahrheit durch jede Seele auf diesem Planeten leuchtet. Möge dies so sein. Möget ihr alle weiterhin im Einklang mit diesem Ziel und im Einklang mit Gott und seinem großen Plan sein. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Euer Freund Orion, der immer bei euch ist, immer bei euch, ihr Geliebten.
