---
title: "Lasst die Schranken fallen, die euch zurückhalten"
menu_title: ""
description: "Lasst die Schranken fallen, die euch zurückhalten"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst die Schranken fallen, die euch zurückhalten

Orion - empfangen durch Al Fike am 25. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

... Veränderungen, die sich in euch vollziehen, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Könnt ihr den Unterschied in euren Einstellungen, Perspektiven und in der Art und Weise, wie ihr eure Prioritäten setzt und eure Bemühungen in der Welt lenkt, erkennen, der sich im Vergleich zu den vergangenen Zeiten verändert hat? Entsteht in euch ein neues Leben, etwas, das die Wahrheit der Liebe vollständiger widerspiegelt, den Ausdruck der Liebe, der in eurer Seele wächst? Wandelt ihr im Licht, anstatt auf die Kräfte der Negativität und die menschliche Bedingung zu reagieren, die so auf euch einwirken? Seid ihr stark im Licht? Könnt ihr euch bewusst für das entscheiden, was im Licht ist, anstatt zu reagieren und auf eine Art und Weise zu antworten, die den menschlichen Zustand widerspiegelt?

Meine geliebten Freunde, ihr müsst euren Fortschritt erkennen. Es ist wichtig, dass ihr bewusst erkennt, dass ihr euch in einem Prozess befindet, der transformativ ist, dass ihr als ein anderes Wesen auf die Welt zugeht, als das, was ihr vor einiger Zeit wart, und dass dieses Wesen, das in euch, durch euch und um euch herum entsteht, die Hoffnung auf eine sich verändernde Welt ist, die Widerspiegelung der Bemühungen ist, die ihr im Gebet unternommen habt, als ihr euch entschieden und gewählt habt, ein Wesen zu sein, das in Harmonie mit allem ist, was aus Licht ist.

Ihr seid diejenigen, die diese Entscheidungen treffen und nach ihnen handeln können. Das ist das Gesetz, das Gesetz des freien Willens. Für viele in dieser euren Welt ist es einfacher, dem Licht, der großen Liebe Gottes zu erlauben, sich in eurer Seele zu sammeln und eure Seele zu erhellen. Aber weiterhin diese Schale des Schutzes, der menschlichen Reaktion, der Abwehr um euch herum zu pflegen, damit ihr nicht verwundbar seid, das ist eine übliche Art und Weise, wie die Menschheit in der Welt agiert und interagiert. Diese Verwundbarkeit ist tief im Inneren verborgen. Es gibt Angst und Vorsicht und einen Mangel an Vertrauen in diesen inneren Ort, der durch Liebe gefördert wird. Könnt ihr diese reflexartige Reaktion überwinden, diese Schale der Immunität gegenüber den menschlichen Bedingungen, die ein Spiegelbild eures Verstandes, des materiellen Verstandes, ist?

Das ist etwas, das ihr von klein auf gelernt habt. Es ist verständlich, dass ihr eine solche Schutzhülle um euch herum aufgebaut habt. Aber jetzt werdet ihr geistig reifer. Viele von euch haben schon einige Jahre in dieser Welt gelebt. Ihr habt erkannt, dass die Welt nur so bedrohlich ist, wie ihr sie gestaltet. Anstatt bei anderen nach Anerkennung zu suchen, in der Welt so zu wandeln, dass ihr für viele akzeptabel seid, das Bild des Individuums zu sein, das in der Welt eher akzeptabel ist, ist es jetzt an der Zeit, dass euer authentisches Selbst durchscheint, dass ihr dieses alte und abgenutzte Gewebe von Gedanken und Taten beiseite legt, das den Teil von euch widerspiegelt, der ängstlich ist, der sich nach Akzeptanz und Liebe von einer Welt sehnt, die so verzerrt ist und der es an der Fähigkeit zu lieben fehlt.

Ihr seid zu Gott gegangen, um einen großen Segen der Liebe zu empfangen, die Quelle aller Liebe, eine Quelle, die euch in Ewigkeit erhalten wird. Ist es nicht an der Zeit zu sagen: *"Ich habe mich entschieden, ein Kind Gottes zu sein und nicht ein Kind des Menschen? Ich habe mich entschlossen, in diesem Licht zu sein, das so rein, nachhaltig und kraftvoll ist. Ich werde dieses Licht in meinem Leben widerspiegeln, ungeachtet der Urteile, ungeachtet der Reaktion anderer, die sich durch meine Offenheit, meine Verletzlichkeit und mein Licht konfrontiert fühlen."* Es ist eine Konfrontation, meine Freunde, auf diese Weise in der Welt zu sein, offen und liebevoll zu sein und Güte und Großzügigkeit widerzuspiegeln, die Urteile beiseite zu legen, die Ängste beiseite zu legen und frei zu sein von all den Dingen, die eure Brüder und Schwestern so sehr fesseln.

Wer wird der Erste sein, der vortritt und eine neue Welt einfordert? Werdet ihr es sein? Könnt ihr es sein? Seid ihr stark genug? Seht ihr in euch selbst die Hindernisse und Überbleibsel der Angst, die euer Verhalten bestimmen? Seid ihr bereit, euch zu verändern, denn diese Veränderung hat bereits tief in eurem Inneren stattgefunden? Es wohnt wunderschön und kraftvoll in euch, ein Licht, das so rein und so wenig menschlich ist, dass sein Druck, sein Verlangen aus der Seele heraus, in euer Bewusstsein und euer Sein in jeder Hinsicht zu kommen, ständig auf euch drängt, ständig mit euch um wahren Ausdruck fleht. Wie lange könnt ihr das ignorieren? Wie lange seid ihr bereit, diese Scharade aufrechtzuerhalten, die alle auf eurer Welt aufrechterhalten, diese Realität der Menschheit, die so sehr im Gegensatz zu Gott, so sehr im Gegensatz zu Seinen Gesetzen der Liebe steht?

Wenn ihr wirklich Seine Diener, Seine Kanäle der Liebe sein wollt, dann könnt ihr diesen anderen Zustand nicht lange aufrechterhalten. Ihr alle werdet bis zu einem gewissen Grad weiterhin durch diese Zweiteilung der Perspektive herausgefordert. Ihr alle steht vor der Herausforderung, eure Menschlichkeit zu überwinden, diesen Zustand, der im Widerspruch zu der Art und Weise steht, in der ihr sein und leben wollt. Das bringt euch in große Konflikte. Manchmal zwingt es euch zu zweifeln, verwirrt zu sein, frustriert zu sein, euch zu fragen, warum die menschliche Bedingung weiterhin auf euch einwirkt und dass ihr nicht frei seid.

Nun, in gewisser Weise seid ihr frei, meine Freunde. In gewisser Weise habt ihr eure Freiheit gefunden, aber sie ist in euch selbst. Aber in der Tat, um diese Freiheit vollständig zu verwirklichen, um sie zu ehren, müsst ihr euch alle auf diesen Weg des Lichts, der Wahrheit und der Liebe einlassen. Es ist keine leichte Aufgabe oder Reise. Ihr werdet auf Schritt und Tritt damit konfrontiert. Ihr lebt ein Leben, das mit euren Familien, euren Freunden und dieser Welt verbunden ist. Es wäre viel einfacher, das Individuum zu sein, das ihr erschaffen habt, sich vor dem Schmerz und der Dunkelheit der Welt zu schützen. Aber ich sage euch, meine Freunde, die Zeit für euch ist jetzt gekommen, um einen Schritt nach vorne zu machen, um jene Bedingungen loszulassen, die nicht der Liebe entstammen, um das Wesen zu sein, das bereitwillig in euch existiert und durch die verschiedenen Risse und Spalten dieser Hülle hindurchscheint. Aber in der Tat, der Druck steigt, und mit der Zeit muss diese Schale zerbrechen, in eine Million Stücke zerspringen.

In dieser Zeit der Verwundbarkeit, der Frische und der Sanftheit, die mit dem Durchscheinen des Lichts einhergeht, wisst, dass wir da sein werden. Wir werden bei euch sein, euch umgeben und euch beschützen. Ihr werdet einen neuen Weg des Schutzes und der Sicherheit in einer Welt entdecken, die in Wirklichkeit eine gefährliche Welt ist. Wir werden euch beschützen. Wir werden euch leiten. Wir werden euch weiterhin ausbilden und inspirieren. Wir sind immer an eurer Seite. Wir werden mit all unseren Kräften darüber wachen, dass euer Licht und euer Wesen sicher sind und ein kraftvolles Beispiel für andere sind, dem sie folgen können.

Ja, die Welt ist ein herausfordernder Ort. Aber in der Tat habt ihr das Gegenmittel gegen die Dunkelheit der Welt gefunden. Ihr müsst es zeigen, ein Ausdruck, ein Beispiel dafür sein, denn wenn ihr das nicht sein könnt und wenn ihr fortfahrt, diesen Tanz der menschlichen Bedingung zu tanzen, dann ist eure Wirksamkeit als Kanal der Wahrheit, der Liebe Gottes, durch diese Wahl gefährdet. Meine geliebten Freunde, ihr seid die Hoffnung der Welt und ihr seid nicht die einzigen, aber ihr habt in der Tat die Fähigkeit, ein wahrer und mächtiger Kanal des Lichts zu sein, der sich durch euch ausdrückt. Dies ist ein tiefes Geschenk, ein tiefer Weg großer Möglichkeiten, denn ihr versteht die Wahrheit in ihrer Klarheit und Einfachheit. Ihr bemüht euch, sie zu leben.

Meine geliebten Freunde, wir sind mit euch. Wir verstehen eure Schwierigkeiten und Probleme, die Hindernisse auf dem Weg zu eurem wahren Ausdruck, aber wisst, dass wir bei euch sind. Habt Vertrauen, dass Gott euch führen und stärken wird und dafür sorgen wird, dass ihr in all eurer Herrlichkeit, eurem Staunen und eurer Schönheit hervortretet, diese göttliche Seele, die von Gottes Liebe durchdrungen ist. Möge es so sein, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch allen. Ich bin euch nahe, wie viele andere auch. Gott segne euch. Gott segne euch.
