---
title: "Bestätigt die Instrumentalität von Al "
menu_title: ""
description: "Bestätigt die Instrumentalität von Al "
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bestätigt die Instrumentalität von Al

Jesus - empfangen durch Al Fiek am 17. Januar 2023, San Salvador Estate, Gran Couva, Trinidad.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich komme, ich bin euer Bruder und Freund, ich bin Jesus. Ich komme. Ich wiederhole meine Verpflichtung und Botschaft, dass ich dieses Instrument als mein Sprachrohr auf der irdischen Ebene benutze und dass in dieser Beziehung zwischen diesem Instrument und mir der Fluss der Wahrheit, der Ausdruck der Liebe und die Verpflichtung, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen, entsteht. Nicht er ist es, der dies für richtig hält, sondern ich bin es, der es als Wahrheit verkündet, und wir werden nicht wanken. Gemeinsam wandeln wir als Brüder auf der Erde in dieser Verpflichtung und diesem Engagement, die Wahrheit für alle zu verkünden, damit meine Erklärungen und Lehren und Worte des Trostes, der Segen der Liebe und des Lichts, die damit einhergehen, präsent sind, wenn er, dieses Instrument, anwesend ist. Und so soll es sein, geliebte Seelen, so soll es sein.

Wenn es diejenigen gibt, die sich versammeln, die Anhänger sind und sich der Wahrheit der Göttlichen Liebe verschrieben haben, dann werde auch ich da sein. Ich werde mit meinen Brüdern dort sein. Wenn es etwas zu sagen gibt, werde ich sprechen. Wenn es ein Bedürfnis gibt, zu segnen, werde ich segnen. Wenn der Wunsch besteht, die Worte zu hören, die schon viele Male gesprochen wurden, aber dennoch wiederholt werden müssen, dann werde ich das tun. Meine geliebten Brüder und Schwestern, ich bin in diese Welt gekommen, um zu helfen, aufzurichten und zu heilen, ich bin Gottes Werkzeug in dieser Hinsicht. Und es gibt diejenigen, die mich in dieser Mission und in meinem Dienst unterstützen, und deshalb sollen sie respektiert, geehrt und ausgewählt werden. Dies ist ein Gesetz in Aktion, und ich habe dieses Kind, diesen Mann, der wahrhaftig bescheiden und treu ist, zu meinem Werkzeug erkoren.

Die Macht und die Herrlichkeit Gottes sollen sich auf der irdischen Ebene zeigen, und so soll es sein. Ja, es gibt andere Instrumente und andere Wege, um die Herrlichkeit und die Wahrheit der Liebe des Vaters zu verkünden, und dies ist keine exklusive Situation, in der nur er und ich zusammenarbeiten dürfen, aber es ist eine, die göttlich bestimmt ist, ein Geschenk, das durch dieses Instrument, durch meine Instrumentalität an die Welt gegeben wird.

Gib denen, die daran zweifeln und es nicht wahrhaben wollen, kein Nachsehen. Habt vielmehr Mitleid mit denjenigen, die diese Zweifel in sich tragen. In eurer Welt gibt es viele Ideen, Perspektiven und Gedanken zu diesen und vielen anderen Fragen. Es ist verständlich, dass nicht alles klar ist und dass der Verstand nicht klar genug ist, um die Beziehung zu verstehen, die ich mit diesem Instrument habe. Das ist ein Spiegelbild des Zustands der Welt und des Zustands der Menschen, die zweifeln. Denjenigen unter euch, die nahe dran sind, aber immer noch Zweifel hegen, würde ich vorschlagen, dass sie im Gebet zu Gott gehen und diese Frage stellen: *"Ist Jesus, mein Bruder, wirklich durch dieses und andere Instrumente in der Welt manifestiert?”* Und ich versichere euch, dass die Antwort kommen wird, dass ich mich tatsächlich in der Welt manifestiere, dass ich mich in der Welt manifestiere und dies so lange tun werde, bis alle Seelen auf dieser Welt von den Gaben wissen, die Gott ihnen schenkt, von der Wahl, die ihnen gegeben ist. Solange das nicht der Fall ist, ist meine Arbeit nicht getan, und deshalb muss ich Instrumente wie dieses und andere benutzen, damit die Botschaft immer wieder wiederholt wird und die Wahrheit allen Menschen auf der Welt offenbart und gezeigt wird.

Und so soll es sein, so soll es sein. Ich werde in meinen Bemühungen und in meiner Arbeit nicht nachlassen. Es gibt Menschen auf der Erdebene, die die Notwendigkeit dieser Mitteilungen, Manifestationen und Demonstrationen klar verstehen und erkennen. Es ist der Segen Gottes, der es ermöglicht, dass diese Dinge auf der Erde geschehen können. An einem so dunklen Ort kann sich großes Licht manifestieren, weil Gott ihn segnet und weil es Gottes Wille ist, dass die Menschheit von der Dunkelheit, der Sünde und dem Irrtum erlöst wird, die in dieser Welt so weit verbreitet sind. Diese Manifestationen und Segnungen werden in vielen Formen kommen. Diejenigen unter euch, die Gott darum gebeten haben, sein Kanal und Instrument in der Welt zu sein, um diese Segnungen zu ermöglichen, müssen sich in ihrem Verstand klar sein und bei ihren Bemühungen mit Gott präsent sein. Tut dies ohne Furcht vor Verurteilung, mit Vertrauen und einer Klarheit, die unerschütterlich ist. Das ist es, was zu diesem Zeitpunkt erforderlich ist. Ihr dürft nicht zögern, Geliebte, ihr dürft nicht zögern, und ihr werdet es auch nicht, wenn ihr großen Glauben habt und eure Seele weiterhin in Liebe erlösen wollt.

Alles wird sich zur rechten Zeit und in Übereinstimmung mit Gottes Willen und Plan manifestieren. Habt Geduld mit euch selbst, meine geliebten Brüder und Schwestern. Bleibt dem Willen Gottes treu. Hört, hört auf seine Führung. Nehmt die Dienste in euch auf, die er so fleißig und kraftvoll an jedem einzelnen von euch verrichtet.

Diejenigen, die Angst haben, voranzukommen, und das sage ich dir, liebe Tochter, fürchte dich nicht vor deinen Reisen, denn du bist unterwegs und tust Gottes Werk. Bitte Gott nur darum, dass er dich erhebt, dass du keine Schmerzen hast, dass du keine Schmerzen erfährst, sondern reise und sei im Glauben, liebe und geliebte Tochter, denn du bist Gottes Werkzeug, nicht wahr? Gott wird dir jeden Weg und jedes Mittel zur Verfügung stellen, damit du im Licht und in der Harmonie Seiner Liebe sein kannst. Bitte um seine Heilung und seinen Atem für dich, geliebte Tochter. Bitte darum, erhoben zu werden, und das sollst du auch. Statt in Angst voranzugehen, geh im Glauben voran und vertraue auf Gottes Willen.

Mein geliebter Sohn, du kennst deine Bestimmung, du spürst ihre Kraft, während du vorwärts gehst, und du bist begierig, vorwärts zu gehen. Erinnere dich daran, dass du geduldig sein musst und dass in dir ein mächtiges Gebäude der Wahrheit, ein mächtiges Licht der Liebe gebaut wird. Du musst dich also damit abfinden, dass du Zeit, Mühe und Gebet brauchst, um der Mann zu werden, der du sein sollst, der Kanal, der ein großer Same in dir ist, der vorwärts sprießt und zu einem wunderschönen Baum des Lebens wird, der vor Gaben, Licht, Mitgefühl und Einsicht nur so strotzt. Ihr sollt sprechen, mein Sohn, ihr sollt von der Wahrheit sprechen, von einem Menschen, der die Verwandlung der Liebe erfahren hat. Gott gibt euch also jede Gelegenheit, dieser Mensch zu werden. Mögest du sehen, was Gott vor dir ausbreitet, eine Fülle von Segnungen und Gelegenheiten, alles loszulassen, was nicht im Einklang mit der Liebe ist, und in der Reinheit der Liebe zu sein.

Mein geliebter Bruder, du hast schon viel getan, um anderen zu helfen, aber das, was du in der Vergangenheit getan hast, ist nur ein schwacher Abglanz dessen, was du in der Zukunft tun wirst. Lass dir Zeit, um von dem Mann der Vergangenheit zu dem Mann der Zukunft zu werden. So soll es sein, mein geliebter Bruder, und du wirst mich erkennen, denn ich werde dir nahe sein, ich werde bei dir sein, wenn du als Gottes Werkzeug und Licht in der Welt voranschreitest. Gott segne dich.

Und du, meine Tochter, wie weit du in so kurzer Zeit gekommen bist. Du lernst schnell und lernst und erfährst die Wahrheit Gottes. So wirst du zu einem großen Vorbild, zu einer Manifestation der Wahrheit, die in dir brennt und sich durch die Klarheit deines Denkens, durch die Reinheit deiner Absichten und durch die Liebe, die in dir wächst, ausdrückt. Wisse, dass ich in deiner Nähe bin, dass es Zeiten gibt, in denen du selbst betest, dass ich bei dir stehe, meine geliebte Tochter, und mit dir bete, dass die Engel immer an deiner Seite sind und alle Dilemmas und Zustände, die in deinem Leben schwierig sind, aufgelöst werden und dabei sind, Harmonie und Frieden zu finden. Dein geliebter Partner ist ruhig und beobachtend, aber dennoch hat bereits eine Veränderung in ihm stattgefunden und er beginnt, deine Beweggründe und Wünsche zu verstehen, und er wird sie ehren, geliebte Tochter, er wird sie ehren, wie du ihn ehrst. Und deine geliebte Tochter wird ihren Weg finden, sie wird gestärkt werden, wenn sie vorankommt, und sie wird in der Tat von den Engeln und durch dich, ihre Mutter, geführt werden, um ihren Weg und ihren Halt auf der Erde zu finden. Sie ist sehr sensibel und hat Angst vor der Härte dieser Welt, aber sie wird beschützt werden und in ihr steckt tiefe Weisheit. Habt Vertrauen in ihre Entscheidungen und ihre Bemühungen, sich in der Welt zu bewegen, und mit der Zeit wird sie sich euch in dieser Wahrheit anschließen. Sie wird an eurer Seite sein, wenn sie kommen wird.

Und dieser geliebte Sohn, der mein wahrer Bruder ist, wir werden in der Welt weitermachen und nach Wegen und Gelegenheiten suchen, die Gott bereitstellen wird, um diese Wahrheit vielen zu bringen. Es gibt keinen Grund, sich von den Überlegungen anderer beleidigen oder beunruhigen zu lassen, denn bewegen wir uns nicht im Fluss und im Willen Gottes? Und welche Macht kann die Mission, die wir teilen, berühren oder umlenken? Mit jedem Tag wird die Mission gestärkt, die Dienste werden kraftvoller, die Liebe fließt leichter, und so soll es auch sein, mein geliebter Sohn. Sei guten Mutes und wisse, dass wir gemeinsam einen wundersamen Weg beschreiten und das Licht der Wahrheit, die Fackel, gemeinsam in die Welt tragen werden, in viele Ecken der Welt. Die Mittel und Wege werden uns zur Verfügung gestellt. Ihr sollt euch nicht um diese materiellen Notwendigkeiten sorgen, sondern in der Harmonie und Wahrheit von Gottes Liebe und Willen leben. Es gibt noch sehr viel zu tun, und wir werden weiterhin mit eurem Gefährten zusammenarbeiten. Wir werden gemeinsam daran arbeiten, ein solides und mächtiges Kontingent von Kanälen der Liebe in der Welt zu bilden. Ihr steht an der Spitze dieser Bemühungen und werdet weiter auf diese Ziele hinarbeiten. Seid euch der Bedürfnisse eures Körpers bewusst, seid euch der Bedürfnisse eurer Seele bewusst, dann wird sich Harmonie einstellen.

Geliebter Sohn, wisse, dass ich dich liebe und wir wahrhaftig Brüder auf dem göttlichen Pfad sind. Ich liebe jeden einzelnen von euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Diejenigen, die diese Botschaft hören, sollen wissen, dass Gott in der Tat die Mittel und Wege bereitstellt, um die Wahrheit seiner Liebe in die Welt zu bringen, und jeder einzelne von euch, der daran glaubt, soll als sein Werkzeug eingesetzt werden, um dies zu verwirklichen.

Wir sind ein Kontingent von Überbringern von Licht und Wahrheit. Wir sind Kanäle der Liebe zu Gott, und das wird immer so sein, wenn wir gemeinsam in der Welt unterwegs sind. Wir im himmlischen Königreich und ihr auf der irdischen Ebene werden euren Weg auf dem Pfad finden, den Gott in Übereinstimmung mit seinem Plan und seiner Absicht bestimmt und entworfen hat. Wir sind seine Kinder, seine Diener, seine Kanäle der Liebe. Erkennt dies in euch selbst an, Brüder und Schwestern, erkennt an, dass ihr in der Tat von Gottes Hand berührt seid und dementsprechend geführt werden sollt. Während ihr in eurem Alltag und in dieser Welt unterwegs seid, werdet ihr in vielerlei Hinsicht gebraucht, und die Wahrheit der Liebe wird sich durch euch manifestieren, durch jeden, der sich diesem Weg wahrhaftig und sicher verschrieben hat.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch. Ich werde euch nie verlassen. Ich bin mit euch in meinem Herzen, in meiner Seele. Ich hülle euch alle in Liebe ein. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, immer im Fluss und in der Notwendigkeit von Licht, Liebe und Wahrheit. Gott segne euch.
