---
title: "Kommt, um seine Fehler auf der Erde zu korrigieren"
menu_title: ""
description: "Kommt, um seine Fehler auf der Erde zu korrigieren"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommt, um seine Fehler auf der Erde zu korrigieren

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 13. Januar 2023, San Salvador Estate, Gran Couva, Trinidad.

Geliebte Seelen, Seelen auf der Suche, Seelen des Lichts, ich bin Augustinus. Ich glaube, ihr kennt mich aus der Geschichte: Ich war einst Bischof von Hippo und bin als einer der Gründer der katholischen Kirche verankert. Ihr fragt euch vielleicht, warum ich auf die Erde gekommen bin, um zu den Menschen auf der Erde zu sprechen. Eine große Motivation in mir ist es, die Irrtümer zu korrigieren, die ich gelehrt habe, und die Handlungen meines Lebens auf der Erde zu neutralisieren, die viele Irrtümer, Schmerz und Leid verursacht haben. Ich will nicht weiter darauf eingehen und über die Fehler sprechen, die ich gebilligt habe, sondern euch nur eine Vorstellung von meinen Beweggründen geben.

Ich bin ein Bewohner des himmlischen Königreichs, ich bin ein göttlicher Engel, aber ich bin nicht durch die Überzeugungen und Gedanken, die ich auf der Erde hatte, an diesen Ort gekommen. Tatsächlich hat mir vieles von dem, was ich geglaubt und gedacht habe, nicht viel gebracht, als ich in die Geisterwelt überging. Aber weil ich ein Suchender war, zog ich die hellen Wesen und Engel zu mir, die sich bemühten, mich die Wahrheit zu lehren, und tatsächlich begann ich mit der Zeit, diese Wahrheit in die Tat umzusetzen, und das veränderte mich. Deshalb kommen wir zu euch, geliebte Seelen, um euch dabei zu helfen, Wahrheiten zu vermitteln, die umsetzbar und überprüfbar sind, und nicht Mythen und Ideen, die von Menschen erdacht und erschaffen wurden.

Die Wahrheiten, von denen ich und viele andere Engel sprechen, sind die Wahrheiten Gottes. Natürlich können wir nur über diese Dinge sprechen und sie in begrenztem Maße demonstrieren, aber es liegt an euch, an jedem Einzelnen von euch, mit euren Nachforschungen und Gebeten tiefer zu gehen und euch zu bemühen, diese Wahrheiten der Liebe zu verstehen. Durch das Gesetz der Anziehung habt ihr euch zusammengerauft, und zwar nicht nur ihr in der materiellen Welt, sondern auch viele Engel und helle Wesen in eure Mitte gezogen, weil ihr die Wahrheit sucht, meine geliebten Freunde.

Ihr wollt wissen, ihr wollt erfahren, ihr wollt verstehen und dieses Verständnis in eurem Leben anwenden. In vielerlei Hinsicht ist die Wahrheit einfach und in jedem Moment eures Lebens anwendbar.

Ihr habt miteinander gesprochen und von euren Ideen, euren Verpflichtungen und eurer Hingabe gesprochen, und das ist gut so. Nach dem Höchsten zu streben, meine Freunde, bedeutet, den Willen Gottes zu suchen. Es geht nicht darum, dem Willen des Menschen Glauben zu schenken, denn dieser Wille ist so sehr verzerrt worden, dass er in spirituellen Angelegenheiten weder von Nutzen noch von Nutzen für euer Leben ist. Doch in jedem von euch steckt die Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen und in Einklang mit Gottes Wahrheit zu sein. Ob das nun durch ein gesprochenes Wort, ein Buch oder eine Idee geschieht, oder ob es durch Sehnsucht und Verlangen in euer Herz kommt, es muss irgendwo beginnen, es muss auf bewusste Weise ein Teil eurer Reise sein.

So werdet ihr feststellen, dass ihr von alten Glaubenssätzen herausgefordert werdet. Ihr werdet feststellen, dass ihr Schwierigkeiten mit den Dingen in eurem Inneren habt, die nicht aus Liebe sind. Ihr werdet feststellen, dass ihr bis zu einem gewissen Grad mit eurem Leben unzufrieden seid. Das liegt nicht daran, dass Gott Disharmonie in euch oder irgendjemanden säen will, sondern daran, dass ihr euer Denken und Handeln anpassen müsst, um ein spirituelles Leben zu führen, das in Harmonie mit Gott ist. Wenn ihr mit Gott zusammen seid und eine Ahnung davon habt, dann ist das eine echte und kraftvolle Erfahrung, die euch motiviert und die nächsten Schritte auf dem Weg der Wahrheit bestimmt.

Wir sprechen davon, die große Liebe Gottes zu suchen, seine Essenz, die in eure Seele fließt. Das ist das höchste Geschenk, das man machen kann. Dies ist die Wahrheit, die euch verwandeln wird. Das ist die Botschaft, die unser geliebter Meister Jesus verkündete, als er auf der Erde wandelte; eine Botschaft, die verloren gegangen ist, die verzerrt wurde, und doch, wenn ihr in die Worte des heiligen Buches schaut, werdet ihr sie dort finden, nicht hervorgehoben, aber dennoch überlebt sie in diesen Schriften. Und es gibt noch andere Quellen und Mittel, um diese Wahrheit zu finden. Es hängt davon ab, wie sehr ihr euch anstrengt, welche Wünsche ihr habt und wie engagiert ihr nach der Wahrheit sucht. Wenn ihr wirklich nach der Wahrheit sucht und zu Gott betet, dass er euch hilft, die Wahrheit zu finden, wird Gott eure Gebete erhören. Gott möchte, dass jedes Kind auf der Erde die Wahrheit erfährt, und diese Wahrheit wird euch persönlich begegnen und euer Verständnis und eure Lebenserfahrung stark bereichern.

Vielleicht helfen euch andere dabei, vielleicht findet ihr Worte und Texte, die euch inspirieren - Gott wirkt auf viele Arten. Aber die wahre Reise zur Wahrheit ist die der Seele, die sich nach Gott sehnt, die von ihren Hindernissen und ihren Eitelkeiten und allzu menschlichen Zuständen befreit ist, die sich vor Gott entblößt, entblößt und verletzlich, aber auf diese Weise suchend und demütig ist. Gott kann die inneren Bedingungen durchdringen und in der Ganzheit seines Wesens, in der Schönheit seiner Liebe zu euch kommen und euch tief berühren, euch kraftvoll erwecken.

Meine geliebten Schülerinnen und Schüler, sucht die Wahrheit des Himmels, sucht Gott in eurem Leben, sucht alles, was von Gott ist, und lasst alles los, was vom Menschen ist, und ihr werdet das Staunen, die Kraft und die Herrlichkeit der Liebe Gottes finden, die eure Seele erfüllt, ein Geschenk, das niemals nachlässt, sondern euch auf eine ewige Reise zum Einssein mit unserem Schöpfer führt. So einfach ist es, meine Freunde. Es erfordert kein großes Studium, sondern viel Gefühl, Wahrheit und Ehrlichkeit im Inneren. Ein demütiges Kind Gottes zu sein, bedeutet, unschuldig und voller Gnade zu sein.

Möget ihr an diesen Ort kommen, meine geliebten Freunde. Möget ihr Gott so suchen, wie er wirklich ist, nämlich als reine, unfassbar große Liebe. Das ist Gott und das soll euer Gott sein, wenn ihr ihn sucht, ihn im Gebet sucht, ihn in eurem Verstand, eurer Seele, euren Sehnsüchten und Wünschen sucht.

Die Gnade Gottes ist mit euch, geliebte Seelen, und wird mit euch sein, vorausgesetzt, ihr seid rein in euren Wünschen, ihr seid offen in eurem Verstand. Ihr sucht nach den höchsten Wahrheiten und die höchsten Wahrheiten werden kommen, sie werden euch gehören. Juwelen, die unbezahlbar sind, von Gott geschenkt, Juwelen, die unbezahlbar sind, die euch auf den Weg des Lichts und der Erleuchtung führen werden. Es ist größer als alles, was die materielle Welt euch geben kann, es ist tiefer als alles, was euer Verstand begreifen kann, denn es ist eure Seele, die wissen wird. Es ist eure Seele, die verstehen kann, und ihr werdet die Wunder eurer Seele entdecken, meine Freunde, das Wunder, das eure Seele in Beziehung zu Gottes großer Seele ist.

Diese Dinge werden kommen, diese Dinge sind für jeden von euch leicht zugänglich, vorausgesetzt, ihr seid offen und bereit, diesen Schritt zu tun und die Wahrheit anzunehmen. Die Wahrheit ist die Liebe, die Göttliche Liebe, die ewige Liebe, die größte und höchste aller Lieben. Sie ist die Essenz Gottes und ihr könnt sie haben, wenn ihr danach fragt. Möget ihr fleißig, aufrichtig und tief bitten, damit ihr die Worte, die ich heute zu euch spreche und mit euch teile, in Fülle erhaltet und wirklich versteht.

Ich bin Augustinus, euer Lehrer. Meine Liebe und Wertschätzung gilt jedem von euch, der sich die Mühe macht und in seinem Wunsch, zu lernen und die Wahrheit zu erkennen, voranschreitet. Ich bin hier bei euch, ebenso wie viele andere aus dem Himmelreich. In den kommenden Tagen werden wir gemeinsam in liebevoller Harmonie reisen, um Offenbarungen, Einsichten und wahres Verständnis zu erlangen. Diese Dinge werden zu denen kommen, die reumütig sind und die es wünschen.

Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch in der Herrlichkeit Seiner Liebe. Möge sie in eurem Inneren leuchten, ein Licht, das für alle Ewigkeit brennt und euch auf den Weg der Versöhnung mit eurem Schöpfer führt. Die wahre Erlösung der Seele kommt auf diese Weise zustande und soll euch gehören, wenn ihr darum bittet. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe und mein Beistand sind mit jedem von euch. Gott segne euch.
