---
title: "Kreaturen der Gewohnheit"
menu_title: ""
description: "Kreaturen der Gewohnheit"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kreaturen der Gewohnheit

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 28. November 2023, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier, euer Bruder in Christus, gesalbt in der Liebe Gottes, eine erlöste Seele und ein Jünger des Meisters. Ich bin Judas.

Ich möchte über den menschlichen Zustand sprechen und darüber, wie wir Geschöpfe der Gewohnheit sind, vor allem, aber nicht nur, für die Menschen auf der Erde. Ihr kennt das Sprichwort: "Alte Gewohnheiten lassen sich nur schwer ablegen"? Das gilt auch für die Menschen in der geistigen Welt, die an der materiellen Welt und an den Gewohnheiten festhalten, die ihr Leben auf der Erde geprägt haben. Es gibt so viele Dinge, die uns zu immer wiederkehrenden Verhaltensweisen und Ritualen verleiten, und diese Gewohnheiten sind ein Versuch, einen Umstand, einen Segen, eine Ruhe und einen Frieden herbeizuführen. In allen Bereichen des menschlichen Lebens gibt es Menschen, die versuchen, einen Moment, ein Lied, eine Rede, eine Schrift, einen Tanz, ein Ereignis oder sogar ein Gebet nachzuempfinden, das ihnen etwas bedeutet und sie tief berührt hat.

Die Menschen erinnern sich oft an diese Ereignisse und manchmal auch an die Person, die vielleicht Teil des Segens war. Die Menschen neigen dazu, den Überbringer der Botschaft zu vergöttern, und das verdunkelt oft die Botschaft. Ein offensichtliches Beispiel dafür sind die Lehren der Göttlichen Liebe, die Jesus brachte, und wie sehr die tiefe Wahrheit dieser Lehren verdunkelt wurde, indem man sich mehr um den Meister kümmerte und ihn anbetete, als den Lehren zu folgen, die dazu führten, dass sie als verwandelte Seelen in der Liebe Gottes wiedergeboren wurden. Die Tendenz zur Gewohnheit und Ritualisierung, um etwas neu zu erschaffen, in diesem Fall einen Segen, kann nur dann erfolgreich sein, wenn die Essenz dessen, was man neu erschaffen will, durchkommt. Sängerinnen und Sänger wissen das, denn sie haben ein bestimmtes Lied vielleicht schon tausendmal gesungen und dennoch versuchen sie, die Essenz der Musik zu treffen, damit alle, die zuhören, gesegnet werden. Das ist in allen Künsten so und sollte auch im spirituellen Leben so sein. Da dies jedoch der menschliche Zustand ist, kann man sich auch in eurer Gruppe an einen Gebetskreis, an den Boten oder sogar an das Bedürfnis, immer eine Botschaft zu erhalten, binden. Oberflächlich betrachtet führen diese Dinge dazu, dass man über die tiefere Bedeutung des Gesagten nachdenkt, und bis zu einem gewissen Grad ist das auch gut so, aber oft analysieren und intellektualisieren die Menschen das, was wir ihnen geben und mitteilen. Wenn jemand nicht in der Lage ist, seine Seele zu verwirklichen, um die Essenz dessen zu spüren, was in der Liebe Gottes vermittelt wird, wird er nur langsam vorankommen. Dennoch werden alle, die sich auf diesen großen Weg der Gottesliebe begeben, mit Sicherheit verwandelt werden. Sie werden sich vom Sterblichen zum Unsterblichen wandeln, vom menschlichen zum göttlichen Engel in Gottes Zeitplan.

Meine lieben Freunde, lasst eure Seele an die Stelle eures Verstandes treten, damit ihr den Segen der Liebe Gottes spüren könnt. In diesem Kreis, in jedem Kreis, in eurer Gebetszeit, in eurer spirituellen Praxis, erlaubt der Liebe Gottes, euch zu berühren. Oft bauen Menschen, die tief verwundet wurden, einen Puffer auf, um ihr Herz vor Verletzungen zu schützen. Das ist zu erwarten, denn es ist eine natürliche Reaktion, wenn man missbraucht, verletzt und beleidigt wird, sei es am Körper oder im Verstand. Ich sage euch, meine lieben Freunde, lasst euer Herz, wie verwundet es auch sein mag, wie groß die Sehnsucht auch sein mag, lasst es sich heilen und lasst es fühlen. Denn die Liebe Gottes kann gefühlt werden, und wie ich bereits gesagt habe, wüsstet ihr sonst nicht von ihrer Existenz. Tretet also von euren Sorgen, euren Urteilen, eurer Skepsis und euren Problemen zurück. Übergib sie Gott, damit er euer Herz heilen und eure Seele mit dem großen Geschenk der Göttlichen Liebe erfüllen kann. Ich kenne diese Reise. Ich kenne den Schmerz, wenn ich aus der Dunkelheit ins Licht kommen muss.  Wenn ich eine erlöste Seele sein kann, dann könnt ihr das mit Sicherheit auch!

Mit der ganzen Liebe Gottes in meinem Herzen wünsche ich euch einen tiefen Segen, eine tiefe Heilung, dass ihr Glauben habt, dass ihr vertrauen könnt, dass wir alle eins werden mit unserem Schöpfer. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Bruder und Freund, einst aus Kerioth, jetzt ein Bewohner des Göttlichen Himmels. Möge Gott euch segnen. Geht in Frieden.
