---
title: "Die Zeit wird knapp, um den Kampf zu gewinnen"
menu_title: ""
description: "Die Zeit wird knapp, um den Kampf zu gewinnen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Zeit wird knapp, um den Kampf zu gewinnen

Orion - empfangen durch Al Fike am 21. November 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Woher nehmt ihr euren Glauben? Viele von euch auf der irdischen Ebene setzen ihren Glauben in sich selbst und in ihre Fähigkeiten, sich in der materiellen Welt zurechtzufinden. Es ist selten, dass andere ihren Glauben in Gott setzen, zumindest in eurer Umgebung und eurer westlichen Welt, wie ihr sie nennt. Dieser Glaube ist nicht gut platziert oder verbreitet. Vielmehr wurde jedem von euch und vielen, vielen anderen beigebracht, auf sich selbst zu vertrauen, unabhängig zu sein, so dass ihr nicht verwundbar gegenüber anderen oder der Welt seid. Doch hat diese Unverwundbarkeit ihren Preis. Sie schafft ein verhärtetes Herz. Man hat weniger Gefühl. So geht die Welt weiter ihrer Arbeit nach, verzehrt von materiellen Gedanken, emotionalen Barrieren und vielen Zuständen, die das Ergebnis eines mangelnden Glaubens an Gott und an die Führung durch Gott in der Welt sind. So befindet sich die Welt in einem Zustand großer Entbehrung, Verwirrung und Dunkelheit. Diese Unverwundbarkeit verdeckt viele Ängste und viele Urteile. Die Menschheit hat gelernt, auf diese Weise zu leben, weil sich allmählich das Bedürfnis nach Macht, Kontrolle und materiellem Gewinn entwickelt hat. So wird die innere Welt vernachlässigt und die äußere Welt wird alles für den Einzelnen: sein Status, sein Image, seine Art zu sein, die das Interesse anderer an ihm weckt, damit er unverwundbar gegenüber Kritik und Urteilen ist, damit er reich an materiellen Gütern ist, damit er beliebt ist und gemocht wird. All diese Dinge entspringen dem Verstand, dem Wunsch des Verstandes nach Macht, danach, in den Augen anderer und in den eigenen Augen groß zu sein. Ich brauche nicht weiter auf den menschlichen Zustand einzugehen, denn ihr alle seid euch dessen wohl bewusst. Es ist überhaupt keine neue Information.

Ich sehe, sogar unter meinen Freunden hier, dass ihr zwischen diesen beiden Zuständen tanzt, einem, bei dem ihr eure eigene Seele wachsen lassen wollt und in Harmonie mit Gott sein wollt, ein großes Vertrauen in Gott und ein großes Vertrauen in eure Fähigkeiten, eure seelischen Fähigkeiten, Gott zu kennen und mit Gott zu sein. Diese Dinge in euch sind wunderschön und kraftvoll, ohne dass ihr in diese Art von Kraft verwickelt seid, die aus dem Verstand kommt.
Alles, was wir brauchen, ist die Kraft der Seele, die aus der Liebe Gottes kommt. Und doch gibt es immer noch diesen anderen Teil von euch, der bis zu einem gewissen Grad diese anderen Parameter, Wünsche und Ausdrücke benötigt, die den menschlichen Zustand widerspiegeln.

Seid euch dieser Dinge bewusst, meine geliebten Freunde. Denn wenn ihr euch dessen bewusst seid, ist das der erste Schritt zur Beseitigung der Hindernisse, die damit einhergehen. Habt ihr es wirklich nötig, bei anderen beliebt zu sein, beliebt auf eine Art und Weise, die materielles Lob und Bewunderung bringt, ein Image, das in einer Gesellschaft, die vom Materialismus verzehrt ist, akzeptabel ist? Diese Dinge sind nicht notwendig. Das Lob Gottes zu haben und zu kennen, ist das Erfüllendste von allem. Gottes Liebe zu kennen und die Liebe zu Gott zu kultivieren, bringt einen mächtigen Zustand der Freude, der Erleuchtung und des Friedens. Es motiviert euch in Richtungen, die in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe sind. Ihr seid offen für Gottes Führung, für Gottes Willen in eurem Leben. Aber wenn ihr diese Dinge durch materielle Wünsche und Sorgen behindert, wenn ihr in diesen dunklen Zustand hineingezogen werdet, in den die Menschheit so gerne eintauchen möchte, dann gefährdet ihr diesen Zustand, den ihr so eifrig kultiviert, der der Seele entspringt. So steht man mit einem Fuß im menschlichen Zustand und mit dem anderen im seelischen Zustand. Ich sage das nicht, um euch zu kritisieren, meine geliebten Freunde, aber es ist eine Wahrheit, und es ist etwas, das euch jeden Tag auf dieser Welt herausfordert.

Dem Weg Gottes zu folgen, ist die weniger befahrene Straße. Er schafft einen Zustand, eine Situation, in der viele keine Beziehung zu euch haben oder euch nicht verstehen. Es schafft aber auch eine Situation und ein Licht, in dem andere sich zu euch hingezogen fühlen. Ihr könnt nicht beides haben, meine geliebten Freunde. Wenn ihr euch um die Urteile eures Partners oder derer, die euch nahe stehen, sorgt, dann gebt ihr ihnen mehr Macht als euch selbst. Wenn ihr euch um das Bild in der Welt sorgt, das ihr habt und das ein reflexives Ergebnis dessen ist, wie ihr in der Welt seid, dann gebt ihr denjenigen, die in die menschliche Situation eingetaucht sind, mehr Macht als euch selbst. Ihr müsst ein Leben führen, das von eurer Seele und nicht von eurem Verstand bestimmt wird. Diese Welt wird schnell an einen Ort kommen, an dem der Verstand nicht mehr befriedigt und den Einzelnen nicht mehr an einen Ort des Friedens und des Lichts und in Harmonie mit den Veränderungen bringt, die Gott geschaffen hat und in dieser Welt zum Ausdruck bringen wird.

Ihr habt den Schlüssel, um ein Teil der besseren Welt zu sein, um in Harmonie mit allem zu sein, was zu einer besseren Welt gehört, um ein Ausdruck und Kanal der Liebe zu sein. Das wird dazu beitragen, eine bessere Welt zu schaffen und zu festigen. Diese Dinge kommen nicht aus dem Verstand. Sie werden ganz sicher durch euren Verstand gefiltert, denn euer Verstand dominiert weiterhin und besteht auf dieser Rolle des Filterns und schränkt sogar eure Fähigkeit zu lieben ein. Das verstehen wir, meine geliebten Freunde. Das sehen wir, während ihr jeden Tag euer Leben in die Hand nehmt. Es wird der Tag kommen, an dem der Verstand seinen Status als erster und wichtigster Teil eures Wesens und eures Ausdrucks verlieren wird. Er wird gegenüber dem Geist der Seele zweitrangig sein. Wenn dies geschieht, wird sich der materielle Verstand bereitwillig fügen. Denn die Macht des Geistes der Seele wird so groß und so dominant sein, dass der materielle Verstand keine andere Wahl haben wird, als sich zu fügen, um seinen Platz in dieser neuen Art des Seins und des Ausdrucks zu finden.

Die Göttliche Liebe ist es, die den Verstand der Seele ermächtigen wird. Sie wird diesen Verstand entzünden und die vielen Gaben und Fähigkeiten, die in der Seele existieren, in diese Form des Bewusstseins bringen. Ich weiß, dass ihr dafür betet. Ihr sucht danach, aber in der Tat gibt es so viele Aspekte in eurem materiellen Verstand, die diese neuen Teile von euch einschränken und beurteilen und sich vor ihnen fürchten, und so ist es eine laue Reaktion auf die Veränderungen, die in euch geschehen. Wie ich schon sagte, tanzt ihr zwischen den beiden, euer materieller Verstand braucht die Bestätigung, euer Seelenverstand drängt auf seine sanfte Art nicht so sehr auf Anerkennung, und so befindet ihr euch auf den Hörnern eines Dilemmas, jeder von euch bis zu einem gewissen Grad. Wir halten euch also weiterhin aufrecht und unterstützen euch, damit ihr euren Weg findet, und statt einer lauwarmen Reaktion auf das Erwachen eurer Seele, des Bewusstseins, das auftaucht, wird es eine Reaktion der Freude und des Enthusiasmus sein, diesen neuen und wundersamen Teil von euch zu umarmen und all seine Aspekte zu entdecken, Schönheit und Feinheiten, die Gott in euch hineingelegt hat, zu entdecken und eine Seele zu erschaffen, die so einzigartig, lebendig und wunderbar ist, dass ihr, wenn ihr an den Punkt kommt, an dem ihr euer wahres Selbst vollständig akzeptiert, euch fragen werdet, warum ihr so lange gebraucht habt, um in Harmonie zu sein, um mit diesem Bewusstsein der Seele verwoben zu sein. Ihr werdet euren Weg finden, meine geliebten Freunde.

Unsere Sorge ist, dass, während sich die Welt verändert und die Geschwindigkeit dieses Wandels weiter zunimmt, ihr nicht rechtzeitig an diesen Ort kommt, um diese großen Veränderungen auf eine Weise zu begrüßen, die euch Harmonie und Frieden bringt. Die Zeit ist von entscheidender Bedeutung, meine geliebten Freunde. Die Zeit ist von entscheidender Bedeutung. Sucht noch intensiver nach dem Erwachen eurer Seele. Schaut euch an, wie ihr die Welt seht. Schaut euch die Worte an, die ihr benutzt, die Konzepte, die ihr ausdrückt, die Art und Weise, wie ihr euch in der Welt bewegt, und kommt an diesen Ort der Seelenintuition und Weisheit, um euch zu helfen, zu sehen, wo die Barrieren sind, wo die Verengungen euch weiterhin zurückhalten, wie euer Verstand weiterhin die Realität eurer Seele mit Konzepten und Ideen umhüllt, die vom Verstand gemacht sind, anstatt mit denen der Seele, die so schön und intuitiv die Realität ausdrückt, die Gott in euch entzündet.

Seid euch selbst treu, meine geliebten Freunde. Ich will nicht so hart sein in meinen Beurteilungen. Ich wünsche mir nur, dass ihr schnell wächst, dass ihr uns, euren himmlischen Freunden und Gott näher seid, damit wir in unserer Arbeit schneller vorankommen und dass der Ausdruck von Gaben, die lange in euch schlummerten, in den Vordergrund treten kann. Euer Wunsch, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen, kann durch die Wege und Möglichkeiten, die ihr eurer Seele erlaubt habt, sich auszudrücken und in der Welt zu sein, verwirklicht werden. Ihr werdet nicht verletzlich sein, meine geliebten Freunde, sondern stark. Ja, die Welt wird euch anders sehen, und ja, es wird viele geben, die sich von euch abwenden, aber dann wird es auch viele geben, die sich euch zuwenden, ein Umbruch in eurem Leben, meine geliebten Freunde. Dieser Wandel ist notwendig, wenn ihr Gottes Werkzeuge in der Welt sein wollt und die Gaben zum Ausdruck bringen wollt, für die ihr betet, damit sie sich entfalten können. Dieser Wandel kommt aber nicht, weil euer Verstand es mit so komplizierten und langen Gebeten wünscht, in denen viele Dinge beschrieben werden. Nein, es kommt nicht auf diese Weise. Es kommt aus den tiefen Sehnsüchten eurer Seele, die ihr alle spürt. Manchmal brauchen sie keine Worte. Manchmal ist es ein Ausdruck von Emotionen, Gefühlen, Sehnsüchten und Wünschen, die an Gott gerichtet sind. Seid an diesem Ort. Seid an diesem Ort, meine geliebten Freunde, und dort werden wir uns treffen und einander kennenlernen, wenn sich unser wahres Selbst offenbart, wenn die wahre Art der Liebe zum Ausdruck kommt, wenn die Öffnungen und Einströmungen und Segnungen, die auf euch herabregnen, sich intensivieren und die Gaben und Segnungen sein werden, die wichtig und von höchster Priorität sind. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich sehe, wie ihr auftaucht, wie ihr aus euren Hüllen, aus eurem Schutz herauskommt, aus den Orten, an denen ihr euch verletzlich fühlt, es aber in Wirklichkeit nicht seid, wenn ihr mit Gott zusammen seid. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Orion liebt euch. Gott segne euch.
