---
title: "Freude wird empfangen durch das Einströmen der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Freude wird empfangen durch das Einströmen der Göttlichen Liebe"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Freude wird empfangen durch das Einströmen der Göttlichen Liebe

Clack - empfangen durch Elisabeth Mack am 27. November 2023, Rock Hill, SC, USA.

Freude ist ein Teil des Lebens, ob auf diesem Planeten, meinem Planeten oder irgendeinem anderen Planeten. Ich kehre zurück. Ich bin Clack. Gottes Segen der Freude in euren Herzen und Seelen wird euch erheben. Sie ist eine Eigenschaft, die auch unter Zwang möglich ist, wenn ihr sie zulasst. Freude erhellt euch. Freude ist ein Teil des Lichts. Sie kommt zu euch, wenn die Liebe des Vaters in eure Seele eindringt. Sie kommt also mit Freude und Demut. Es ist eine Wahrheit, dass mit dieser Liebe viele Segnungen einhergehen und der Vater mit seinen Gaben gnädig ist. Ihr alle wisst das tief in eurem Inneren. Ihr wisst das und ihr erlebt es. Ihr könnt darauf vertrauen, weil ihr es selbst erlebt habt. Also lasst die Freude in euch aufblühen. Bringt euer wahres Selbst nach vorne. Das ist eure Führung. Das ist der Wille des Vaters für euch alle auf der Erde, auf allen Planeten, die von Seelen bewohnt werden.

Eure Freude kann sich auf unterschiedliche Weise zeigen. Seid euch dessen bewusst. Seid offen. Beobachtet die Freude der anderen. Sie kommt in vielen Formen, Größen und Farben daher. Beobachtet sie. Lernt sie kennen und sucht dann in euch selbst nach eurer eigenen Freude und lasst sie hervortreten. Gott segne euch, liebe Kinder Gottes, und wir freuen uns darauf, mit euch allen zusammen zu sein, mit allen, die morgen unterwegs sind <sup id="a1">[1](#f1)</sup>, mit allen, die sich uns im Gebet anschließen, wo immer ihr seid. Wir freuen uns darauf, eure Seelen zu berühren und euch nahe zu sein, ob ihr nun in Kalifornien oder auf Barbados seid, wo immer ihr seid, betet mit uns und ihr werdet uns in eurer Nähe spüren. Ich bin Clack und meine Liebe ist mit euch, mit jedem einzelnen von euch. Möge Gott, unser geliebter Schöpfer, euch reichlich, freudig und wirklich vollständig segnen. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Eine Gruppe trifft sich in Kalifornien zu einem Treffen.[↩](#a1)
