---
title: "Der Dienst für Gott"
menu_title: ""
description: "Der Dienst für Gott"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Dienst für Gott

Markus - empfangen durch Al Fike am 5. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die große Liebe Gottes in eure Seelen fließen, meine Lieben. Ich bin Markus und ich bin ein himmlischer Engel. Ich war schon oft mit diesem Instrument unterwegs, und wir helfen dabei, eine Gemeinde auf ihrem Weg zum Licht und zu den Menschen, die zu dieser Gemeinde kommen, zu führen.

Gott weist uns auf der Erdebene verschiedene Aufgaben zu. Gott beauftragt seine Engel, der Menschheit und den spirituellen Wesen zu dienen. Gott beauftragt jeden von euch auf seine Weise, ein Licht in der Welt zu sein, bestimmte Aufgaben zu erfüllen und das Instrument seines Willens, ein Kanal seiner Liebe in der Welt zu sein. So wirken die Gesetze Gottes. Denn die, die aus dem Licht sind, sollen denen helfen, die nicht so sehr aus dem Licht sind und die in der Dunkelheit kämpfen. Gott stellt jeden Weg und jedes Mittel zur Verfügung, um der Menschheit und den dunkleren spirituellen Wesen zu helfen, ihren Weg zum Licht zu finden.

Jede Seele muss sich nach etwas Höherem sehnen als dem Zustand, in dem sie sich befindet. Auch das ruft viele Gesetze hervor, die in Aktion treten und zum Ausdruck kommen, damit der Einzelne gesegnet wird, sich erhebt und seinen Weg zu mehr Licht findet. Es sind die Seelen auf der Erdebene, die stark im Licht sind, und sie müssen stark in ihrer Hingabe sein, in ihrem betenden Wunsch, Gott und der Menschheit zu dienen, bevor Gott sie dazu benutzt, seine Lichtkanäle zu sein. Denn viele werden auf viele verschiedene Arten benutzt, ohne zu wissen, dass sie eine Funktion ausüben, manche arbeiten für Gott. Sie haben nicht unbedingt ein großes Licht in ihren Seelen, aber aus irgendeinem Grund, in irgendeiner Situation, unter irgendeinem Umstand kann Gott sie benutzen, um zu helfen, andere zu erwecken, zu erleuchten, zu unterstützen und ihnen zu dienen. Aber das sind eher zufällige Umstände und Situationen, in denen Gott einen Menschen auf diese Weise benutzt. Es ist eher der Spruch, den ihr habt, zur richtigen Zeit am richtigen Ort zu sein, der diese Segnungen für andere ermöglicht.

Aber ich spreche von euch, geliebte Seelen, von denen, die nach dem Höchsten streben, die danach streben, ihre Seelen zu nähren, die danach streben, ein Werkzeug Gottes zu sein, um der Menschheit die Linderung von Leid, Unwissenheit, Streit und Schmerz zu bringen. Das ist eine viel größere Verantwortung, und Gott nutzt diejenigen, die bereit und stark genug sind, diese Verantwortung konsequent zu übernehmen. Es ist nicht so, dass Gott sich eurem Wunsch, ihm zu dienen, widersetzt, denn das tut er nicht. Für jeden, der einen Wunsch hat, egal wie schwach oder gering er auch sein mag, gilt das Gesetz von Ursache und Wirkung, und ihr werdet in irgendeiner Weise genutzt werden.

Diejenigen von euch, die in der Lage sind, im Licht zu stehen, sich von der Dunkelheit und den dunklen Neigungen zu befreien, die auf der Erdebene so weit verbreitet sind, die bereit sind, sich führen zu lassen, die bereit sind, mit Gott zu sein, die bereit sind, ihren Brüdern und Schwestern zu helfen, sind die wenigen Seelen, die sich wirklich auf einem Weg befinden, der sie zu größerem Licht führen wird. Und so führt ihr auch andere, die euch folgen, weil sie von euren schönen Seelen, euren Gaben und der strahlenden Liebe in euch berührt werden. Viele hier sind solche Seelen.

Wir sind gekommen, um bei euch zu sein und euch zu unterstützen, geliebte Seelen, denn ihr seid in der Tat so wertvoll für uns, wie ihr es für Gott seid. Ihr seid in der Tat individuelle Lichter, die in einer dunklen Welt leuchten. Ihr habt das große Potenzial und die Möglichkeit, vielen Seelen auf eurer Erdebene und den Seelen in den dunklen Gefilden des Geistes Segen zu bringen. Denn sie beobachten euch auf der Erde und suchen diejenigen, die das Licht auf der Erde sind. Seid dieses Licht, geliebte Seelen. Gebt die Suche nicht auf, zögert nicht und habt keinen Mangel an Glauben. Ihr, die ihr Gott dienen wollt, werdet dies auf Gottes Geheiß und nach seinem Willen tun. Das ist das Gesetz der Tat, das von denjenigen von euch befolgt werden soll, die mit Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang sind.

Strebt danach, mit jedem Tag zu dienen. Strebt danach, ein Kanal der Liebe zu sein. Legt alle Bedingungen des Urteils und der Angst beiseite, alle Dinge, die sich auf euch als Menschen auswirken. Ihr müsst in der Tat widerstehen und diszipliniert sein und euch nicht auf diese Dinge einlassen. Ihr müsst nicht perfekt sein, um Gott zu dienen, aber ihr müsst den Wunsch haben, in Harmonie mit dem Licht zu sein, den Wünschen eurer Seele und dem Willen Gottes treu zu sein, so weit ihr dazu in der Lage seid. Denn dies ist ein Prozess, geliebte Seelen. Es ist ein Prozess des Bewusstseins, des Verstehens, des größeren Lichts und der Umwandlung eurer Seele, der euch die wundervollen Möglichkeiten eröffnet, Gottes Kanal des Lichts, der Liebe und der Wahrheit, der Segnungen, der vielen Segnungen zu sein. Und das, liebe und geliebte Seelen, wird euch erfüllen, wird große Freude in euer Herz bringen, wird großes Verständnis in euer Bewusstsein bringen. Wenn ihr auf diese Weise voranschreitet und den Segen Gottes durch euch erlebt, wenn ihr das Gefühl der Liebe und der Leichtigkeit spürt, wenn ihr arbeitet, wenn ihr andere berührt, wenn ihr Sein Werkzeug seid, dann schreitet ihr auf einem Weg voran, der kraftvoll und transformierend ist. Einem Weg, der euch zu mehr Licht, Wahrheit und Liebe führen wird.

Es ist natürlich eine Entscheidung. Es ist eine Entscheidung, diesen Weg zu gehen, eine Entscheidung darüber, wie ihr in jedem Moment in der Welt seid, eine Entscheidung, in Liebe zu dienen. Denn wenn ihr Einsicht habt, wenn eure Seele wächst und erwacht, seht ihr das Leid in der Welt, ihr seht die Not, die überall um euch herum herrscht. Wenn ihr das ignoriert, wenn ihr keine Motivation und kein Verlangen habt, einem anderen zu helfen, zu dienen, auf welche Weise auch immer, sei es bescheiden oder großartig, was auch immer ihr für Gott tun mögt, aber ihr müsst dem Willen Gottes erlauben, euer Wille zu sein, demütig zu sein und nicht von einem Gefühl der großen Bedeutung oder Macht oder Kontrolle in der Welt erfüllt zu sein. Demut hat die größte Kraft und bringt die schönsten Segnungen hervor, wenn ihr den Willen Gottes spürt und erkennt, der durch euch wirkt, ohne dass ihr ihn bewusst manipuliert. Lasst ihn stattdessen frei und wunderschön durch euch fließen. Das ist Demut, Geliebte. Das ist Liebe.

Möget ihr von Liebe erfüllt sein. Möget ihr eure eigene Seele kennen lernen. Seid dabei demütig und anmutig, freudig und erfüllt von dem Ausdruck der Liebe, die durch euch fließt und wirkt, geliebte Seelen. Das ist das Ziel. Das ist es, was wir uns für jeden einzelnen von euch wünschen. Das ist es, was Gott sich für seine Kinder wünscht, damit sie im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe sind. Wahrhaftig, wahrhaftig im Licht zu sein.

Meine geliebten Seelen, möget ihr zutiefst gesegnet sein. Ich bin Markus und meine Liebe zu euch ist groß. Wir schreiten also weiter voran auf diesem Göttlichen Pfad. Dieser erleuchtete Pfad, den Gott jedem von uns zeigt und uns reichlich und mit großem Wunsch und Willen schenkt, damit ihr im Licht seid und den fortschreitenden Pfad der Wahrheit beschreitet. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch in der Tat.
