---
title: "Werde mit Soul Links beten"
menu_title: ""
description: "Werde mit Soul Links beten"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Werde mit Soul Links beten

Joan (Jeanne d'Arc) - empfangen durch Al Fike am 30. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Joan. (Jeanne d'Arc) Ich wurde vor vielen Jahren für meinen Glauben gemartert, aber jetzt bin ich in das himmlische Reich gekommen und wohne dort mit all seiner Herrlichkeit, Schönheit und Freude. Ich komme heute, um mein Versprechen abzugeben, geliebte Seelen, dass ihr, die ihr euch zusammenschließt, die Arbeit des Meisters fortsetzen und die Wahrheiten in die Welt bringen wollt. Ich bin gekommen, um euch zu sagen, dass ich mich euch anschließen werde. Ich werde im Gebet bei euch sein, ebenso wie viele Engel des Göttlichen Himmels, damit ihr beim Beten nicht allein seid, sondern mit vielen, vielen, die ein großes Licht und große Liebe sind. Und so werden wir euch umgeben, meine Lieben. Wir werden bei euch sein, wenn der Meister uns ruft. Wir folgen diesem Ruf, denn Gott segnet uns, wenn wir uns mit euch versammeln, und so sind wir ein Kanal der Liebe für euch und bringen euch unser Licht, unseren Schutz und unsere Erleuchtung.

So segnet Gott uns alle an diesem gesegneten Tag, damit wir die Freiheit und Freude einer Seele erfahren, die von der Essenz Gottes erlöst wurde. Ich werde mit euch sein, meine Freunde. Ich sehne mich danach, dass alle Völker der Welt die Freuden erfahren, die ich kenne, die Wahrheit, die ich kenne, die Erfahrung Seiner Liebe, die ein beständiges und wachsendes Licht in mir und im himmlischen Königreich ist, dass ihr alle eines Tages zu mir stoßen könnt und wir unsere Gebete singen, unsere Liebe ausdrücken und in der Freude sein können, die so tief und intensiv ist, dass die Glückseligkeit ewig währt. Ich liebe euch, Geliebte. Ich bin Joan und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
