---
title: "Freundschaft mit Orion"
menu_title: ""
description: "Freundschaft mit Orion"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Freundschaft mit Orion

Orion - empfangen durch Elisabeth Mack am 19. November 2023, Rock Hill, SC, USA.

Gott segne euch Kinder. Ich bin euer Bruder Orion und ich bin heute gekommen, um dieses Gebet mit euch zu teilen. Ich bin dankbar, dass ich auf dieser Mission bin, um euch aufzurichten und euren himmlischen Engeln zu helfen, eure Seelen und diese Erde zu transformieren. Ich bin hier mit einer Botschaft im Namen meines Bruders, der deutlich von der Liebe unseres himmlischen Vaters spricht, eures Vaters, der auch der meine ist, des Schöpfers von uns allen.

Ich bin oft bei vielen von euch. Ich bringe euch meine Liebe. Ich bringe euch Frieden. Ich schätze die Momente, in denen wir gemeinsam beten und ich und meine Mitreisenden sorgfältig über euch wachen, während ihr durch eure Tage geht. Wir sind oft hier, auch wenn ihr uns vielleicht nicht seht, aber wenn ihr eure Seelen öffnet und ihnen erlaubt, nach uns zu suchen, werdet ihr uns spüren und wir werden euch auf eurer Suche immer näher kommen. Wir möchten euch alle besser kennenlernen, so dass ihr uns, unsere Gegenwart und unsere Gedanken erkennt, damit wir euch besser helfen können, wenn ihr uns braucht.

Damit wollen wir euch nichts Schlechtes unterstellen, sondern euch vielmehr unsere liebevolle Hilfe und unsere Bereitschaft anbieten, euch so zur Seite zu stehen, wie ihr es euch wünscht und braucht. Schon oft haben wir gesagt: "Wir gehen mit euch. Wir sind bei euch." Bitte versteht, dass es euer Wille ist, dass wir bei euch sind. Also schließt euch uns an. Öffnet euch für unsere Gegenwart, unsere liebevolle und sanfte Gegenwart, damit wir enge und sehr gute Freunde sowie Brüder und Schwestern des Universums werden können.

Euer geliebter Bruder Jesus ist hier, um auch euch einen Segen zu bringen. Bitte öffnet eure Seelen und spürt die Liebe und die Geschenke, die von ihm und durch ihn von unserem Vater, unserem gemeinsamen Vater, ausgehen. Ich danke euch, dass ihr zugehört habt. Gott segne euch.
