---
title: "Wir schreiten in Gottes Liebe voran"
menu_title: ""
description: "Wir schreiten in Gottes Liebe voran"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir schreiten in Gottes Liebe voran

Orion - empfangen durch AlFike am 9. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Ihr hebt weiterhin eure Füße, um euch vorwärts zu bewegen, obwohl diese Füße oft mit bleiernen Stoffen bedeckt sind und ihr euch abmüht. Es fällt euch schwer, euch über den menschlichen Zustand zu erheben, um diese schönen, reinen Seelen der Gedanken und des Lichts zu sein und so zu handeln, wie es mit Gottes Willen und Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang steht. In der Tat ist es eure Absicht, euer Wunsch, euch zu erheben, und damit zieht ihr eure Engelsfreunde, Sternenfreunde, die Lichtwesen, die sich um euch scharen, um euch zu unterstützen, zu euch. Wie gesegnet ihr seid und wie schwierig es ohne diese Unterstützung wäre, ohne Gottes Hand über euch, ohne die Kraft seiner Essenz, die euch von innen heraus stärkt. Je mehr ihr in eurer Seele wächst, je mehr sich die Kraft des Göttlichen Essenz in euch ausbreitet, desto geringer wird der Kampf. Der Antrieb wird größer und alles, was ihr wahrnehmt und euch wünscht, wird durch dieses Geschenk verändert und erweitert.

Das ist der Prozess, von dem wir gesprochen haben und von dem viele gesprochen haben, der Prozess der Transformation, der Fluss des Erwachens und die Fähigkeit zu lieben und nicht zu urteilen, sondern bedingungslos zu lieben. Er wächst in euch, auch wenn es in kleinen Schritten geschieht und ihr euch eurer Fortschritte nicht immer bewusst seid. Aber ich sage euch, meine geliebten Freunde, seit wir so offen mit euch arbeiten, haben wir viele Fortschritte gesehen. Wir haben Veränderungen in euch gesehen, die darauf hindeuten, dass die menschliche Verfassung und die Zustände, die in eurem Wesen gefangen sind, die nicht aus Licht oder Liebe bestehen, abfallen und sich mit der Kraft der Göttlichen Liebe auflösen. Dies ist eine Zeit, in der ihr großes Vertrauen haben müsst, Vertrauen in diesen Prozess, Vertrauen in das Erwachen eurer Seele, Vertrauen in die Arbeit, die wir gemeinsam tun. Denn nichts ist so offensichtlich, dass es so greifbar wird wie eure irdische Existenz. Vielmehr bekommt ihr flüchtige Eindrücke, Gefühle und Empfindungen, die darauf hinweisen, dass sich etwas verändert, dass ihr vorankommt, dass eure bleiernen Füße in der Tat weniger schwer werden und eure Bewegung weniger schwierig ist.

Meine geliebten Freunde, wenn ihr euch weiterhin dem Gebet, der Selbsterkenntnis und der Förderung des Wandels in euch widmet, indem ihr eure Gedanken diszipliniert und den alten Mustern zuvorkommt, die euch an einen Ort des Grauens statt des Lichts bringen. Während sich die Bedingungen um euch herum weiter verschlechtern. Eure Familie und eure Freunde zeigen weiterhin all die Verhaltensweisen und Zustände, die zur menschlichen Realität gehören, und trotzdem haltet ihr weiter durch. Ihr geht weiter voran und mindert eure Sorgen und Ängste, die Last der Urteile, die auf euch zukommen können. Das ist ein Zeichen für euren Fortschritt. Das ist der Grund, warum wir uns gemeinsam bemühen und das auch fleißig tun. Denn was nützen unsere Bemühungen, wenn ihr euch nicht anstrengt, wenn ihr nicht betet, wenn ihr euch nicht wünscht, dass die Liebe, die ihr in der Welt zeigt und ausdrückt, auch wirklich ankommt?

In der Tat macht ihr die Wahrheit greifbar. Auch wenn sie in vielerlei Hinsicht subtil ist, so spiegelt sich in euren Bemühungen doch die Wahrheit, das Licht und die Liebe wider, die immer stärker und greifbarer werden. Das gibt uns Hoffnung. Das spornt uns an, auch wenn wir euren Kampf und eure Triumphe in größerer Tiefe sehen und durch unsere Wahrnehmung die Richtung erkennen können, in die jeder von euch geht. Und so sind wir mit einem Verständnis und einer Begeisterung begabt, die diese Wahrnehmungen widerspiegeln.

Geliebte und wunderbare Freunde, Lichter der Welt, ihr seid ein Teil der Transformation dieser Welt. Ihr werdet auch in Zukunft ein fester Bestandteil sein und in den kommenden Zeiten. In eurem Inneren werdet ihr die Belohnungen wahrer Wahrnehmung, des Verständnisses und des Ausdrucks eurer Seelen im Prozess der Transformation finden. Wenn sich der Same in der Erde ausbreitet, seid ihr euch dessen nicht bewusst, bis er an die Oberfläche sprießt, und so bahnt er sich für euch gerade seinen Weg ins Bewusstsein, dieses große Erwachen, das kommt, und ihr werdet die Veränderung spüren. Ihr werdet erkennen, dass sie Einfluss auf eure Gedanken und Handlungen hat und diese bestimmt. Eure Fähigkeit zu lieben wird wachsen und sich ausdehnen, Freude wird unerwartet aufsteigen. Diese wunderschönen Wellen aus Licht und Freude werden von euren Seelen ausgehen und in euer Bewusstsein gelangen. Einige von euch erleben das bereits. Ihr alle werdet es zu gegebener Zeit erleben. Die Freude am Leben, die Freude an der Liebe, die Freude zu wissen, dass ihr geliebt werdet, dass Gott Liebe ist und dass seine Schöpfung überall um euch herum seine Liebe, seine wunderschöne Seele zum Ausdruck bringt.

Diese zarten Triebe des Bewusstseins werden weiter aufsteigen und euer Bewusstsein so weit durchdringen, dass die alten Wahrnehmungen und Sichtweisen auf die Welt und eure Anwesenheit in ihr unwiderruflich verändert werden, damit ihr wirklich der Ausdruck des Lichts seid, für den ihr bestimmt seid, das wunderschöne Licht, das ihr seid. Möget ihr in diesem Bewusstsein, in diesen Gefühlen, Gedanken und Äußerungen weiter wachsen und die Kraft von Gottes Berührung auf euch wirken lassen, damit ihr wirklich die schöne Seele seid, die ihr sein und in der Welt zum Ausdruck bringen sollt. Gemeinsam werdet ihr euch gegenseitig bestätigen und Zeuge dieses Wachstums sein, dieses Aufblühens, das nur an der Oberfläche zu sehen ist und weiter aufsteigen wird, nicht nur von euch, sondern auch von euren Lieben, von allen, die ihr trefft, von euren wunderbaren Freunden in diesem Kreis des Lichts.

Wir freuen uns für euch, geliebte Seelen. Wir sehen, was kommen wird. Wir wissen, dass die Transformation in der Tat auf dem Weg ist und dass ihr wahrhaftig eine Demonstration, ein Zeugnis dieser wundersamen Wahrheit sein werdet. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich ehre euch. Ich sehe euch und ich bin euer Freund. Seid gesegnet, geliebte Seelen, des Universums, der Schöpfung Gottes, von allem, was aus Licht ist. Gott segne euch. Meine Liebe zu euch ist groß. Gott segne euch.
