---
title: "Wachsendes Seelen-Bewusstsein"
menu_title: ""
description: "Wachsendes Seelen-Bewusstsein"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wachsendes Seelen-Bewusstsein

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 18. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Hier ist Seretta Kem. Es ist gut, dass ihr auf diese Weise zusammenkommt. Aber unser Plan und unser Bestreben ist es, eure Empfindsamkeiten und Gaben so weit zu verfeinern, dass ihr euch auch ohne diese Mechanismen wahrnehmen könnt, dass ihr das Bewusstsein dieses Bandes, dieses Lichtgitters, das zwischen euch ist, so weit tragen könnt, dass ihr ohne materielle Mittel miteinander kommunizieren könnt. Denn wenn die Bande so stark sind und die Fähigkeit, einander zu lieben, so groß ist, können wir euch auf so viele verschiedene Arten nutzen, auf so mächtige und tiefgreifende Art und Weise, dass es schwer zu beschreiben ist, wie dies erreicht werden kann und was wir tun können.

Aber die Liebe ist die stärkste Kraft im Universum. Mit der Nutzung der Essenz Gottes, seiner Liebe, sind viele, viele Dinge möglich. Ihr müsst es nutzen, mehr von dieser großen Gabe zu empfangen, damit ihr tatsächlich Türen, Durchgänge, Kanäle und Pforten öffnen könnt, damit Kommunikation und Verbindung leicht möglich sind. Das hängt von eurem Seelenfortschritt ab, meine geliebten und schönen Freunde. Es hängt von eurem Glauben ab, denn es ist der Glaube, der euch voranbringen wird. Wenn ihr offen seid und fest an das glaubt, was möglich ist, gibt es keine Hindernisse. Ihr seid nicht durch eure mentalen Überlegungen und Vorurteile eingeschränkt. Vielmehr seid ihr bereit, euch Gott, seinem Willen und seinem Wirken vollständig zu öffnen, so dass alles mit Leichtigkeit vollbracht werden kann und diese Errungenschaften akzeptiert werden, weil sie weit über eure materiellen Wahrnehmungen und Vorstellungen von der Mechanik des Universums hinausgehen.

Das ist das höchste Niveau und die höchste Stufe der Entwicklung.  Ihr habt euch in der Tat mit dem Wunsch versammelt, dieses höchste Kaliber zu erreichen und die Gaben zu entwickeln, denn der Segen der Liebe Gottes ist der höchste und die Ergebnisse dieser Segnungen der Gaben sind die höchsten Ergebnisse. Ihr habt euch also auf etwas eingelassen, das viel größer, tiefer und weitreichender ist als jedes andere Programm, das auf eurer Erdebene existiert. Ich bewundere euch dafür, meine Freunde, dass ihr so hartnäckig bleibt. In der Tat, der Glaube wächst in euch. Die Sehnsucht wächst in euch. In eurem Leben werden immer wieder Erfahrungen gemacht, die euch bestätigen, dass das, was ihr tut, von höchster und größter Bedeutung ist.

So kommen wir zusammen, wie wir es tun. Wir werden auch weiterhin zusammenkommen, wenn ihr das wollt. Wir werden viele Gaben und Fähigkeiten in euch entwickeln, indem wir das Fundament der Göttlichen Liebe in eurer Seele nutzen und die vielen Fähigkeiten und Gaben, die in euch stecken, erwecken. Damit ist die Infrastruktur geschaffen worden. Wir, die Baumeister, nutzen das, was geschaffen wurde, um euch zu verbinden, zu öffnen, zu informieren, zu inspirieren, euch zu helfen, die Wahrheit zu sehen und zu visualisieren, denn die Gänge der Seele, die Leitungen der Seele und die Fähigkeit, wahrzunehmen und zu verstehen, was von der Seele kommt, wachsen exponentiell, wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst.

Obwohl ich diese Metaphern, diese physischen Vergleiche verwende, haben alle Dinge der Seele in Wahrheit keinerlei physische Eigenschaften. Aber das, was sich aus der Seele heraus manifestiert, hat etwas Körperliches an sich. Daher ist es für euch schwer zu verstehen, dass das, was in der Seele ist, keine Form hat, aber das, was sich aus der Seele heraus manifestiert, hat eine Form. Ich bin mir sicher, dass dies für eure mentalen Überlegungen etwas verwirrend ist. Doch wenn ihr an euren Seelenwahrnehmungen wächst und sie versteht, werdet ihr diese Dinge kennen lernen. Mit der Zeit werden sie euch zur zweiten Natur werden, denn ihr wächst und verwandelt euch in Liebe. Auf diese Weise verändern sich viele Vorstellungen und Wahrnehmungsmaßstäbe radikal und transformieren sich im Einklang mit diesen Segnungen und Geschenken. Deshalb werdet ihr auf Erkenntnisse stoßen, die euch jetzt noch fremd erscheinen, die euch aber in späteren Zeiten begegnen werden, wenn die Wahrnehmung eurer Seele gewachsen ist und ihr diese Erfahrungen und Erkenntnisse aufnehmen und akzeptieren könnt.

Wie bei allen Dingen mit Gott müssen diese Dinge in Harmonie kommen, nicht in einer schnellen, erschütternden Wirkung und Veränderung in euch. Vielmehr kommt es langsam und schrittweise, damit ihr euch anpassen und diese Dinge besser verstehen könnt. Ja, eure Wahrnehmungen werden sich erweitern. Eure Fähigkeit, sich mit anderen zu verbinden und in Harmonie mit ihnen zu sein, wird kraftvoll und schön sein. Die Liebe wird in eurem Bewusstsein die Oberhand gewinnen, meine Freunde. Ihr werdet euch selbst als ein Spiegelbild Gottes sehen. In diesem Spiegelbild wird die Substanz seiner Liebe viele Dinge, viele wunderbare Gaben und Fähigkeiten befähigen. Ihr werdet über die Fortschritte, die ihr macht, erstaunt sein. Ihr alle steht an der Schwelle zu großen Fortschritten. Es geschieht jetzt mit euch in eurem spirituellen Wesen. Mit der Zeit wird er auch in eurem materiellen Bewusstsein ankommen.

Diese Dinge wachsen allmählich von der Seele in Richtung des materiellen Verstandes. Oft ist es so, dass ihr selbst das Tempo eures eigenen Wachstums bestimmt, Dinge, die ihr in eurem Bewusstsein zulasst und Dinge, die ihr nicht zulasst. Deshalb ist der Glaube so wichtig, meine Freunde, der Glaube in der Seele, der die Ausdehnung der Seele ungehindert zulässt, ohne diese Ausdehnung durch die Voreingenommenheit des Verstandes einzuschränken. Denn wenn ein tiefer Glaube in euch ist, werden diese Hindernisse beseitigt und verschwinden, und ihr geht eine Reise, die mit Gott ist, eine Reise, die im Einklang mit Gott ist, eine Reise, die es den Diensten Gottes erlaubt, sich voll und ganz auf euch in all ihrer Herrlichkeit und ihrem Licht zu übertragen.

Fahrt fort, in eurem Glauben zu wachsen, in eurem Vertrauen auf Gott, in eurem Vertrauen zueinander und in eurem Vertrauen in den Prozess, an dem ihr beteiligt seid. Jeder von euch ist an diesem wachsenden Erwachensprozess beteiligt. So fließen die Gaben, der Segen, das Verständnis wird größer und die Wahrheit wird offensichtlich. In dem Maße, wie ihr in der Liebe des Vaters wächst, beginnt ihr, euch selbst zu lieben, einander zu lieben, die Unterschiede zu akzeptieren und die einzigartigen Schöpfungen Gottes zu schätzen. All diese Dinge schaffen Wege des Verständnisses, der Kommunikation und der Verbindung, nicht nur untereinander, sondern auch mit uns im himmlischen Reich, mit Gott, mit den hellen Wesen und mit euren Sternenfreunden.

Ein großes Gitter der Verbindung, des Bewusstseins und des Lichts wächst unter euch. Diese Sache wird wichtig sein. Dieser Segen wird jeden von euch bei seiner Arbeit, bei dem, was ihr in der Welt tun sollt, kraftvoll und effektiv unterstützen. Er wächst, meine Freunde. Er dehnt sich aus. Er wird dauerhaft und beständig in eurem Bewusstsein verankert. Diese Dinge werden kommen. Diese Dinge stehen fest, aber sie müssen in euer bewusstes Selbst hineinwachsen. Sie müssen sich an dem Ort manifestieren, an dem ihr euch bewusst seid und die Auswirkungen und den Segen, den sie mit sich bringen, aufnehmen könnt.

Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde, mit wahrem und klarem Wissen, Bewusstsein, Öffnungen und Segnungen der Liebe unseres lieben und geliebten Schöpfers für euch, der Liebe unseres Schöpfers für alle Dinge im Universum. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch.
