---
title: "Gott zulassen"
menu_title: ""
description: "Gott zulassen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott zulassen

Jesus - empfangen durch Jimbeau Walsh am 30. Oktober 2023, Nashville, TN, USA.

Meine Brüder und Schwestern. Möge die Liebe Gottes eure Seelen erfüllen. Möge sein Geist über euch walten. Es gibt viele Worte, um die Einfachheit des Gebets auszudrücken. Der Mensch neigt dazu, sich mit gleichgesinnten Seelen in Einklang zu bringen, und diese Neigung kann eine ganze Reihe von Ergebnissen hervorbringen. Denn wenn man sich mit dem reinen Verlangen in der materiellen Welt in Einklang bringt, opfert man oft das, was man an Dingen gewinnt, an Liebe und Licht. Wenn man sich mit der Liebe in Einklang bringt und sie zu seinem Hauptaugenmerk macht, kommt alles Gute.

Natürlich hat so manche erlöste Seele als Sünderin oder Sünder begonnen, und selbst die schlimmsten Sünderinnen und Sünder kommen zu Gottes Zeit zur Erlösung. Ihr, die ihr in diesen Kreis gekommen seid, wisst von den Wahrheiten des Reiches Gottes, wisst um das große Geschenk der Liebe Gottes, seid euch bewusst, dass die Traditionen alle auf die eine oder andere Weise korrumpiert wurden und dennoch hungern alle Wesen, unabhängig von ihrem Glauben, nach Liebe und diejenigen, deren Seelen sich wirklich im Gebet zu Gott öffnen, die nach dieser Verbindung mit unserem Vater hungern, werden auf einer nie endenden Reise zur Quelle der Liebe Gottes verwandelt. Ihre Bestimmung ist es, an den himmlischen Ufern im Reich der Liebe Gottes anzukommen, wo jede einzelne Seele in der Liebe eins ist.

Es spielt keine Rolle, wo ihr wohnt. Es spielt keine Rolle, zu welchem Stamm ihr gehört, welche Gene ihr habt, wie ihr beschaffen seid und wie ihr euch identifiziert. Es ist nur wichtig, dass ihr liebt. Dass ihr Gott erlaubt, euch zu berühren. So einfach ist das. Schickt in jedem Moment die Sehnsucht eurer Seele in Demut und bittet mit Worten oder darüber hinaus um diese große Liebe Gottes, die euch gehört. Sie ist kostenlos und unbezahlbar, und ich darf sagen, falls ihr es noch nicht verstanden habt, sie ist alles, was man sich wirklich wünschen kann. Lasst uns eins sein mit der Liebe des Vaters, lasst los, lasst Gott, lasst die Gnade zu. Alle Dinge werden geheilt. Alle Dinge werden klar. Wie mein Bruder Yogananda gesagt hat, in diesem Christus-Bewusstsein, Christos, Gesalbter, wie ich wurde und wie ihr in der Liebe Gottes werdet. Erlaubt dies. Seid fröhlich. Singt ein Lied des Lobes. Unterstützt euch gegenseitig und lasst zu, dass sich eure Gaben entfalten, damit ihr ein Segen auf dieser Erde und darüber hinaus sein könnt. Ich freue mich sehr, dass mein Bruder heute Abend zugestimmt hat, mich sprechen zu lassen, und ich segne jeden Einzelnen in der Liebe des Vaters. Ich bin euer Bruder und ewiger Freund. Ich bin Jesus.
