---
title: "Erkennt die tiefe Sehnsucht aller Menschen nach Gottes Liebe an"
menu_title: ""
description: "Erkennt die tiefe Sehnsucht aller Menschen nach Gottes Liebe an"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkennt die tiefe Sehnsucht aller Menschen nach Gottes Liebe an

Jesus - empfangen durch Al Fike am 14. Februar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich komme, um mit euch zu beten. Ich bin gekommen, um jeden einzelnen von euch anzuerkennen. Denn in eurem Herzen und eurer Seele gibt es eine tiefe Sehnsucht nach Gott und danach, das Geschenk zu empfangen, das er eurer Seele zu geben hat, die Essenz seiner Seele. Ich komme, ich bin euer Bruder und euer Freund, ich bin Jesus. Ich komme, um euch zu ermutigen, jeden einzelnen von euch auf eurem Weg zum Einssein mit Gott. Denn wie wollt ihr euer Einssein mit Gott finden, wenn ihr dieses Verlangen nicht in eurem Herzen und eurer Seele im Gebet und mit jedem Atemzug ausdrückt? Es ist die wahre Sehnsucht der Seele, die sich danach sehnt, mit Gott zusammen zu sein, sich mit ihm zu vereinen, denn jede Seele wurde von Gott geboren und kommt von ihm und erhält das Leben, die Möglichkeit, die Reise als eigenständiges und einzigartiges Individuum anzutreten, das sein Einssein mit dem großen Schöpfer finden wird. Dieses Leben, das jeder Seele geschenkt wird, ist ein Geschenk jenseits aller Geschenke, eine Identität, ein Ziel und eine Erfüllung in jeder Hinsicht, vorausgesetzt, die liebe Seele sucht die Wahrheit und lebt die Wahrheit, damit sie mit Gottes Schöpfungsgesetzen und der Liebe im Einklang ist. Jede Seele hat die Möglichkeit, die Wahl und die Einladung, mit Gott zusammen zu sein, und zwar nicht so, wie sie vor ihrer Inkarnation war, sondern so, wie sie als einzigartige Seele auf der Reise der Erfüllung dessen ist, wer und was sie als Gottes Schöpfung ist.

Möget ihr alle die Antworten finden, die ihr sucht. Möget ihr alle die Wahrheit erkennen, die euer eigenes Selbst ist, das sich im großen Fluss des Lebens verwirklicht, indem ihr durch Zeit und Ausdruck und all die Wunder geht, die das Leben euch zu bieten hat. Wenn Gott euch sucht, möget ihr seine Sehnsucht nach eurer Nähe, nach eurer Anwesenheit, in einer bewussten Weise mit ihm hören. Denn Gott sucht die Gemeinschaft mit seinen Kindern. Gott sucht die Anerkennung, sowohl von euch für ihn als auch von ihm für euch, damit in euch ein Bewusstsein aufblüht, das Freude, große Liebe und manchmal auch Glückseligkeit mit sich bringt. Denn diese Dinge kommen zu seinen Kindern, die an die Tür des Bewusstseins, der Wahrheit und der Liebe klopfen, die jeder Seele offen steht. Seid mit Ihm, Geliebte. Wir sind alle Seine Kinder. Ob es nun die Erhabenen sind, die im Himmelreich leben, oder die Sterblichen auf der Erdebene, die sich abmühen und nach der Wahrheit suchen - Gott liebt jeden von uns gleichermaßen, zutiefst, mit einer Tiefe und Weite, die jenseits unseres Vorstellungsvermögens liegt. Selbst wir im Himmelreich, selbst ich, der ich an der Spitze des Lichts stehe, können die Tiefe von Gottes Liebe nicht begreifen, denn sie ist unendlich. Also machen wir uns auf die Reise, um unseren himmlischen Vater zu suchen, zu empfangen, anzuerkennen und mit ihm zu kommunizieren. Wir fordern euch auf, meine Brüder und Schwestern, ihr, die ihr zaghaft sucht, ihr, die ihr euch wundert, ihr, die ihr betet und euch sehnt. Wir reichen euch die Hand und begleiten euch auf eurer Suche, wenn ihr euer Gesicht zu Gott wendet und den Glanz seiner Liebe auf euch scheinen lassen wollt.

Wir sind immer bei euch, um euch niemals zu verlassen, niemals. Meine Geliebten, wir freuen uns, dass ihr weiterhin die Gemeinschaft in den Kreisen des Lichts sucht, dass ihr euch gegenseitig sucht, dass ihr zu diesen Kreisen beitragt und zu denen, die eine Reise gemacht haben, um eure Brüder und Schwestern zu umarmen. Wurdet ihr nicht entsprechend eurer Bemühungen gesegnet? Habt ihr nicht die Berührung Gottes und seine Freude und Anerkennung für eure Bemühungen gespürt? Seid ihr nicht zutiefst gesegnet worden? Deshalb ermutige ich euch alle, einander zu suchen, gemeinsam zu beten, denn wenn ihr auf diese Weise zusammenkommt, bringt ihr mächtiges Licht in die Welt. Ihr bringt den Segen Gottes durch euch, durch die Pforten und das Gitter des Lichts und alle Elemente und Aspekte von Gottes Segen auf euch und durch euch in die Welt, erleuchtet die Welt, vertreibt die Dunkelheit, bringt Trost, Heilung und Frieden für viele. Macht weiter mit eurer Arbeit, Geliebte, sucht weiter nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes und wisst, dass ihr dadurch mächtig, tiefgreifend und kraftvoll gesegnet werdet.

Möge Gott euch segnen, Geliebte. Wisst, dass ich bei euch bin, dass ich versuche, bei euch zu sein, meine geliebten Brüder und Schwestern, die ich innig liebe und die täglich in meinem Herzen und meinen Gebeten sind. Ich bin bei euch. Ich bin wahrhaftig euer Bruder und ich erreiche euch in Liebe, im Gebet, in meinem Wunsch, euch aufzurichten und zu umarmen. Möge Gott uns alle in diesen Momenten umarmen. Mögen wir emporgehoben werden, mögen sich unsere Seelen für ein großes Einströmen Seiner Liebe öffnen. So werden wir die Gnade Gottes erfahren, seine Berührung, die uns Freude bringt, und das Wissen um die Wahrheit seiner Liebe und Existenz in unserem Leben. Gesegnet sind die Kinder Gottes. Selig sind wir, die wir unseren geliebten Vater im Himmel anerkennen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch. Habt keinen Zweifel, ich bin bei euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
