---
title: "Wer wir sind"
menu_title: ""
description: "Wer wir sind"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wer wir sind

Josephus - empfangen durch Al Fike am 8. Januar 2023, Houston, TX, USA.

Du hast von mir gesprochen; ich bin Josephus. Ich möchte mit euch über die Chemie der Spiritualität sprechen. Das mag vielleicht etwas widersprüchlich klingen, aber ich möchte die Analogie zur Chemie verwenden, damit ihr den Aufbau eures Wesens besser verstehen könnt. In der Biologie entsteht Leben, indem eine Kombination von Chemikalien, Elementen, Atomen usw. zu einer Form verschmolzen wird. Diese Form wird von Gott zum Leben erweckt. Ihr seid also eine physische Form, die diesem Muster, dieser Verschmelzung und Chemie, gefolgt ist, um euren Körper zu erschaffen, und das ist ein sehr komplexer Mechanismus. Es ist ein sehr komplexer Mechanismus, der sich über Äonen von Zeit entwickelt hat. Denn die Prozesse, die Gott in Gang gesetzt hat, begannen vor vielen, vielen Jahren. Und doch sind wir hier. Ihr in eurer physischen Form seid das Ergebnis einer Evolution der Chemie und der Elemente, die zusammenkamen, und zwar nicht zufällig, sondern weil Gott einen Plan hatte und einen Weg und ein Mittel, um dies zu erreichen.

Aber natürlich steckt mehr in euch als nur die Chemie des Körpers. Es gibt auch die Chemie des Geistes mit vielen Elementen, die diese Chemie ausmachen. Doch diese Elemente sind nicht physischer Natur, wie ihr sie mit euren fünf Sinnen wahrnehmt und versteht. Vielmehr handelt es sich um eine energetische und schwingungsmäßige Form, die ebenfalls komplex ist und sich von der Materie unterscheidet. Doch Gott hat es möglich gemacht, dass diese Elemente miteinander verschmelzen und Leben hervorbringen. Denn wie könnte es ohne die Verschmelzung von Geistigem und Materiellem Leben geben? Tatsächlich beginnen eure Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, die Wechselbeziehung zwischen diesen beiden Aspekten des Lebens zu erkennen.

Es gibt noch einen dritten Aspekt, den Aspekt der Seele, der auf seine Weise überhaupt keine Chemie hat. Sie ist ein Abbild Gottes und hat als solches keine Körperlichkeit, wie ich es bei Geist und Materie erklärt habe. Doch auch sie ist ein wichtiger Teil eures Wesens und ohne sie wärt ihr nicht. Die Wechselwirkung zwischen diesen drei Aspekten eures Wesens, der Seele, dem Geist und dem Körper, macht für euch die Erfahrung des Lebens aus. Die Seele wird vom Geist umhüllt, der wiederum vom Körper umhüllt wird. In diesen aufeinanderfolgenden Schichten gibt es viele Dynamiken und Wechselwirkungen, die die Erfahrung erschaffen, die ihr zu jeder Zeit und in jedem Moment machen könnt. Die Wirklichkeit wird dann zu einem Zusammenspiel von Chemie, Energie und eurem eigenen inneren Selbst, das auf viele verschiedene Arten und Aspekte zusammenspielt und für jeden von euch eine einzigartige Wirklichkeit schafft. Auch wenn viele der Signale bei jedem Menschen gleich sind, ist die Art und Weise, wie ihr sie erlebt, einzigartig. Doch die Elemente, die Gesetze hinter dieser dynamischen Interaktion und alle Dinge, die einen Körper ausmachen, werden von der Menschheit geteilt. Die Einzigartigkeit eurer Energie, die ich als allgemeinen Begriff bezeichnen möchte, bestimmt, wie euer Körper mit sich selbst und mit eurem Geist interagiert. Ihr habt also Emotionen, Wahrnehmungen, Empfindungen, mentale Interpretationen, viele Elemente, die sich zusammenschließen, um euch ein Gefühl für die Realität zu vermitteln, zumindest für die Realität der physischen Form.

Wie wir bereits gesagt haben, sendet ihr auch Gedanken und Energien, die Energie eures Wesens, in die Welt hinaus, und auch das interagiert mit allen anderen Energien und Wesen in der Welt und schafft so eine sehr komplexe Synergie der Gegenwart oder sagen wir, der Realität, die das menschliche Dasein ausmacht. Diese menschliche Bedingung umhüllt die Seele, die beim Eintritt in den Körper rein ist, aber durch diese Wechselwirkungen wird sie von den unzähligen Bedingungen, Energien und Gedanken, die in der Welt existieren, umhüllt. Daher ist es für viele von euch sehr schwierig, mit eurer Seele in Einklang zu kommen. Ihr müsst euch durch all diese Bedingungen, all diese Energiesphären, die euch umgeben, all das, was außerhalb von euch ist und auf eure Person einwirkt, all das, was ihr in euren Gedanken erschafft, wobei eure Gedanken auf alles reagieren, was außerhalb von euch und in euch ist. Das ist in der Tat eine sehr komplexe Angelegenheit.

Es ist in der Tat bemerkenswert, dass wir aus dem Himmelreich zu einem Instrument wie diesem durchdringen und mit ihm sprechen können, wenn man bedenkt, welche Dynamik in seiner Erfahrung des Lebens und der Existenz in dieser Welt steckt. Wie ist das möglich? Es ist möglich, weil seine Seele den Wunsch hat, im Einklang mit Gott zu sein, und weil er mit seinem Gebet, seinen Bemühungen, Gedanken und Taten dazu beigetragen hat, einen Kanal zu schaffen, eine Bedingung, durch die das Bewusstsein der Seele die vielen Schichten des Geistes, des Körpers und des Verstandes durchdringen kann, so dass es hervortreten kann und Kommunikation möglich ist. Es bedarf großer Anstrengungen unsererseits und seitens des Mediums, dies zu erreichen. Unsere liebe Schwester (E) beklagt sich, dass sie das Gefühl hat, dieser Aufgabe nicht gewachsen zu sein, doch was sie und andere tun, ist wunderbar und bemerkenswert. Man muss die Komplexität der Situation und die Fähigkeit, auf diese Weise zu kommunizieren, ins rechte Licht rücken. Die Kraft der Seele, die durch die Essenz Gottes gestärkt wird, ist der Schlüssel zu all dem. Ja, es gibt viele andere Medien auf der Welt, die auf der gleichen Ebene kommunizieren wie ihr eigener spiritueller Zustand, sei er nun hell oder dunkel. Daher kann diese Kommunikation leichter gelingen. Aber ein göttliches Spirituelles Wesen sprechen zu lassen, das so kommuniziert, wie wir es in diesem Moment tun, ist eine weitaus komplexere und bemerkenswerte Leistung.

Im Idealfall sollen alle Elemente des Körpers, des Geistes und der Seele miteinander verschmelzen, eine vollständige Integration dieser Elemente in Harmonie miteinander. Bei diesem Zusammenwachsen kann viel durch den Einzelnen erreicht werden, aber die Seele muss in der Tat stark sein und von der Liebe, der Essenz Gottes, gestärkt werden. Dieser Herzschlag der Seele, dieses Licht, durchdringt die verschiedenen Schichten des Geistes, während wir in diesen Kreisen des Lichts zusammensitzen. Je stärker die Seele wird und je stärker der Herzschlag ist, desto mehr Schichten werden durchdrungen, bis ein einheitliches Energiefeld entsteht, das nicht nur den spirituellen Körper, sondern auch den physischen Körper umfasst und eine tiefe Beziehung und Synchronizität mit der Seele schafft. Deshalb fordern wir euch zum Gebet auf, wir fordern euch auf, eure Gedanken zu erheben, wir fordern euch auf, alles Spirituelle zu berücksichtigen. Auf diese Weise helft ihr mit, die verschiedenen Elemente und Schichten in eurem Inneren zu harmonisieren und mit der Zeit die Einheit zu erreichen, die wir uns so sehr für euch wünschen und die in eurer Seele ein tiefes Verlangen danach ist. Denn das ist Gottes Plan, sein Wille für die Menschheit, dass die Menschheit nicht in einem zersplitterten Zustand ist, sondern dass es in ihr eine Einheit und Harmonie zwischen diesen Elementen gibt. Und während ihr in der Göttlichen Liebe weiterwachst, findet diese Integration langsam, aber sicher, Schritt für Schritt statt. Vieles davon ist euch nicht bewusst, weil es wirklich sehr subtil ist, aber einiges davon ist euch bewusst. Ihr spürt eine Veränderung in eurem Inneren. Ihr spürt vielleicht sogar Veränderungen in eurem Körper und natürlich in eurem Verstand, so dass eure Gedanken und Motivationen anders sind. Sogar das Verlangen nach Nahrung, das, was ihr in eurem Körper aufnehmt, kann sich dadurch verändern. Dies sind offensichtliche Aspekte und Elemente der tiefgreifenden Veränderungen in eurem Inneren, aber es gibt noch viele mehr.

Ihr werdet von der Liebe gestärkt und alles, was aus Energie besteht, wie ihr es nennt, wird durch diesen Prozess gestärkt. Was manchmal chaotisch oder nicht in Harmonie war, wird jetzt harmonisiert. Eine Einheit, ein Fluss, der wie ein Herzschlag ist, der Atem der Seele, der sich durch euch alle ausdrückt, diese atmende, schlagende Seele, die voller Licht und Liebe ist, Weisheit, Wahrnehmungen, Gefühle, alle Elemente der Seele werden gestärkt, während ihr weiter die Liebe sucht. Auf diese Weise berührt die Kraft der Seele dann all die anderen Aspekte eures Wesens, von denen ich gesprochen habe, und ihr werdet feststellen, dass eine tiefe und große Transformation stattfindet.

Wir sehen das und erkennen es an. Es macht uns große Freude, dies zu sehen und in einem anderen Bruder oder einer anderen Schwester, einem anderen Kind Gottes, zu erleben. In der Tat wird sich eure Seele als der vorherrschende Aspekt von euch herauskristallisieren und alles andere, was euch ausmacht, wird seinen rechtmäßigen Platz einnehmen und in Harmonie zusammenarbeiten, um euch zu unterstützen, euch das zu bringen, was ihr braucht, um auf dieser Erde zu wandeln und die Instrumente zu sein, die die Seele braucht, um sich auf der Erde zu manifestieren. Diese Dinge sind großartig. Gottes Schöpfung eines jeden von euch, einer jeden Seele und eines jeden Wesens, nicht nur auf diesem Planeten, sondern im ganzen Universum, ist großartig und wunderschön und mit so vielem angefüllt, das manifestiert werden kann, wenn man die richtigen Elemente, die Hingabe an die Reise der Transformation, die Freude und das Wunder der Liebe erhält, um die Seele zu stärken, die wiederum den Geist stärken wird, der wiederum das Fleisch stärken wird. Diese Dinge entfalten sich im Wunder des Lebens, im Wunder dessen, was das Leben sein kann, und so haben wir die Ehre und das Privileg, euch auf dieser Reise des Erwachens, der Transformation und der Erfüllung zu begleiten. Ihr werdet es mit euren eigenen Augen sehen, ihr werdet es mit eurem eigenen Wesen wissen, ihr werdet mit eurem eigenen Bewusstsein die Verwandlung erfahren, die ein wesentlicher Bestandteil der Reise der Seele zum Einssein mit Gott ist.

Möget ihr auf dieser Reise gesegnet sein, meine Freunde. Möget ihr besser verstehen, was für ein wunderbares Wesen ihr seid, möget ihr schätzen und lieben lernen, was Gott geschaffen hat und wie einzigartig, schön und großartig ihr seid. Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt, meine Freunde. Ich bin Josephus und ich liebe euch, ich ehre euch und ich habe den großen Wunsch, euch zu helfen, zu verstehen, wer ihr seid und wie ihr entstanden seid. Mögen wir diese Reise fortsetzen. Je weiter die Zeit auf der Erdebene voranschreitet, desto mehr werden wir zu dieser Geschichte beitragen und euer Verständnis vertiefen. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch zutiefst, vollständig und in Fülle. Ich liebe euch. Gott segne euch.
