---
title: "Vermittelt sein tiefes Mitgefühl und seine Hingabe"
menu_title: ""
description: "Vermittelt sein tiefes Mitgefühl und seine Hingabe"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vermittelt sein tiefes Mitgefühl und seine Hingabe

Orion - empfangen durch Al Fike am 11. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Noch einmal, geliebte Seelen der Erde, ich bin Orion. Ich möchte über die Unterschiede zwischen dem Bewusstsein der Seele und dem des Verstandes, dem materiellen Verstandesbewusstsein, sprechen. Wenn eine Seele in meiner Welt geboren wird, bringt sie viele Fähigkeiten, Fertigkeiten, Wahrnehmungen und Begabungen mit, die erst noch entwickelt werden müssen, so wie es bei jeder materiellen Entwicklung einer materiellen Form der Fall ist. Dennoch sind diese Fähigkeiten in einem Bewusstsein integriert, und zwar dem der Seele. Die Seele ist sozusagen der Motor für alle Erfahrungen des Individuums auf meinem Planeten. Daher entwickeln sich die Wahrnehmungen der Seele zusammen mit allen anderen Fähigkeiten im Einklang mit den Erfahrungen und der Umgebung, in der der Einzelne lebt, die eine hohe Wahrscheinlichkeit für eine große Entwicklung und Öffnung dieser Fähigkeiten bieten.

Dieses Umfeld fördert das Wachstum in allen Bereichen des Menschen. Seele, Geist und Körper werden gemeinsam entwickelt. So wird der Mensch schon in jungen Jahren hoch entwickelt und wird sich seiner Fähigkeiten bewusst. Dennoch wird diese Entwicklung in keiner Weise eingeschränkt, denn die Grenzen des Verstandes und des geistigen Verstandes sind nicht vorhanden. Es ist die Seele, die sich immer weiter entwickelt und erwacht und die nicht begrenzt ist. So haben diejenigen, die auf meinem Planeten geboren sind, alle Vorteile und Möglichkeiten, die ihnen zur Verfügung stehen. Er ist wahrlich ein Paradies für das Erwachen und die Verwirklichung jeder einzigartigen Seele, jedes Individuums, das dort geboren wird.

In eurer Welt sieht es leider ganz anders aus. Eure Welt ist eine Welt der Beschränkungen. Eure Welt besteht weiterhin auf bestimmten Entwicklungswegen und ehrt den Verstand, den materiellen Verstand, mehr als jeden anderen Aspekt des Menschen. Dennoch wird der Mensch mit denselben Potenzialen und Möglichkeiten geboren wie die Menschen auf meinem Planeten, aber die Umgebung ist ganz anders. Die Bedingungen, die conditio humana, wie ihr sie nennt, schränken den Fötus ein, während er heranwächst. Diese Begrenzungen wirken sich weiterhin auf das unschuldige Kind aus, das im Mutterleib heranwächst und dann in der materiellen Welt weiterwächst. Es macht uns traurig zu sehen, dass diese unglücklichen Bedingungen jedem Menschen auf diesem Planeten so fest aufgedrückt werden.

Eure Realität wird also nicht von den Potenzialen und Möglichkeiten geformt, die Gott in den Menschen hineingelegt hat, mit all ihrer Herrlichkeit und ihrem Spektrum an Möglichkeiten. Vielmehr ist es eine Welt, die von menschlichen Beschränkungen und Gedanken bestimmt wird. Ihr seid also diesen Bedingungen unterworfen. Jeden Moment, jeden Atemzug seid ihr diesen Bedingungen unterworfen. Ihr seid so gewachsen und habt euch so entwickelt, dass das Bewusstsein der Seele tief in euch vergraben ist und nicht ausreichend genährt wird, damit es zu einer bewussten Einheit in euch werden kann. Das Bewusstsein des Geistes, das ein sensibles Bewusstsein ist, das mit vielen Wahrnehmungen und Erfahrungsmöglichkeiten gefüllt ist, wird ebenfalls von der menschlichen Verfassung und den Mustern, die euch von Kindheit an mitgegeben wurden, unterdrückt.

Nein, es ist der Verstand, der materielle Verstand, der geehrt und genährt, manipuliert und entwickelt wird. So werdet ihr zu einer sehr verzerrten Kreatur, wenn ihr euch mit uns vergleicht, die wir auf unserem Planeten leben und unsere Lebenserfahrungen haben. Deshalb haben wir großes Mitgefühl mit euch, meine geliebten Freunde. Wir sehen die Kämpfe, die ihr tagtäglich austragt. Wir bemühen uns ernsthaft, euch aufzurichten und euch dabei zu helfen, über diesen verkrüppelten Zustand, den ihr alle habt, hinauszuwachsen. Wir wollen euch helfen, zu gehen, zu wachsen, zu leben, zu erleben, wahrzunehmen, zu verstehen und die Freude einer erwachten Seele zu erfahren, die Geist und Materie miteinander verbindet, so dass ihr ein leuchtendes Ganzes seid, schöne Kreatur seid, die in einer Welt lebt, die in der Tat das Gegenteil davon ist, aber euer Beispiel, euer Licht braucht, weil die Welt von Unwissenheit durchdrungen ist, vor all diesen Möglichkeiten schläft und keine Weisheit und kein Verständnis hervorbringt, das tiefer ist als das des Verstandes.

Ja, wir haben eine gewaltige Aufgabe vor uns, nicht wahr? Manchmal fühlt es sich so an, als kämen wir nur langsam voran und es wäre schwierig, sehr schwierig. Es gibt Zeiten, in denen ihr eure Herausforderungen als Sühne bezeichnen würdet. Aber in Wahrheit ist es oft nur die Reaktion auf die Bedingungen eurer materiellen Welt und darauf, wie diese euer Bewusstsein diktiert, wenn ihr es zulasst. Deshalb ist Disziplin wichtig. Im Licht durch die Welt zu gehen bedeutet, die Dunkelheit abzulehnen und sich nicht auf beides einzulassen, was eure Lebenserfahrung trübt. Es ist eine bewusste Entscheidung, geliebte Seelen. Es ist eine Notwendigkeit, das Licht zu wählen.

Natürlich müsst ihr wissen, was Licht ist und was diese Wahl mit sich bringt. Deshalb kommen wir und eure Engelsfreunde und spirituellen Wesen immer wieder, um euch zu unterrichten, damit ihr den Unterschied erkennen könnt, damit ihr über die Grenzen eurer mentalen Wahrnehmungen und Vorstellungen von Licht hinaussehen könnt und damit ihr das Licht eurer eigenen Seele erfahren könnt und dadurch die Macht und Kraft dieses Lichts und die Möglichkeiten, die in der Seele stecken, verstehen lernt. Wir reisen zu diesem Ort. Wir kommen zu euch in der Hoffnung, dass ihr diesen Ort des Seelenbewusstseins, des Fühlens, des Wissens, des Verstehens, der Freude und der Liebe leichter finden werdet. All diese Dinge, die in der Seele sind, erwachen weiter, wenn ihr um dieses große Geschenk der Liebe Gottes betet, diesen großen Entfacher des Lichts, diesen Transformator, der Aspekte von euch selbst zum Vorschein bringt, die sonst nicht so leicht wahrgenommen oder verstanden werden.

Meine Freunde, ihr macht eine große Transformation durch, eine große Bewusstseinsveränderung, ein großes Erwachen zur Wahrheit. All diese Dinge zusammen bilden eine gewaltige Reise in Richtung Licht und Wahrheit. Doch aufgrund ihrer Intensität und der Anforderungen, die sie an euch stellt, befindet ihr euch oft in einem Konflikt. Oft unterstützen die Bedingungen um euch herum diesen Übergang und diesen Prozess des Erwachens nicht. So seid ihr manchmal verwirrt, manchmal fühlt ihr euch nicht wohl oder gut oder expansiv oder all diese schönen Erfahrungen, die ihr auf diesem Weg gemacht habt und machen könnt. Vielmehr ist es die menschliche Natur, die sich auf euch niederschlägt und euch Kummer bereitet.

Doch wir sind da. So wie viele andere auch. Wir lassen euch nicht im Stich. Wir sind nicht weit weg von euch, es sei denn, ihr schafft die Bedingungen, die das so machen. Vielmehr ist es unser Wunsch, euch nahe zu kommen. Gottes Wunsch ist es, mit seiner Liebe in eure Seele einzudringen. Alles Gute im Universum steht euch zur Verfügung, genauso wie jeder anderen Seele überall im Universum. Aber ihr habt die Wahl. In eurem Fall, auf eurem Planeten, erfordert es viel Disziplin und Anstrengung, um im Einklang mit Gottes Schöpfung zu sein, mit diesem großen Universum, das wir alle in unserem Teil davon bewohnen.

Ich ermutige euch also, weiterhin in euch zu gehen, euch selbst zu betrachten und herauszufinden, welche Aspekte in eurem Inneren euren spirituellen Weg sabotieren und behindern, und diese Dinge so loszulassen, wie ihr es könnt und in eurem Leben umsetzen könnt. Jeder Atemzug ist eine Wahl. Die Wahl bringt euch das, was euch Licht bringen kann oder auch nicht. Die Wahl ist entscheidend. Ihr müsst verstehen, dass jeder Gedanke und jede Handlung eine Frage der Wahl ist. Wenn ihr euch von einem Verstand leiten lasst, der durch die menschliche Verfassung gestört und verzerrt ist, dann ist diese Wahl oft nicht in Harmonie mit dem Licht oder in Harmonie mit der Harmonie. Wenn ihr aber tiefer geht und nach tieferen Lösungen für die Dilemmata und Möglichkeiten eures Lebens sucht, dann ist die Wahrscheinlichkeit größer, dass ihr zu Licht und Harmonie kommt.

Wir sind weiterhin in eurer Nähe, um euch zu beeinflussen und zu inspirieren, damit ihr diese Entscheidung für Licht und Harmonie treffen könnt. Wir setzen unsere gemeinsamen Bemühungen fort, die Seele zu entdecken, die Seele zu erwecken und die Seele zu ermächtigen, denn das ist der Schlüssel zum Überleben der menschlichen Rasse. Dies ist der nächste Schritt, der getan werden muss. Dieser Schritt wurde bereits von vielen, vielen Wesen im ganzen Universum getan. Solange er nicht wirklich verstanden wird, können in eurer Welt keine Fortschritte gemacht werden. Sicherlich geht der materielle Fortschritt weiter, aber ist das wahrer Fortschritt oder ist das nur eine Fortsetzung des Strebens der Menschheit nach Macht, um sich vor den Folgen der Disharmonie im Universum abzuschirmen, um Komfort und Vergnügen zu erfahren, aber nicht den wahren Frieden und die Harmonie?

Ihr müsst für die Durchsetzung von Harmonie und Licht in eurer Welt kämpfen. Wir sind mit euch in dieser großen Anstrengung, im Licht und in der Wahrheit von Gottes großer Schöpfung und Liebe zu sein. Wir machen also weiter, meine geliebten Freunde. Wir unterstützen euch weiterhin in eurem Kampf und in euren Entscheidungen, wenn ihr nach mehr Licht strebt. Wir sind bei euch, wie viele andere auch, und werden weitermachen. In jedem Augenblick, in jedem Atemzug eures Lebens auf dieser Welt, werden wir immer bei euch sein. Gott segne euch. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Mein Mitgefühl für eure Kämpfe ist nach wie vor groß. Ich fühle mit den Dingen, die ihr erleben müsst. Doch Gott bringt euch Licht. Gott bringt euch Frieden und Ruhe, Heilung und Aufschwung, denn Gott ist groß und er wird euch alles bringen, was ihr braucht. Möget ihr dies wählen und dafür offen sein. Gott segne euch, geliebte Seele. Meine Liebe ist mit euch. Ich werde weiterhin mit euch allen gehen.
