---
title: "Einladung, in Einheit zusammenzukommen"
menu_title: ""
description: "Einladung, in Einheit zusammenzukommen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einladung, in Einheit zusammenzukommen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 30. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Der Segen der Liebe sei mit euch und Seine Liebe sei mit euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich komme, ich bin Jesus. Ich komme, um mit euch zu beten, denn ihr bittet um die höchste aller Gaben, den größten aller Segnungen, und eure Seelen sehnen sich ernsthaft danach, mit Gott zu versöhnen. Diese Gabe wird es euch zu gegebener Zeit ermöglichen, diese Versöhnung zu erfahren, Gott zu erkennen, wie ihr ihn noch nie gekannt habt, mit Gott in einer Weise und Herrlichkeit des Lichts, der Offenbarung und der Erhebung zusammen zu sein, die tiefgreifend und mächtig sein wird.

Es ist an der Zeit, dass ihr alle, die ihr auf der Erdebene nach diesem großen Geschenk der Liebe sucht, euch zu einem Körper zusammenschließt, um eine Familie zu sein. Auf diese Weise werdet ihr die Arbeit, die vor euch liegt, ermächtigen. Auf diese Weise werdet ihr alle Unterschiede und Missverständnisse neutralisieren. Denn wenn ihr in Liebe lebt, wenn ihr eure Brüder und Schwestern umarmt, unabhängig von ihrer Kultur, ihrer Perspektive und ihrer Lebenserfahrung, werdet ihr ein Zeugnis für die Macht der Liebe Gottes sein, die euch verwandelt und Harmonie unter euch schafft. Wenn ihr das könnt, meine geliebten Brüder und Schwestern, wenn ihr diejenigen umarmen könnt, die zwar etwas zurückhaltend sind, aber dennoch die Erfahrung gemacht haben, dass die Göttliche Liebe in ihre Seelen eindringt, so wie ihr es erlebt habt, dann wird dies zum Bindemittel, das euch zusammenbringt und euch ähnlich macht, weil ihr beide das große Geschenk der Berührung Gottes erfahren habt.

Gottes Plan ist es, alle seine Kinder im Licht zu vereinen, um jeder Seele auf eurer Welt die heilende Berührung, den Frieden, das spirituelle Verständnis und die Weisheit zu bringen. Und wir alle werden unseren Teil dazu beitragen, die Barrieren abzubauen und der Welt mehr Harmonie zu bringen. Doch wenn ihr das nicht untereinander könnt, wie wollt ihr es dann mit der Menschheit als Ganzes schaffen? Ihr müsst, meine Lieben, alle Voreingenommenheiten und Vorurteile, alle Ängste und Urteile loslassen und mit euren Brüdern und Schwestern in der Harmonie der Liebe zusammen sein, die Akzeptanz bedeutet und die starke und dauerhafte Verbindungen der Liebe zwischen euch schafft. Wenn die Liebe fließt, werden die Barrieren fallen und sich auflösen. Wenn ihr auf diese Weise durch die Welt geht und eure Brüder und Schwestern akzeptiert, sind sie, auch wenn sie eine andere Vorstellung und Perspektive haben, immer noch eure Brüder und Schwestern. Ich hoffe, dass ihr sie mit Respekt, Liebe und Akzeptanz behandelt.

Die Zeit rückt näher, in der wir alle als ein Körper an einem Ort zusammen sein werden, und diese Zeit wird eine Zeit des großen Segens sein, tief und kraftvoll, ein tiefer Segen für jeden Einzelnen. Denn die Kraft der Liebe Gottes, die dort sein wird, wird gewaltig sein und jede Seele berühren, die teilnimmt, und durch diese Berührung werdet ihr verändert. In dieser Berührung werdet ihr alle in der Herrlichkeit und dem Licht der Liebe vereint sein. Ich werde bei euch sein, und viele Engel werden euch begleiten, wenn ihr zusammen betet, wenn ihr zusammen seid. Und während ihr zusammen seid, möchte ich, dass jeder von euch eine Liebeserklärung an seine Brüder und Schwestern abgibt, um zu verdeutlichen, dass ihr wirklich ein Teil von ihnen seid und sie ein Teil von euch, um so eine Einheit und eine Kraft der Einheit zu schaffen, die Segen hervorbringt. Obwohl jeder von euch einzigartig ist, so wie Gott jede Seele einzigartig erschaffen hat, können die Erfahrungen, die Gott für jeden von euch hat, universell sein und das Bewusstsein eines jeden von euch so berühren, dass das Verständnis und die Erkenntnis, dass ihr in den Augen Gottes alle gleich seid und alle gleichermaßen von Gott geliebt werden, zu euren werden. Deshalb seid ihr Gottes Kinder und deshalb seid ihr Gottes Familie der Liebe.

Ich wünsche mir, dass ihr das jetzt wisst. Ich wünsche mir, dass ihr in eurem Verstand und in euren Bemühungen auf diesem Thema aufbaut, damit ihr wirklich zusammenkommt, ohne Zwietracht, ohne Unterschiede, aber mit der Anerkennung und Wertschätzung der Einzigartigkeit und Schönheit jeder Seele, mit der ihr zusammen seid, und der Seelen, an die ihr denkt. Diejenigen unter euch, die nicht an dieser großen Versammlung teilnehmen können, werden entsprechend berührt sein, wenn sie mit uns im Gebet sitzen. In der Tat wird Gott einen so mächtigen Segen bringen, dass er von dieser Gruppe ausstrahlt und viele Seelen in der Welt berührt, und ihr, meine geliebten Brüder und Schwestern, die ihr den Segen der Gelegenheit habt, zusammenzukommen, werdet Teil von etwas Außergewöhnlichem und Großartigem sein. Ihr werdet Teil von etwas sein, das noch nie in solcher Macht, Herrlichkeit und Licht auf die Erdebene gekommen ist. Seit ich auf der Erde wandelte und die Verklärung auf dem Berg zeigte, war die Macht, die kommen wird, nicht mehr so groß. Meine Geliebten, ich bringe euch diese Einsicht und das Verständnis für die Wichtigkeit eurer Zusammenkunft, damit diejenigen unter euch, die zweigeteilt und zwiespältig sind, sich bemühen, zu kommen und sich diesen Segen der Berührung Gottes mit euch allen zu teilen. Er wird euch in solcher Fülle und Herrlichkeit zuteil werden, dass ihr verändert, gestärkt und in Liebe erleuchtet in eure Häuser zurückkehren werdet.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Jedes Gebet hat das Potenzial, jeden von euch zu verändern, jedes Gebet, das mit Aufrichtigkeit, Tatkraft und Sehnsucht gesprochen wird, kann Wunder der Veränderung bewirken. Mögen eure Gebete mächtig sein, geliebte Seelen. Möget ihr das große Licht Gottes in all seiner Herrlichkeit und seinem Wunder kennenlernen. Möget ihr in allem gesegnet werden, was für jeden einzelnen von euch bestimmt ist. Denn das, was sein soll, ist grenzenlos, ohne Einschränkung und ohne Vorurteile. Es ist für jede Seele bestimmt, so dass jedes einzelne Kind Gottes auf diese Weise gesegnet und in Liebe erhoben wird. Ich komme, um mit euch zu beten und euch zu versichern, dass jeder von euch würdig ist. Jeder wird geliebt. Jeder soll gesegnet werden. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder, euer Freund, der Meister des himmlischen Königreichs. Ich bin Jesus und ich liebe euch.
