---
title: "Die Dunkelheit mit Licht bekämpfen"
menu_title: ""
description: "Die Dunkelheit mit Licht bekämpfen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Dunkelheit mit Licht bekämpfen

Orion - empfangen durch Al Fike am 16. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, ich bin Orion. Wir bemühen uns sehr, euch zu unterstützen und dabei zu helfen, das zu neutralisieren, was ihr als Gift in eurer Atmosphäre, in eurem Wesen und in eurem Verstand betrachtet. Denn es ist wichtig, dass ihr eine Reinheit bewahrt, vor allem eine Reinheit in eurem Verstand und eurer Seele, die beständig und bis zu einem gewissen Grad immun ist gegen die Unnachgiebigkeit der irdischen Bedingungen, der menschlichen Bedingungen. Wir bitten euch also, in eurem Verstand diszipliniert zu sein und nicht zuzulassen, dass negative Gedanken, Ideen, zerstörerische Verhaltensweisen und Muster, die der Liebe zuwiderlaufen, in eure Gedanken und Handlungen eindringen. Das ist ein sehr grundlegendes Prinzip, das ihr von Anfang an gekannt habt.

Und doch behindert euch die giftige Atmosphäre eurer Erde weiterhin um euch herum. Manchmal lasst ihr dies unbewusst zu. Diejenigen um euch herum, die dieses Prinzip nicht verstehen, können Kanäle dafür sein, und diejenigen, die ihr liebt und denen gegenüber ihr am verletzlichsten seid. In diesem Fall ist es schwierig, sich über diesen menschlichen Zustand zu erheben. Es ist schwer, das zu bekämpfen, was in eurem Verstand und in eurer Wahrnehmung klar erkennbar ist, aber nicht in der eines anderen. So muss in euch eine Loslösung entstehen, die nicht losgelöst von der Liebe ist, sondern losgelöst von den dunklen Emotionen, die in der menschlichen Natur vorherrschen. Denn ohne diese Disziplin werdet ihr von all den Dingen, die vorherrschen, zermürbt. Ihr werdet anfällig für negative Kräfte.

Die negativen Kräfte versuchen, euch in die Dunkelheit statt ins Licht zu bringen. Das ist in eurer Umgebung und auf der Erde leider schon seit Jahrtausenden der Fall. Denn diese dunklen Kräfte sind schon sehr lange aktiv. Es ist nicht so, dass Gott diesen Zustand geschaffen hat, aber er ist das Ergebnis der menschlichen Verfassung und ihrer Schöpfung. Deshalb muss man wachsam sein, nicht aus Angst, sondern aus der Kraft, die aus Weisheit, Glauben, Liebe und dem Streben nach dem Höchsten entsteht. Auf diese Weise bekämpft ihr die Möglichkeiten und neutralisiert diese Bedingungen um euch herum und auch diejenigen, die ihr liebt, werden davon profitieren. Die Kraft eures Lichts, die ihr in euch tragt, die positive Einstellung der Liebe und die freundliche Wertschätzung des anderen, diese Dinge sind wichtig. Das ist Liebe in Aktion, Liebe, die sich in der Welt manifestiert, und das geschieht durch eure Gedanken und Taten, durch den Ausdruck eurer Seelen, klar und schön in eurem Wesen, euren Bemühungen und eurem Leben. Das Gebet ist natürlich der Schlüssel. Sich an Gott zu wenden und mit ihm zusammen zu sein, führt oft zu mehr Licht und zieht uns zu euch. Denn das Gesetz der Anziehung lässt dies zu.

Andere kleinere Hemmungen liegen in eurer Ernährung und in der allgemeinen Atmosphäre, die in eurer Welt giftig ist. Damit meine ich die materielle Atmosphäre. Ja, es gibt viel zu bekämpfen. Es gibt vieles, dessen wir uns bewusst sein müssen. Vieles kann unseren gemeinsamen Fortschritt behindern, und jeder Tag ist ein täglicher Kampf gegen das, was unharmonisch ist. Jeder Tag bringt Herausforderungen mit sich, aber auch Segnungen, die ihr durch euren Willen, euer Verlangen und eure Bemühungen um das Licht erlangt. Und in der Tat habt ihr einen großen Verbündeten in eurem Inneren, nämlich eure Seele, die im Licht und in der Liebe Gottes erstrahlt. Dieser Teil von euch, dieser große Kern und die Essenz eures Wesens, den ihr im Gebet nährt, den ihr Gott entgegenstreckt, um mehr davon zu erhalten, diese Nahrung, ist der große Initiator, die große Kraft, die ihr besitzt, um die Dunkelheit zu neutralisieren. Sogar in eurem Fleisch hilft sie, die Elemente zu neutralisieren, die nicht mit eurer Schöpfung in Einklang stehen. Und natürlich auch in eurem Verstand, wenn der Einfluss der Seele in euer Bewusstsein einsickert. So wird euer Handeln oft von eurem Seelenzustand und der Verbindung zwischen eurem Verstand und eurer Seele bestimmt.

Und wir sind mit euch, meine Lieben. Wir helfen dabei, die Atmosphäre um euch herum zu neutralisieren und den Mantel des Schutzes um euch zu werfen, der dabei hilft, konzertierte Bemühungen dunkler Mächte zu bekämpfen, die euch an einen Ort bringen wollen, der nicht harmonisch ist und dem es an Licht fehlt. Ihr könnt euch glücklich schätzen, dass ihr so viele Kräfte an eurer Seite und in euch habt, die euch Licht bringen und dafür sorgen, dass es um euch herum Licht gibt. Doch ihr habt einen freien Willen, meine geliebten und schönen Freunde, und diese Bedingungen können durch eure Gedanken und Handlungen, die nicht im Einklang mit Gott sind, neutralisiert werden. Ihr müsst also wachsam sein. Ihr müsst stark sein und die Gesetze erkennen und verstehen, die für eure Existenz in der materiellen Welt gelten. Es gibt viel zu wissen, aber das Wichtigste ist, dass ihr im Einklang mit Gott seid. Denn aus dieser kraftvollen Beziehung erwächst die Fähigkeit, alles zu neutralisieren, was nicht in Harmonie ist, und es wieder in Einklang zu bringen.

Seid im Fluss von Gottes Willen und Liebe, dem Zustand des Lichts, der euch täglich angeboten wird. Mit jedem Atemzug könnt ihr euch sicher sein, dass euch kein Leid widerfährt, vorausgesetzt, ihr hört auf eure Führung und folgt dem Fluss von Gottes Willen und Führung für euch. Ihr seid zutiefst gesegnet, wo viele es nicht sind, geliebte Seelen. Sicherlich seht ihr das um euch herum, diejenigen, die leiden, diejenigen, die große Katastrophen in ihrem Leben erleben, diejenigen, die verloren sind, diejenigen, die große Schmerzen und Ängste durch die Ereignisse in ihrem Leben erleiden. Und doch bleibt ihr standhaft. Obwohl es in eurem Leben sicherlich auch Elemente dieser Art gibt, seid ihr nicht so gefangen, dass ihr auf diese Ebene der Dunkelheit hinabsteigt. Im Gegenteil, ihr wehrt euch jedes Mal, wenn ihr die Dunkelheit auch nur berührt. Ihr werdet durch eure Gebete und euren Wunsch, im Licht zu leben, geheilt, aufgerichtet und gesegnet, und das müsst ihr anderen vermitteln. Das müsst ihr sein, das lebendige Beispiel für eure Brüder und Schwestern. Das seid ihr, das Licht in der Welt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Freund, Orion, und ich bemühe mich, wie viele andere auch, euch aufzurichten, euch zu lehren, euch zu erinnern, euch zu lieben und zu unterstützen. Denn ihr seid wie Kinder, die Erziehung, Liebe und Fürsorge brauchen. Und so wird dies jedem von euch frei und reichlich gegeben. Gott segne euch, geliebte Seelen, und möge Gott wirklich von euch erkannt, von euch gefühlt und von euch in euren Gebeten gesegnet werden. Gott segne euch. Gott segne euch alle in Liebe.
