---
title: "Unsere Rolle in Gottes Plan - Teil 1"
menu_title: ""
description: "Unsere Rolle in Gottes Plane - Teil 1"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Rolle in Gottes Plan - Teil 1

Miachel Collier - empfangen durch Al Fike am 25. Januar 2023, Barbados.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich kehre zurück. Ich bin Michael Collier. Da euch meine Gespräche mit euch in der Vergangenheit gefallen haben, bin ich wieder gekommen, um mit euch zu sprechen. Ich bin ein Bewohner des Göttlichen Himmelreichs und das schon seit einiger Zeit. Aber es ist ein großes Privileg und ein Segen, auf diese Erdebene zu kommen und zu denen zu sprechen, die von der Wahrheit der Liebe Gottes hören wollen. Es ist in der Tat mein Wunsch, zu vielen anderen über diese Wahrheit zu sprechen und über den Weg zum Eintritt in das himmlische Königreich, aber es gibt nur wenige, die zuhören wollen. Diejenigen, die zuhören, sind bereits auf dem Weg ins Himmelreich. So ertappe ich mich oft dabei, dass ich zum Chor spreche, wie viele Engel, die durch Medien in Lichtkreisen wie diesem sprechen. Doch unser wahrer Wunsch ist es, genau wie der eure, andere zu erreichen, die danach streben, ihnen die frohe Botschaft von Gottes Liebe zu bringen.

Ihr habt euch darüber unterhalten, wie ihr diese große Wahrheit mit der Welt teilen wollt. Es gibt viele Seelen in der Welt, die auf der Suche sind, aber sie sind sich dieser Tatsache nicht bewusst, was etwas widersprüchlich erscheint. Denn in ihrer Seele gibt es ein tiefes Verlangen nach Gott, aber in ihrem Verstand herrscht eine Taubheit, eine Hohlheit, die verhindert, dass das Verlangen der Seele in ihr bewusstes Selbst vordringt. Stattdessen gibt es eine Unruhe, eine Sehnsucht, die nicht zu stillen ist, weil der Mensch nicht weiß, wie er seinen Durst stillen soll. Sie wissen nicht einmal, was dieser Durst ist. Sie haben sich in ihren eigenen Illusionen verloren und sind ein Teil des menschlichen Zustands. Deshalb macht sich Gott daran, die Parameter dieser Welt zu verändern, damit der mächtige Einfluss des Menschen auf das Bewusstsein aller vereitelt wird und sich in den Energien, Segnungen und Veränderungen auflöst, die auf die Welt zukommen.

Während dieser Transformation wird es viele geben, die sich verloren und desorientiert fühlen. Doch die Sehnsucht ihrer Seele wird immer deutlicher werden. Wer wird zu ihnen sprechen? Wer wird sie trösten? Wer wird über Lösungen sprechen, über Wege, die Sehnsüchte und Wünsche der Seele zu heilen und in Einklang zu bringen? Gott wird die Wahrheit nicht vom Himmel herab durch die Wolken zu seinen Kindern sprechen. Das ist reine Fantasie. Gott wird seine Engel schicken. Doch wie ihr wisst, sind sie in ihrer Kommunikation mit den Menschen begrenzt. Gott braucht Körper auf der Erde, Einzelpersonen, Kanäle des Lichts und diejenigen, die ausgebildet und bereit sind, auf der Erde zu reisen und zu vielen zu sprechen.

Wie wollt ihr das in diesen Zeiten des Chaos und des Umbruchs schaffen? Ich sage euch, dass Gott dafür sorgen wird, dass ihr dazu in der Lage seid, nicht durch materielle Mittel, nicht indem er euch unbegrenzten Reichtum und unbegrenzte Reisekapazitäten zur Verfügung stellt, denn diese Dinge werden in diesen Zeiten des Wandels nicht ohne weiteres verfügbar sein. Vielmehr werdet ihr mit genügend Glauben und ausreichender Entwicklung der Seele durch die Göttliche Liebe in der Lage sein, nach Belieben durch die Welt zu reisen. Das mag vielleicht etwas absurd erscheinen, aber ich sage euch, dass die Möglichkeiten eurer Seele großartig sind und dass ihr viele dieser Möglichkeiten derzeit noch nicht kennt.

Ihr werdet reisen und euch mit vielen verbinden.  Ihr werdet vor vielen erscheinen. Dies wird auf eine Art und Weise geschehen, die die Berührung Gottes mit euch und seinen Segen, der durch euch fließt, bestätigt. Natürlich sind diese Dinge nicht möglich, wenn ihr nicht bereit und entwickelt seid, um im Einklang mit Gottes Willen und Plan zu sein. Ihr sollt in der Lage sein, durch Gedanken von einem Ort zum anderen zu gehen und dabei andere Fähigkeiten als mechanische und materielle Mittel einzusetzen. Stattdessen wird dies durch den Einsatz eurer geistlichen Gaben geschehen. Dafür müsst ihr offen und empfänglich sein und euch von Gottes Gnade erfüllen lassen. Seht ihr euch derzeit in einer solchen Lage? Ich würde sagen, dass ihr es nicht seid. Deshalb ermutigen wir euch in euren Gebeten und in eurer Entwicklung, um diese Potenziale zu verwirklichen. Ihr habt alle Möglichkeiten, die euch zur Verfügung stehen. Nichts ist zu diesem Zeitpunkt eingeschränkt. Euch wird, wie Jesus gesagt hat, eine große Dispensation zuteil. Mit anderen Worten: Ihr erhaltet mehr als das, was den Menschen auf der Erdebene normalerweise zur Verfügung steht.

Ihr habt Legionen von Engeln, die euch zur Verfügung stehen. Ihr habt die Kraft von Gottes Berührung, die mit jedem Tag zunimmt. Alles ist bereit, euch zu unterstützen, zu erheben und euch zu den Instrumenten zu machen, die ihr auf der Welt sein sollt, bereit für den großen Aufruhr und die kommenden Bedingungen. Es wird euch an nichts fehlen, meine geliebten und schönen Freunde. Ihr werdet alles haben, was ihr braucht. Was wir brauchen, ist eure Hingabe, euer Engagement und eure Bemühungen. Das wiederholen wir immer wieder, denn ich glaube nicht, dass ihr begreift, was euch hier geboten wird. Ihr seid euch nicht bewusst, welche Rolle ihr spielen müsst und welche Anstrengungen ihr unternehmen müsst, um das Potenzial und die Verwirklichung dessen, was sein kann, zusammenzubringen. Ihr seid erwachsen. Ihr versteht die Grundlagen eures Lebens, die Macht eurer Entscheidungen, das Bedürfnis nach größerer Harmonie in euch, nach größerer Liebe, die in eurer Seele glüht. Diese Dinge versteht ihr. Es ist nicht nötig, euch die Mittel und Wege zu zeigen, wie ihr das schafft.

Vielmehr ist es eine Ermutigung, auf eine andere Ebene zu gehen, sich tiefer und umfassender zu engagieren, damit ihr besser versteht, wozu ihr eigentlich bestimmt seid. Gott hat viele mit diesem Potenzial ausgestattet, aber wie das alte Gleichnis sagt, werden manche Samen auf Stein geworfen, andere auf Erde, manche erhalten das, was sie brauchen, um zu keimen und zu sprießen, und manche nicht. Jeder von euch ist auf den Boden geworfen worden. Ihr wisst, dass das lebendige Wasser Gottes, seine Liebe, den Samen nähren und ihn wachsen lassen wird. Dieses Wachstum kann enorm sein, weil die Menge an Nährstoffen, die Pflege und das Nähren des Samens durch Gottes großen Segen auf euch vergrößert wurde. Dies ist ein Beispiel für die Gabe, die euch gegeben wird. Ihr habt noch viel mehr bekommen, großen Schutz und Engel, die immer an eurer Seite sind. Es gibt keinen Moment, in dem sie nicht bei euch sind und Licht über euch ausgießen. Ermutigung, Ermutigung und Ermutigung sind beständig und helfen euch, zu erkennen, dass sich tatsächlich eine große Tür geöffnet hat und ihr durch die Schwelle treten müsst, damit ihr tatsächlich zu dem Instrument werdet, das Gott beabsichtigt.

Ich weiß, dass ihr in eurem Verstand zweifelt. Ihr fühlt euch unzulänglich. Ihr kennt eure Schwächen. Ihr seid euch eurer Grenzen bewusst. Aber ich sage euch, dass mit Gottes Hand auf euch und all dem, was durch seinen Dienst und seine Bemühungen für euch möglich ist, diese begrenzenden Vorstellungen und Bedingungen, die ihr in euch tragt, im Vergleich zu dem, was sein kann, armselig sind. Doch da ihr Menschen seid und einen eigenen Willen habt, neigt ihr dazu, an dem Mythos festzuhalten, den ihr in euch selbst erschaffen habt, nämlich an den Dingen, die solche Begrenzungen hervorgebracht haben, und nährt so in eurem Verstand die Botschaft, dass ihr unwürdig seid und dass ihr ungeliebt seid. Das ist ein großer Irrtum. Es ist eine Illusion, denn in euch steckt, wie ich schon sagte, ein großes Potenzial und großes Licht. Wäre es nicht von Vorteil für euch, diese Dinge anzuerkennen, anstatt den Irrtum zu nähren und schwach zu sein, anstatt stark? Ihr alle tragt große Stärke in eurer Seele. In eurer Seele befindet sich das Wissen um das, was Gott für euch in der Welt tun will. Doch ihr versteckt euch davor. Ihr neigt dazu, in eurem materiellen Verstand zu leben, in einem Bewusstsein, das bequem ist, das euch erlaubt, euch in der Welt zurechtzufinden und das Gefühl zu haben, dass ihr in diese Welt gehört.

Ich sage euch, meine Freunde, ihr gehört nicht in diese Welt, so wie ihr denkt. Ihr habt eine größere Aufgabe. Es heißt und wir ermutigen euch, in der Welt zu sein, aber nicht von der Welt. Diejenigen, die in der Welt sind, sind in Zustände verwickelt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, zumindest nicht mit der Göttlichen Liebe. Ja, natürlich sucht jede menschliche Seele in dieser Welt nach Liebe und gibt Liebe im Rahmen ihrer natürlichen Möglichkeiten und Fähigkeiten. Doch in Verbindung damit senden die meisten auch Angst, Urteile und Fehler aus. So viele Menschen in eurer Welt gehören sowohl dem Licht als auch der Dunkelheit an, eine Dichotomie, die bei vielen großen Stress verursacht, während sie versuchen, sich selbst und die Welt zu verstehen. Einige sind zum Gebet gekommen. Einige legen ihren Schmerz Gott zu Füßen und finden dort Trost, aber es sind nur sehr wenige.

Wenn der Schmerz zunimmt und die Stressbedingungen jedes Kind auf diesem Planeten stark beeinträchtigen, wohin sollen sie dann gehen? Woher sollen sie wissen, dass sie sich tatsächlich an ihren himmlischen Vater wenden können? Denn in ihrem Verstand herrscht ein großer Widerstand, ein großer Verdacht, dass Gott nicht existiert, oder wenn er existiert, ist es ihm egal, und wenn es ihm nicht egal ist, dann will er nur bestrafen und noch mehr Schmerz in der Welt verursachen. Oh, wie falsch das ist und wie sehr es in die Irre führt. Und doch ist dies die vorherrschende Einstellung und Wahrnehmung der meisten Menschen. Natürlich gibt es auch Menschen, die gläubig sind. Aber in diesen Glauben mischen sich viele Ideen, religiöse Doktrinen und Dogmen, die uns daran hindern, klar mit ihnen zu sprechen. Es gibt nur eine Handvoll Menschen auf der Erde, die diesen Einschränkungen nicht unterworfen sind.

Deshalb kommen wir, um zu euch, liebe Seelen, und zu allen, die zuhören wollen, zu sprechen. Wir kommen, um euch zu ermutigen, alle Bedingungen beiseite zu schieben, die nicht aus Licht sind und nicht mit Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang stehen. Das ist eure Herausforderung, meine Freunde, eine Herausforderung, der ihr euch sehr wohl bewusst seid. Doch ihr müsst euer Leben leben und das tut ihr auch. Denn wenn die materielle Welt und eure Beschäftigung mit ihr die Hauptquelle und Motivation für euer Handeln ist, dann mögt ihr zwar intellektuell die Wahrheit der Liebe Gottes kennen, ihr mögt eure Gebete sprechen und versuchen, Gottes Kanal der Liebe zu sein, aber euer primäres Engagement für das Materielle wird einen großen Schatten auf euren Wunsch werfen, Gott zu dienen.

Wenn Gott eure Priorität ist und euch die Beziehung zu eurem himmlischen Vater so wichtig ist, dass nichts anderes zählt, dann sage ich euch, dass die materiellen Sorgen dahinschmelzen werden, denn wenn ihr das Himmelreich sucht, werden euch alle Dinge zufallen. Das ist die Wahrheit. Wenn ihr nicht zulasst, dass die Sorgen eures Verstandes und die in ihm verankerten Muster euer Handeln und eure Taten bestimmen, werdet ihr in Einklang mit Gott kommen und Freude, Erfüllung und ein Leben im Licht erfahren. Ihr werdet nicht leiden, meine Freunde.

Es gibt viel für euch zu tun, und ihr habt sozusagen euren Marschbefehl erhalten, was ihr in dieser Zeit tun sollt. Offene Aktionen sind in Bezug auf euren Dienst an der Welt zu diesem Zeitpunkt nicht notwendig. Vielmehr solltet ihr beten, euch konzentrieren, die Bedürfnisse, Ideen und Paradigmen eures Verstandes neu abstimmen und euch in jeder Hinsicht gut vorbereiten, damit ihr bereit seid, wenn die Zeit gekommen ist. Ich schlage nicht vor, dass ihr eure Brüder und Schwestern in ihren Bedürfnissen, eure Familien usw. ignoriert, sondern dass ihr in eurem Verstand und eurem Bewusstsein Gott an die erste Stelle setzt und euch des Willens Gottes bewusst seid, um mit den Gesetzen der Liebe in Einklang zu sein und um ein ständiges Einströmen dieser Gabe der Liebe zu erreichen. Auf diese Weise bringt ihr euch in Einklang mit den besonderen Gaben, die euch gegeben wurden. Ihr werdet die Macht und das Wunder dessen, was Gott euch gibt und was sich in eurem Leben manifestieren wird, mit eigenen Augen sehen.

Dadurch werden all eure Aufgaben und Pflichten, die materiellen Dinge, in den Hintergrund treten und euch nicht mehr so sehr ablenken. Während ihr auf der Erde wandelt und euer Leben lebt, werdet ihr das Gefühl haben, dass ihr mit Gott zusammen seid und dass Gott mit euch ist. Ist es nicht das, was ihr alle wollt und euch zutiefst wünscht: Glückseligkeit und Freude, Weisheit, Kraft und Glauben? Mit all diesen Dingen wird die Gnade Gottes ständig bei euch sein. Nicht so, wie viele von euch dazu neigen, ihre Zeit einzuteilen und in diesem Moment zu beten und dann Gott beiseite zu schieben und ihren Geschäften nachzugehen. Vielmehr wird euer Leben ein ständiges Gebet sein. Eure Angelegenheiten werden die Angelegenheiten Gottes sein. Das ist es, was wir von euch brauchen, meine geliebten Freunde. Ich weiß, es ist eine große Aufgabe, euch zu bitten, euer Leben so umzugestalten und neu zu kalibrieren, dass es im Einklang mit den Gesetzen Gottes, im Einklang mit Gottes Willen und im Einklang mit eurer eigenen Seele steht.

Das ist es, worum wir euch bitten, denn die Zeit wird knapp und die Vorbereitung ist groß. Ich versichere euch also, meine Freunde, dass alles, was ihr braucht, euch gegeben wird. All diejenigen, die es in der Welt ernst meinen, um in Einklang mit Gottes Willen und Liebe zu sein, um in Einklang mit seinem Plan für die Rettung der Menschheit zu sein. Auf diese Weise werdet ihr ein großes Licht um euch herum fördern und Gott wird euch mit großer Liebe erfüllen. Es wird keine Dilemmas geben, keine Zweifel und keine Verwirrung darüber, was die Wahrheit ist. Alles wird sich euch erschließen, während das große Geschenk seiner Liebe euch heilt und verwandelt.

Meine geliebten Freunde, die ihr wirklich begierig seid, möget ihr ein neues Leben kennenlernen, ein Leben, das in der Wahrheit Gottes, der Liebe Gottes und dem Licht Gottes erstrahlt. Dafür beten wir jeden Tag für jeden einzelnen von euch, denn das ist der Schlüssel zur Veränderung der Welt. Wir stützen uns auf euch, weil wir euch brauchen, um ein Licht in der Welt zu sein, denn ihr seid ein wichtiges Glied in der Kette, einer Kette, die viele Ereignisse herbeiführen wird, um die Menschheit von der Dunkelheit zum Licht zu führen. Seid stark. Seid nicht das schwache Glied, sondern das starke Glied, das entscheidende Glied für den Fortgang der Arbeit.

Meine Liebe ist mit euch, meine Freunde. Ich bin Michael Collier. Ich interessiere mich weiterhin für eure Bemühungen und Wünsche, Gott zu dienen. Ich bin gekommen, um euch zu erklären, wofür ihr betet und was ihr werden müsst, um eure Aufgabe und euren Seelenwunsch zu erfüllen. Gott segne euch, meine Freunde. Möge Seine Liebe beständig in eure Seelen strömen. Möget ihr dieses Geschenk mit jedem Atemzug suchen.

So geht die Reise weiter und das Erwachen entfaltet sich in Liebe und Licht, in der Schönheit der Wahrheit, in der Kraft und Stärke von Gottes Segen durch euch. So soll es sein, wie ihr es euch wünscht, ein Spiegelbild eurer Bemühungen, eine Entfaltung eurer Seele, die in der Liebe wächst. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, mein Gebet ist beständig. Wisst, dass ihr immer geliebt werdet. Ich danke euch.
