---
title: "Ihr seid die wenigen Privilegierten auf der Welt"
menu_title: ""
description: "Ihr seid die wenigen Privilegierten auf der Welt"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid die wenigen Privilegierten auf der Welt

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 23. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Mit einem großen Einströmen Seiner Liebe in eure Seele, meine geliebten, geliebten Freunde, bin ich Keea Atta Kem, und ich komme, um euch in Freude zu ermutigen, damit ihr die Kraft der erlösenden Berührung Gottes in eurer Seele spürt und euch über dieses wunderbare Geschenk freut, das Er euch gemacht hat. Denn wie viele Menschen auf eurer Erdebene kennen dieses Geschenk so wie ihr, fühlen dieses Geschenk so wie ihr es fühlt und beten um dieses Geschenk so wie ihr es betet? In der Tat nur sehr wenige, meine geliebten, geliebten Freunde. Ihr seid also die wenigen Privilegierten auf der Welt, die diese Gabe so jung und früh in eurem Erwachen und eurer Entwicklung als Wesen, als Schöpfung Gottes, gefunden haben.

Gott gibt dieses Geschenk allen, die darum bitten. Doch nur wenige wissen, wie sie an diese Tür klopfen können. Nur wenige wissen, wie sie das tun können. Sie sind ohne Wissen. Sie sind unmotiviert. Und doch ist in ihnen eine Seele, die danach schreit, von den Bedingungen eines irdischen Lebens befreit zu werden. Ihr habt euren Weg gefunden, geliebte, geliebte Seelen. Ihr habt euren Weg zu wahrer Freude und Glück gefunden. Unabhängig von euren Lebensumständen wird diese Flamme, die sich in euch aufbaut, euer Herz erwärmen, eure Seele erwecken und euch zum wahren Verständnis dessen führen, was es heißt, am Leben zu sein.

In dieser Freude, diesem Licht, das ihr in die Welt tragt, werden sich andere erhoben und gesegnet fühlen. Denn ihr habt euch in Einklang mit Gottes Willen und seiner Arbeit in der Welt gebracht, und auf diese Weise werden viele Seelen berührt. Auch wenn ihr euch dessen nicht bewusst seid, versichere ich euch, dass viele Seelen von eurem Licht berührt werden. Die Welt wird von eurem Licht berührt. So wird es auch bei der Umwandlung eurer Welt sein, diese Unterströmung des Lichts, die die schwersten Bedingungen aufhebt. Der größte Schmerz, der größte Irrtum und die größte Dunkelheit sind schwach im Vergleich zu diesem Licht. Seid versichert, Geliebte, dass ihr Gottes Werkzeuge seid, seine Kanäle der Liebe, und damit bringt ihr die Veränderung. Ihr seid die Überbringer des Lichts. Indem ihr das tut, erlaubt ihr Gott, seine sanfte, aber mächtige Berührung auf die Welt auszuüben. Habt Vertrauen in eure Fähigkeiten, eure Gaben und euer Licht. Habt Vertrauen in all das, was ihr auf diese einfache und unschuldige Art und Weise mit euch tragt, dieses wahre Wissen um Gottes Berührung und Liebe, so dass nichts euch in eurer Instrumentalität hemmen oder behindern wird. Die Art und Weise, wie ihr Gott dient, muss nicht mit großem Tamtam und Anerkennung von anderen zum Ausdruck gebracht werden. Es ist die subtile Berührung, die Unterströmung des Lichts, die daran arbeitet, die Dunkelheit zu lösen und aufzulösen. Ihr tragt es mit euch, Geliebte, wohin ihr auch geht.

Erlaubt eurem Licht zu leuchten. Spürt die Freude eurer Seele, die die Berührung Gottes anerkennt, und spürt die Belebung, die mit dieser Berührung einhergeht, so dass ihr mit der Zeit alle Bedingungen loslassen werdet. Alles, was nicht aus Liebe ist, wird von euch abfallen. Schritt für Schritt betretet ihr die Erde, legt den alten Mantel des Schmerzes ab und zieht euch das schöne Kleid der Liebe an. Ich sehe es bei jedem einzelnen von euch. Einige beginnen diese Reise gerade erst, während andere schon weit auf dem Weg sind. Aber alle sind gleichermaßen von Gott geliebt. Jede Seele wird von Gott tief berührt. Ihr seid sein Kind, kostbar, über alle Maßen wertvoll, geliebt über alle Maßen, mit allen Segnungen ausgestattet, mit allem, was Gott geben kann, um euch zu unterstützen und euch in Liebe zu erwecken.

Ihr seid seine Kinder, wie wir alle, eine große Familie, die sich in der Liebe Gottes erhebt. Wir sind seine Kinder, und darin liegt große Freude, große Erhabenheit, große Wahrheit, große Seelenerkenntnis. Die Reise wird euch an viele Orte führen und viele Wahrheiten ans Licht bringen. Sie wird euch an den Ort bringen, an dem die Seele sich freut und die Oberhand in euch hat. Er ist zum Greifen nah, meine Lieben, zum Greifen nah. Sucht den Segen der Liebe Gottes und ihr werdet dem Erwachen der Seele, dem Jubel der Liebe und dem Einssein mit Gott immer näher kommen. Das Licht ist auf euch gerichtet, und so strömt der Segen aus. Trinkt tief von diesem lebendigen Wasser. Öffnet euch weit und seid bei eurem Schöpfer, der euch so sehr liebt.

Ich liebe euch so sehr, meine Lieben. Ich bin Keea Atta Kem und ich liebe euch so sehr. Gott segne euch und bewahre euch in seiner Liebe. Gott segne euch und erwecke euch in Licht und Wahrheit und allem, was von Gott ist. Ich liebe euch und ich bin euch nahe. Gott segne euch.
