---
title: "Die Evolution der Menschheit"
menu_title: ""
description: "Die Evolution der Menschheit"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Evolution der Menschheit

Orion - empfangen durch Al Fike am 27. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte und schöne Seelen der Erde, möget ihr die große Essenz Gottes kennenlernen, die das Erwachen eurer Seele in Liebe entfachen wird. Ich bin Orion und spreche über etwas, das euch interessieren könnte.

Viele von euch haben sich über die Ursprünge eures Planeten und die Ursprünge des Lebens im Universum Gedanken gemacht. Ihr alle wisst, dass der große Schöpfer von allem dieses Universum erschaffen hat. Aus dem Nichts ist alles entstanden. Die großen Potenziale des Lebens wurden von Gott sofort erschaffen. Natürlich beruhen die Planeten und das Funktionieren der Galaxien und alles, was sich am Himmelszelt von Gottes Schöpfung befindet, auf bestimmten Gesetzen und Prinzipien der Evolution, Expansion und Schöpfung. Diese Dinge haben eure Wissenschaftler von einem materiellen Standpunkt aus kennengelernt. Aber die Schöpfung ist tatsächlich vielschichtig und multidimensional. Daher verstehen eure Wissenschaftler nicht vollständig, was das Universum ausmacht, aber sie haben eine Ahnung und eine Vorstellung von der Komplexität der Schöpfung.

Bei der Entstehung eures Planeten haben eure Wissenschaftler viele Äonen gebraucht, um eine geeignete Umgebung für die Entstehung von Leben zu schaffen. Aber als dieses Umfeld durch die Ausdrücke und Handlungen der Schöpfungsgesetze erreicht war, begann Gott durch seine Engel, die dazu bestimmt sind, das Leben zu fördern, Leben auf eurem Planeten zu erschaffen, und zwar auf rudimentäre Weise, wie eure Wissenschaftler inzwischen verstehen. Aber in der Tat gibt es auf jedem Planeten, auf dem Gott Leben fördert, ein bestimmtes Muster und eine bestimmte Vorlage, die befolgt wird. Die Ausprägungen dieses Lebens werden sich von Planet zu Planet unterscheiden. Aber im Allgemeinen ist das, was geplant ist, auf anderen Planeten ähnlich, und der Zeitplan dieser Ausgießung und Entwicklung des Lebens hängt davon ab, wie die Welt, die dafür vorgesehen ist, zu einer Umgebung geworden ist, die in Harmonie und im Einklang mit Gottes Plan steht.

Ihr lebt also auf einem Planeten, der das Ergebnis vieler Äonen von Evolutionsbemühungen und Lebensäußerungen ist. Als diese Lebensäußerungen einen bestimmten Punkt erreicht hatten, ermöglichte Gott die Existenz der Menschheit, und dieser Segen der Existenz war das Ergebnis von Gottes Eingreifen und der Erschaffung der Menschheit, auch wenn ihr vielleicht sagt, dass die Menschheit aus einer sehr langen Reihe von Evolutionsprozessen hervorgegangen ist. Bis zu einem gewissen Grad ist das auch richtig. Aber das eigentliche Individuum, das eine Seele besitzt, das ein Mensch ist, ist nicht direkt aus dieser Evolution hervorgegangen. Vielmehr war die Evolution der Vorläufer dessen, was Gott von Anfang an beabsichtigt hatte, und so wurde die Menschheit durch die Gabe der Seele in einem Wesen geschaffen, das als Ergebnis evolutionärer Prozesse existierte. Aber diese Seele kam sofort und kam zu dem, was ihr die ersten Eltern nennt, die als erste diese Gabe empfingen, und mit dieser Gabe der Seele wurden bestimmte Veränderungen und bestimmte Aspekte, wie die Menschheit auf diesem Planeten aussieht und ist, als Geschenk gegeben und aus dieser Gabe der Seele herausgesponnen.

Gottes Plan ist es, dass alle Planeten, auf denen Leben möglich ist, an den Punkt kommen, an dem sie mit individuellen Seelen besiedelt werden, und dass diese Besiedlung durch Gottes Eingreifen und seinen Plan, Seelen in die Schöpfung, in die Realität zu bringen, zustande kommt. Alle diese Seelen haben schon vorher in den Reichen und Dimensionen der Seelenexistenz existiert, aber sie hatten keinen physischen Körper und wurden zu zweit erschaffen, sozusagen als Seelenpartner, und dann in zwei Hälften geteilt, um auf der materiellen Ebene zu existieren. Irgendwann in der Zukunft werden sie durch ihren spirituellen Fortschritt wieder zusammenkommen, nur dass sie dann individuiert sein werden.

Ihr seht also, die Welt und alles im Universum ist Teil eines großen Plans, einer Vorwärtsbewegung der Schöpfung, der Evolution, des Fortschritts, der Veränderung, aller Aspekte von Gottes Plan und Gottes Gesetzen in Bewegung. Und ihr werdet diese Dinge immer besser verstehen, wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst, wenn eure Seelen mehr von dieser Liebe annehmen und von ihr verändert werden. So wird sich eure Wahrnehmung dieser Dinge vertiefen und eure Fähigkeit, sie zu verstehen, wird entsprechend wachsen.

Ich habe hier eine sehr rudimentäre Beschreibung der Evolution im Einklang mit Gottes Plänen und Gottes Gesetzen gegeben. Ihr seht also, dass die Geschichte der ersten Eltern ihre Berechtigung hat und dass es dennoch Aspekte, Schöpfungen vor den ersten Eltern gab, die sich mit der Aussicht entwickelt haben, würdige Gefäße für Seelen zu sein. Dieser Prozess setzt sich über viele Tausende von Jahren fort, bis das geeignete Gefäß so weit entwickelt war, dass Gott ihm eine Seele hinzufügen konnte, und das ist auf eurer Erde und vielen anderen Planeten geschehen und wird auch weiterhin auf vielen anderen Planeten geschehen. Denn Gottes Plan ist der ewige Fortschritt, der ewige Ausdruck und die Evolution seines Himmels, seiner Schöpfung. Und so werdet ihr andere wie mich kennenlernen, die andere Planeten bewohnt haben und die Geschichte und die Gesetze der Schöpfung kennen, weil wir eine Seele haben, die gut entwickelt ist und über die nötige Wahrnehmung verfügt, um diese Dinge zu erkennen.

Ich weiß, dass diese Wahrheiten für viele ein großes Mysterium sind und dass die Schöpfung in euren Beschreibungen in der Bibel usw. eine bestimmte Art von Ausdruck ist, der es den Menschen erleichtert, zu verstehen, woher sie kommen. Die Menschheit muss erkennen, dass sie eine besondere Schöpfung ist, aber auch ein Teil des großen Universums von Gottes Schöpfung, und sei es die tierische Natur, und dass sie das Potenzial und die Möglichkeiten in sich trägt, die weit über diese Natur und die Komplexität des menschlichen Körpers hinausgehen. Es war immer vorgesehen, dass die Menschheit über diese tierischen Ausdrucksformen hinauswächst, und das wird sie auch tun, mit der Zeit. Ihr werdet es mit der Zeit auch. Eure Nachkommen werden mit der Zeit diesen Ort erreichen, an dem sie sich von einem rein physischen Körper, der Aspekte des Geistes und der Seele enthält, in ein Wesen verwandeln, das mit all diesen Aspekten auf bewusste Weise vollständig integriert ist. Auf meinem Planeten hat dies bereits stattgefunden, denn alle haben diesen Ort der vollständigen Integration erreicht und tun dies bei ihrer Geburt. Doch davon seid ihr noch weit entfernt, meine geliebten Freunde. Und doch beobachten wir euch mit großem Interesse, wie ihr weiter um mehr Licht und Wahrheit ringt und diesen beabsichtigten Fortschritt zur vollständigen Integration eures Wesens vollzieht. Es wird kommen, meine Freunde, und in der Tat bereitet Gott den Weg vor, damit der Fortschritt schnell vonstatten geht und die Menschheit über diese sehr materielle Perspektive und Ausdrucksweise hinausgeht, hin zu etwas, das nicht so materiell ist oder zumindest so, wie ihr es jetzt seht. Das wird kommen, und zwar schon bald.

Ich gebe euch diese Informationen, damit ihr versteht, dass es Fortschritte geben wird. Wenn ihr eure Welt und euer Dasein aus dieser materiellen, achtsamen Perspektive betrachtet, werden sich euer Bewusstsein und eure Lebenserfahrungen mit der Zeit dramatisch verändern, hin zu dem, was Gott beabsichtigt. Natürlich hat der freie Wille einen großen Einfluss auf den Zeitplan dieser Veränderung. Einigen von euch wird dies leicht gelingen, während es für andere eine große Herausforderung sein wird, dies zu erreichen. Und doch ist der Fortschritt unausweichlich. Denn das ist das Gesetz in Aktion. Und so werdet ihr vorankommen, meine Freunde.

Wir sind Zeugen eurer persönlichen Fortschritte und der Ergebnisse eurer Bemühungen, dem Schöpfer nahe zu sein, eure eigene Seele zu verstehen, die Macht der Liebe zu begreifen, um eure Seele zu verwandeln, zu verstehen, was diese Verwandlung bedeutet und wie sie sich ausdrücken wird. Es gibt viel für euch zu lernen, geliebte Seelen. Es gibt viel für euch zu erfahren. Aber ihr macht weiter mit großem Glauben, großem Vertrauen in den Prozess, in Gott und Gottes Plan für jeden von euch. Wenn wir das sehen, freuen wir uns sehr und unsere Herzen werden davon erwärmt, wie ihr weitermacht, wie ihr weiter wächst, wie ihr Gott erlaubt, euch zu beeinflussen und zu führen, und wie euch dabei eure Engelsfreunde, eure Sternenfreunde und viele andere zur Seite stehen.

Ihr befindet euch an einem Wendepunkt, meine Freunde, einem Wendepunkt der Evolution, des Fortschritts, der Transformation, und ihr werdet dies Tag für Tag erkennen, wenn ihr erwacht und Teil dieses wundersamen, sich entfaltenden Plans werdet, Gottes Absicht für eure Welt, für jede Seele. So wird es sein, meine Freunde. So wird es sein. Und ihr alle werdet die Verwandlung eurer Seele erfahren und euch darüber freuen, dass sie in seiner Liebe erwacht ist, dass sie durch die Gesetze der Liebe erwacht ist, dass sie durch die Macht der Liebe erwacht ist. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich freue mich, heute zu euch über wichtige und sicherlich interessante Themen zu sprechen, die euch helfen werden, die Reise zu verstehen, die ihr gerade macht. Und ich werde bald wiederkommen, um weitere Informationen zu geben. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin mit euch auf eurer Reise, so wie viele, die mit euch unterwegs sind. Gott segne euch. Gott segne eure Lieben. Gott segne die Welt. Möge sie weiter voranschreiten. Gott segne euch, meine Freunde.
