---
title: "Gott sucht nicht nach Macht und Kontrolle"
menu_title: ""
description: "Gott sucht nicht nach Macht und Kontrolle"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott sucht nicht nach Macht und Kontrolle

Bartholomäus - empfangen durch Al Fike am 14. Januar 2023, San Salvador Estate, Gran Couva, Trinidad.

Ich bin es, Bartholomäus. Gott bestraft euch nicht, Gott schickt euch nicht in den Krieg, Gott trägt euch nicht in Gefahr und Dunkelheit. Das sind alles Dinge des Menschen, das, was der Mensch in der Welt geschaffen hat, um seine Begierden zu befriedigen, sein Bedürfnis nach Macht und Kontrolle, um in sich selbst aufgeblasen zu sein. Das ist der Inbegriff all dessen, was in eurer Welt für Ärger sorgt, und das Gegenmittel ist Demut. Warum können so viele nicht zulassen, dass Demut ihr Talisman ist, ihr Ausdruck? Denn mit der Demut kommt die Liebe und mit der Liebe kommt oft auch die Demut.

Der Zustand eurer Welt, meine geliebten Freunde, ist extrem und setzt alles in ihr unter Druck. Die natürliche Ordnung ist furchtbar gestresst. Der Art und Weise, wie die Menschheit miteinander umgeht, mangelt es an Licht und Gnade, und doch sind diese Dinge möglich. Diese Dinge sind wahrhaftig in jedem einzelnen Menschen vorhanden, aber sie kennen nicht den Weg oder die Mittel, um sie auszudrücken. Es wird oft gesagt, dass es in eurer Welt viele gute Menschen gibt, und in der Tat ist diese Güte ein Maß an Licht, aber es erfordert, wie dieses Instrument hier gesagt hat, mehr als das. Sie erfordert Taten. Es erfordert den Ausdruck von wahrer Güte und wahrem Licht. Seid ihr diese Menschen? Seid ihr bereit, im Licht vorwärts zu gehen, euch selbst herauszufordern, über die mittelmäßigen Bedingungen, die oft Teil eures Lebens sind, hinauszugehen, hin zu dem, was außergewöhnlich und schön ist, voller Liebe und Freude? Es kann euer sein. Es wird von Gott frei angeboten. Er schenkt es euch persönlich. Es erfordert keinerlei Bezahlung, weder materiell noch spirituell, es wird euch umsonst gegeben. Alles, was ihr braucht, ist eure Akzeptanz, eure Bereitschaft und euer Wunsch, euch für dieses Geschenk zu öffnen.

Viele vertrauen Gott nicht und die meisten verstehen Gott nicht, aber Gott arbeitet mit jeder Seele auf dieser euren Welt, mit jeder Seele in der Schöpfung, um eine Beziehung der Liebe und Anerkennung zwischen euch und eurem Schöpfer herzustellen, damit ihr den Weg zum Licht und zur Harmonie erkennt, damit die Wahrheit und die Harmonie instinktiv durch eure Seele kommen. Meine geliebten Freunde, es ist Zeit, Gott zu suchen. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit Gott sucht, und damit die Menschheit das tun kann, muss sie sich selbst suchen. Denn so viele wissen nicht, wer sie sind, sie wissen nur, was sie in ihrem Verstand durch ihr Handeln und Denken erschaffen haben.

Das ist nicht das, was sie wirklich sind, denn in ihnen steckt eine Seele, die sich danach sehnt, aktiviert zu werden und sich frei zu entfalten, damit die Liebe in ihre Seele einströmen und durch ihre Seele fließen kann. Wir sprechen von dieser Seele, weil diese Realität, die Realität der Seele, in eurer Welt noch nicht sehr bekannt ist. Das Wort Seele ist zu einem Klischee geworden. Es wird nicht gut verwendet und doch ist der mächtigste Teil von euch, der wunderbarste Teil von euch, der talentierteste Teil von euch und der fähigste Teil von euch eure Seele. Stellt euch vor, was ihr in eurem Leben tun könntet, wenn ihr euch entscheidet, eure Seele zu aktivieren, eine bewusste Beziehung zu eurer Seele zu haben, mit eurer Seele ein Vertreter Gottes zu sein. Wie sich euer Leben verändern wird und wie das Leben um euch herum auf positive und lichterfüllte Weise reagieren wird.

Meine Freunde, wir bitten euch, wir bitten euch, dem Weg der Seele zu folgen, die Antworten zu finden, in der Seele zu gleiten, eure Seele in der Liebe, der Göttlichen Liebe, wachsen zu lassen, geweckt zu werden, denn so viele schlafen und sind zufrieden in ihrem Schlummer. Ich sage euch, während sich die Negativität und die Gefahr um euch herum aufbauen, müsst ihr aufwachen. Ihr müsst zur Vernunft kommen. Ihr müsst der Wahrheit ins Auge blicken. Auf diese Weise könnt ihr aktiv gegen diese schrecklichen Mächte der Finsternis vorgehen und für eure Brüder und Schwestern ein Kanal der Liebe, der Heilung, des Lichts und des Friedens sein. Ihr müsst sie erwecken, und sie müssen ihrerseits andere erwecken. Und so wird es weitergehen, bis die ganze Welt zu einem freudigen Erwachen, zu wahrem Verständnis und zu Gott gekommen ist.

Möget ihr an diesen Ort kommen, meine geliebten Freunde. Ich bin Bartholomäus. Ich bin ein Himmelsengel, ein Bewohner des Göttlichen Reiches. Ich freue mich, heute Abend zu euch zu kommen, um mit euch über wichtige Dinge zu sprechen, die euer Leben und eure Perspektive wirklich verändern können. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und möget ihr die leisen Schreie eurer Seele hören, die ihr Einssein mit Gott sucht, ihren wahren Ausdruck, den Gott in euch gelegt hat und der irgendwann in jedem von euch zum Vorschein kommen muss. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch in seinem Licht und seiner Liebe.
