---
title: "Orion spricht über Schutz und Macht"
menu_title: ""
description: "Orion spricht über Schutz und Macht"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion spricht über Schutz und Macht

Orion - empfangen durch Al Fike am 17. Juni 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die Essenz Gottes weiterhin in eure Seelen fließen. Meine geliebten Freunde, ich bin Orion und habe euch heute nur wenig zu sagen, außer dass ich die Anweisungen wiederhole, die euch gegeben wurden, um euch zu ermutigen, ruhig zu sein, die Sorgen und Nöte eures täglichen Lebens beiseite zu legen, in Frieden zu sein und uns zu erlauben, euch nahe zu sein. Denn in dieser Verbindung von Engeln und Menschen, von hellen spirituellen Wesen und allem, was gut ist, kommt die Berührung Gottes, um euch aufzurichten und euch im Licht zu halten. Dunkle Mächte werden immer versuchen, euch abzulenken, euch herauszufordern und euch von diesem Ort des Lichts fernzuhalten. Denn wenn ihr von hellem Licht umgeben seid, werdet ihr zu einer Zielscheibe für die Dunkelheit. Denn wie viele Menschen in eurer Welt tragen ein solches Licht in sich? Viele sind in die Dunkelheit oder das Halbdunkel eines Lebens auf eurer Erdebene eingetaucht. Aber nur diejenigen, die das herausfordern und sich von den schwierigen, ablenkenden und nervenaufreibenden Bedingungen entfernen, existieren.

Eure Entscheidung ist wichtig, meine geliebten Freunde, im Licht zu bleiben, im Licht zu leben und ein Ausdruck des Lichts zu sein. Denn ist es nicht so, dass sich die Welt verändert? Sie verändert sich durch diejenigen, die sich für das Licht entscheiden, die sich dieser Entscheidung bewusst sind und wissen, wie wichtig es ist, diese Entscheidung für das Licht zu treffen. Es gibt viele, die behaupten, sie seien weise und hätten der Welt viel zu geben. Doch wir, die wir die Einsicht und den Weitblick haben, sehen kein großes Licht um sie herum, sondern eher die Auswirkungen von Ehrgeiz, Machtstreben, dem Wunsch nach Anerkennung und dem Wunsch, geliebt zu werden. Selbst diejenigen, die verschiedene Dinge der metaphysischen Natur manifestieren, sind nicht unbedingt große und helle Lichter. Manche sind es natürlich, aber manche auch nicht. Sie haben sich die Kräfte der Mechanik des Universums zunutze gemacht, um verschiedene ungewöhnliche Dinge zu manifestieren, damit andere sie als Guru oder Lehrer anerkennen.

Ich frage euch, geliebte und schöne Freunde, leuchten ihre Seelen im Licht? Sind sie wirklich aus Licht? Was sind ihre inneren Gedanken, inneren Neigungen und Ambitionen? Deshalb werdet ihr so gründlich geprüft. Denn ihr dürft nicht anfällig sein für die wilden Ambitionen der Menschen und die Bedingungen, die ein Gefühl von Wichtigkeit, Macht und Kontrolle mit sich bringen. Stattdessen geht ihr demütig zu Gott wie ein Kind. Übt euren Glauben aus. Seid im Licht und wisst, dass all diese Dinge, die zu euch kommen, von Gott kommen.

Ihr seht also, dass ihr als Sterbliche auf der Erdebene aufgrund der Bedingungen, unter denen ihr lebt, nur begrenzt zu etwas fähig seid. Doch wenn ihr im Einklang mit Gott seid, verschwinden diese Grenzen oder lösen sich auf, wenn das Licht um euch herum zunimmt und sich die Essenz der großen Seele Gottes in euch aufbaut. Deshalb bemühen wir uns sehr, euch zu ermutigen, zu erheben und ein förderliches Umfeld zu schaffen, damit ihr im Licht wachsen könnt. Wir lehren euch nicht, wie ihr mächtig sein könnt, wie ihr mit dem Verstand, dem Intellekt und der Persönlichkeit die Menschen zu euch locken könnt. Wir wollen die Seelen durch das Licht zu euch ziehen, das für euch auf dieser materiellen Ebene viel subtiler und schwer fassbar ist.

Ihr lernt und seht die Auswirkungen eurer Bemühungen und die Art und Weise, wie ihr das Licht in der Welt ausüben könnt, nicht mit Macht und der tiefen Absicht, andere zu euch zu zwingen. Vielmehr ist es Demut, Sanftmut und Liebe, mit der ihr eure Brüder und Schwestern zu euch zieht. Möget ihr frei sein von Urteilen, frei von den menschlichen Neigungen, von denen ich spreche, frei von all den Dingen, die ihr in eurem Verstand für gültige Ansätze und Fähigkeiten in euch haltet. Denn das ist es, was euch beigebracht wurde. Was wir euch präsentieren, ist etwas völlig anderes, ein radikaler Wechsel der Perspektive und der Richtung. Ihr müsst also diese menschlichen Dinge verlernen und etwas über eure eigene Seele und die darin enthaltenen Fähigkeiten lernen, die sich vom Menschlichen zum Göttlichen wandeln.

Möget ihr diesen Wandel klar erkennen, im Licht wandeln, ohne Ablenkungen, Sorgen und Nöte, in Frieden sein und den Willen Gottes erkennen. Auf diese Weise werdet ihr den Weg gehen, den Gott euch vorgezeichnet hat. Und ihr werdet dies ohne Bangen, Zwiespalt, Angst und Urteil tun, sondern im Glauben und in der Freude, in der Klarheit und im Licht, weil ihr wisst, dass dies der Weg ist, den ihr gehen müsst. Dies ist nicht nur der Weg zu eurem eigenen Heil, sondern auch der Weg zum Dienen und zum Licht. Je weiter ihr auf diesem Weg vorankommt, meine lieben Freunde, desto leichter wird er. Es ist ein einfacher Weg. Er wird einfacher durch das Bewusstsein, das ihr in eurer Seele aufbaut, das Verständnis, das von dort kommt, so dass die Ablenkungen des Verstandes weniger werden und das Wissen der Seele hervortritt. Gott segne euch, meine Freunde, im großen Licht der Liebe Gottes, haltet euch in dieser Liebe und im Licht und bringt euch dorthin, wo ihr in Ruhe, in Frieden und in der Tiefe des Wissens seid, Weisheit, Sanftheit, Weite und Liebe. Gott segne euch. Ich bin Orion und ich liebe euch, liebe und geliebte Brüder und Schwestern, Mitstreiter in einem großen Abenteuer des Dienens und der Wahrheit. Gott segne euch.
