---
title: "Was erforderlich ist"
menu_title: ""
description: "Was erforderlich ist"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was erforderlich ist

Jesus - empfangen durch Jimbeau Walsh am 13. November 2023, Nashville, TN, USA.

Ich komme. Ich bin Jesus. Möge die Liebe Gottes mit euch sein.

Für jede Seele, die nach Versöhnung mit dem himmlischen Vater strebt, gibt es einen Weg. Dieser Weg ist einzigartig in dem Sinne, dass es darum geht, das große Geschenk der Göttlichen Liebe zuzulassen, darum zu bitten und sich dafür zu öffnen. Er ist nicht das Ergebnis der eigenen Berechnungen. Es ist nicht das Ergebnis einer psychologischen Betrachtung. Es ist nicht das Ergebnis eines religiösen Dogmas. Sie wird einfach mit der tiefen Sehnsucht der eigenen Seele empfangen. Antwortet der Schöpfer des Universums nicht auf die Bitte um das größte Geschenk, das eine menschliche Seele erhalten kann? Natürlich steht die Liebe Gottes allen zur Verfügung, die darum bitten. Was ist dafür nötig? Demut, Absicht, tiefe Sehnsucht und die Erlaubnis, dass der heiligste Geist des himmlischen Vaters diese Liebe in euer Herz, in eure Seele bringt.

Diese Gegenwart liegt jenseits des Verstandes, deshalb braucht man kein intellektuelles Verständnis oder einen materiellen Plan, um dieses Geschenk zu empfangen. Betet von ganzem Herzen. Betet mit eurer ganzen Seele. Denn schon die einfache Erkenntnis, dass ihr ein Kind Gottes seid, bewirkt, dass die Liebe des Vaters zu euch kommt. In einer Welt, die auf so viele Arten dieser einfachen Sehnsucht, der Demut und der Anerkennung der Kostbarkeit jeder Seele beraubt ist. Diese Verbundenheit ist eine Großartigkeit, die sich nicht in Worte fassen lässt und doch ganz einfach zu teilen ist. Wenn ihr also dienen wollt, dann dient euch auf jeden Fall gegenseitig auf der materiellen Ebene, helft denen, die Heilung und die einfachen Notwendigkeiten des Lebens brauchen, wenn ihr es könnt. Aber ich sage euch, und das wissen auch eure Seelen, dass das größte Geschenk, das ihr geben könnt, die Liebe ist, und eine andere Seele mit der Liebe Gottes zu lieben, macht den ganzen Unterschied aus.

Lasst uns beten: *„Lieber Vater, möge deine Liebe und dein Licht auf uns herabkommen, damit dein Geist unsere Seelen in Einheit, in Frieden, in Heilung und in Glückseligkeit bewegen kann. Wir lieben Dich und wir danken Dir.”*

Meine lieben Freunde, lasst uns in den Armen Gottes ruhen, in der warmen Umarmung seiner Liebe. Gemeinsam sind wir eins. Mit all meiner Liebe und meinem Segen, möge der Friede Gottes mit euch sein. Möge seine Gegenwart die eure sein. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus.
