---
title: "Den Ego-Verstand überwinden: Eine Göttliche Warnung"
menu_title: ""
description: "Den Ego-Verstand überwinden: Eine Göttliche Warnung"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Den Ego-Verstand überwinden: Eine Göttliche Warnung

Augustinue - empfangen durch Al Fike am 5. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Töchter, euer Lehrer Augustinus hier. Wenn wir euch auf der Erdebene auffordern, nach dem Höchsten zu streben, was bedeutet das dann in eurem Leben? Wie manifestiert es sich in eurem Leben? Wenn ihr Gott sucht, strebt ihr dann nicht auch nach dem Höchsten? Wenn ihr danach strebt, ein Licht zu sein, strebt ihr dann nicht danach, das hellste Licht zu sein, Gottes Kanal der Liebe in der Welt zu sein und Gottes Führung zu folgen, während ihr durch diese Welt geht?

Gott wird euch nicht in Situationen bringen, die tückisch und gefährlich sind. Wenn Gott dies aus einem bestimmten Grund tut, dann werdet ihr den Schutz um euch herum spüren, wenn ihr euch in diese Bedingungen begebt. Ihr tut also Gottes Werk, wenn ihr es unter seiner Führung tut, wenn der Fluss der Liebe immer gegenwärtig ist und wenn die Hand Gottes auf euch ruht. Wenn ihr euch bereitwillig in die Dunkelheit begebt, wenn ihr in eurem mentalen Verstand sagt: "Ich werde dort hineingehen, denn ich habe keine Angst", dann ist das naiv und töricht. Denn wir bitten unsere Werkzeuge auf der Erde, niemals in einen dunklen Zustand einzutreten, ohne die Absicht, sich zu reinigen.

Du hast in der Tat viele Gaben, geliebte Tochter (E). Du siehst und fühlst viele Dinge, die andere nicht sehen, und du hast ein großes Mitgefühl für die, die leiden. Die Frage, die ich dir stelle, geliebte Tochter, ist: "Sollst du die Menschen, die leiden, heilen, oder sollst du Gottes Werkzeug sein, um zu helfen, um Gott dabei zu unterstützen, diese Menschen und deine Engelsfreunde zu segnen und ihnen zu helfen?" Wenn du Gottes Werkzeug sein sollst, wenn du die Verbindung zu deinen himmlischen Führern und Helfern herstellen und aufrechterhalten willst, dann musst du in der höchsten Verfassung sein, du musst nach dem Höchsten streben und im Licht sein.

Du musst dich nicht mit der Dunkelheit beschäftigen, um sie zu verstehen. Das hast du selbst gesehen, gefühlt und erfahren. Es ist nicht nötig, es zu verstehen. Natürlich hat jede Seele, der du begegnest, ihren eigenen Weg, und viele leiden auf ihre eigene, schreckliche Weise. Aber brauchst du Erleuchtung über ihr Leiden? Sie können dir ihr Leid offenbaren. Sie können ihren Schmerz mit dir teilen, und das ist ein Geschenk, das sie dir machen. Aber ich möchte dich dringend bitten, dich nicht willentlich in den Zustand eines anderen hineinzuversetzen, der auf diese Weise leidet. Wenn du eine Beziehung zu einem anderen Menschen eingehst, um ihn zu heilen, ist es wichtig, dass du um Führung, Schutz und Liebe bittest und dich mit den Diensten zufrieden gibst, die durch dich und um dich herum geschehen werden.

Du bist gebildet genug, liebe Tochter. Es ist leicht, die Bedingungen in deiner Welt zu erkennen, denn du lebst in dieser Welt. Alles, was du tun musst, ist, deine Augen zu öffnen, deine Ohren zu öffnen und deinen Verstand für das zu öffnen, was in deiner Welt vor sich geht. In der Tat gibt es viele komplexe Bedingungen, viele dunkle Kräfte und Einflüsse. Und du sollst in deinem Wunsch, ein Instrument zur Bekämpfung der Dunkelheit zu sein, unterstützt und gefördert werden. Jeder wird das auf seine Weise tun, und du hast eine besondere Gabe und Aufgabe im Kampf gegen die Zustände in deiner Welt. Dränge nicht eifrig vorwärts, mit dem mentalen Wunsch nach mehr Erfahrung im Umgang mit diesen dunklen Zuständen. Denn es ist nicht die Weisheit des mentalen Verstandes, die du brauchst. Es ist die Weisheit der Seele, die du nähren und in deinem Umgang mit anderen vorantreiben musst.

Du bist dazu berufen, mit denen zu arbeiten, die leiden, und das ist bewundernswert. In der Tat trägst du die Verantwortung für deinen eigenen Zustand, dafür, wer du zu einem bestimmten Zeitpunkt bist, für das Licht, das du trägst, für deine Handlungen und Gedanken. Ich fordere dich auf, dich in dieser Hinsicht weiterzubilden, deine eigenen Gedanken und Zustände zu beobachten und im Gebet dafür zu sorgen, dass du immer bei Gott bist. Auf diese Weise wirst du ein mächtiges Instrument, um die Dunkelheit zu neutralisieren. Ob du nun mit einem Menschen kommunizierst oder durch die Welt gehst, du kannst ein mächtiges Instrument sein, um die Dunkelheit zu neutralisieren. Glaube daran, liebe Tochter. Glaube an deine Fähigkeiten, an die Kraft deiner Seele und an das Licht, das in ihr wohnt, um der Welt Heilung und Frieden zu bringen.

Es gibt viel Arbeit für dich zu tun. Ja, es gibt viele Informationen, die du denen übermitteln musst, die diese Zustände und ihre Macht nicht kennen. Doch ich fordere dich auf, immer im Licht zu sein und dich nicht mit diesen Zuständen zu beschäftigen. Es ist nicht nötig, dich mit Informationen und Fähigkeiten auszustatten, damit du die Dunkelheit neutralisieren kannst. Das ist der Wandel, den du suchst und in dir spürst, ein Wandel, der kommen muss. Jetzt ist es an der Zeit, zu beten, mit großer Ehrlichkeit zu dir selbst zu kommen und deinen eigenen Zustand zu erkennen, um das Licht in dir stärker zu machen. Wenn du das geschafft hast, meine geliebte, liebe Tochter, dann beginnt der nächste Schritt, die nächste Phase deiner Arbeit.

Doch zuerst musst du dich vorbereiten. Bereite dich in deiner Seele, in deinem Verstand, in deinem Bewusstsein vor, damit du wirklich ein Licht bist, rein, schön, ein intensiver Strom der Liebe Gottes, der alle Dunkelheit überstrahlt und sie auflöst. Du musst wirklich dieser Fels sein, dieses Licht und diese Quelle der Weisheit und des Mitgefühls. Denn dies ist eine Beschreibung von Gottes Instrumenten auf der Erde. Du bist und wirst dieser Mensch sein und den Weg gehen, den Gott für dich vorgesehen hat. Zögere nicht, grüble nicht, sondern lass dich ganz auf die Gnade Gottes ein. Auf diese Weise werden alle Dinge kommen. Alles Wissen, alle Führung, alle Heilung, alles, was ein Fluss deiner Gaben ist, wird sich in der Welt manifestieren. Es kommt mit deiner Seele, die sich in Gottes Liebe ausdehnt, und es wird sich auf diese Weise manifestieren. Nicht auf mentale Weise, sondern in dem schönen, demütigen, glorreichen Licht, das deine Seele in Beziehung zu Gott ist.

Gott segne dich, geliebte Tochter. Du bist ernsthaft. Du verlangst nach der Wahrheit, und ich bin ernsthaft bemüht, dir die Wahrheit zu geben. Deshalb habe ich so deutlich gesprochen, wie ich konnte, damit du den Weg der Seele verstehst und begreifst. Gott segne dich, geliebte Tochter. Wisse, dass wir uns nahe sind und bleiben werden, so lange du es dir wünschst. Solange du die höchste Wahrheit von allen suchst, wird Gott dir nahe sein und alles, was gut und lichtvoll ist, wird dein sein. Es wird sich ausbreiten auf diejenigen, die du liebst. Dein Leben soll das Licht Gottes widerspiegeln. Gott segne dich. Ich bin dein Lehrer, Augustinus. Ich liebe dich. Gott segne dich.

**Zusätzliche Notizen:**

Ihr Lieben, ich möchte die Botschaft von Augustinus, die ich heute Morgen (5. Juli 2023) empfangen habe, in einen weiteren Kontext stellen. Sie kam als persönliche Botschaft für unsere geliebte und außergewöhnlich begabte Freundin Elaine Cheung nach einem langen Gespräch und einem persönlichen Gebet von Elaine. Elaine hat die außergewöhnliche Gabe, Menschen dabei zu helfen, sich von dunklen geistigen Bindungen zu befreien. Sie suchte nach göttlicher Führung in Bezug auf zwei Einladungen, die sie erhalten hatte: Die eine war eine Einladung, als Coach/Dozent mit ihrem Mentor in einer neuen globalen Universität zu arbeiten, die ihr Mentor entwickelt. Ihr Mentor ist nicht auf dem göttlichen Weg. Die andere Einladung bestand darin, eine spirituelle Reise nach innen zu unternehmen und Ayahuasca zu verwenden, eine halluzinogene Pflanze, die seit Hunderten von Jahren von indigenen Heilern und Schamanen verwendet wird. Im Westen wird diese Droge unter Beratern, Heilern und Therapeuten immer beliebter. Augustinus spricht Klartext und empfiehlt NICHT die Einnahme von bewusstseinsverändernden Drogen wie Ayahuasca.
