---
title: "Integration des materiellen Verstands und des Seelenverstands"
menu_title: ""
description: "Integration des materiellen Verstands und des Seelenverstands"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Integration des materiellen Verstands und des Seelenverstands

Orion - empfangen durch Al Fike am 28. Januar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich danke dir für dein Gebet, geliebter Sohn. Tatsächlich sind die Grenzen des Verstandes erheblich. Sie tragen viel zu euren Erfahrungen im Leben und in eurem spirituellen Leben bei. Er ist eine gewaltige Kraft, die viele Dinge diktiert, wenn es um euren geistigen Fortschritt, eure Wahrnehmung von euch selbst, von Gott und von Gottes ganzem Universum geht. Dieser mächtige Filter des Verstandes ist etwas, das wir euch immer wieder ans Herz legen, um mehr Klarheit und Harmonie in die endgültigen Wahrnehmungen der Seele zu bringen. Da ihr auf der Erdebene lebt, sind beide im Spiel, und doch hat der materielle Verstand mehr Gewicht in der Wahrnehmung als die Seele und mehr Gewicht als die Seelenwahrnehmung.

Meine geliebten Freunde, jeder von euch wird dadurch herausgefordert. Jeder von euch lebt sein Leben weiterhin in erster Linie mit seinem materiellen Verstand. Einige von euch nutzen sogar die Fähigkeiten eures materiellen Verstandes, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Das ist ein ziemliches Dilemma, nicht wahr? Während ihr weiter nach dem Höchsten strebt, nach der Entwicklung eurer Seele, stoßt ihr jeden Tag auf dieses Dilemma. Ihr sucht bei Gott nach dem Gegenmittel für dieses Dilemma. In der Tat müsst ihr hier nach Lösungen suchen und nach dem, was nötig ist, um mehr Harmonie in euer Bewusstsein und in euer spirituelles Leben zu bringen.

In der Tat entwickeln wir euch als realisierte Seelen und nicht als Verstand, der auf Intellektualismus, Worte und mentale Überlegungen eingestellt ist. Auch wenn diese Dinge ihren Platz haben, denn wie sonst könnt ihr kommunizieren und in der Welt sein, wenn nicht mit diesen Mechanismen und Fähigkeiten? Aber ich sage euch, dass es wichtig ist, dass die Erkenntnisse, die Wahrnehmungen, das Verstehen und die Gefühle der Seele die Grundlage für alles sind, was ihr sagt und tut, denn wie sonst könnt ihr Gottes Willen erkennen als durch die Mechanismen der Seele? Je besser eure Seele und euer Verstand aufeinander abgestimmt und integriert sind, desto deutlicher werden Gottes Führung und sein Wille in den Vordergrund treten und ihr werdet klarer sehen. Aber jeder von euch kämpft weiter. Manchmal kommt die Klarheit, und manchmal gibt es Reibungen, Spannungen zwischen den Wahrnehmungen eurer Seele und denen eures Verstandes.

Wir helfen euch dabei, diese Spannungen zu verringern und Harmonie herzustellen, damit es nicht zu Reibungen, Verwirrungen und Zweifeln kommt, wenn der Verstand und die Seele aus unterschiedlichen Blickwinkeln sehen. Obwohl beide nach der Wahrheit suchen, sind die Wahrnehmungen des Verstandes begrenzt. Die Wahrnehmung der Seele ist nur so gut wie die Entwicklung der Seele und ihre Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen. Das Potenzial der Seele ist jedoch viel größer als das des Verstandes, um die Wahrheit zu erkennen. Daher muss der Verstand der Seele mit der Zeit die Oberhand gewinnen und eure Wahrnehmungen, eure Handlungen und eure Gedanken bestimmen. Bis ihr diesen Punkt der Integration erreicht habt, werdet ihr aufgrund der großen Unterschiede zwischen den beiden Bewusstseinszentren weiterhin in zwei verschiedenen Welten leben, mit zwei verschiedenen Perspektiven auf die Wahrheit, zwei verschiedenen Meinungen und Ideen und einem unterschiedlichen Sinn für die Wahrheit.

Wir fordern euch auf, mehr von Gottes Liebe zu empfangen, eure Seele zu stärken und zu erwecken, damit sie der vorherrschende Teil eures Bewusstseins wird. Die Weisheit der Seele schimmert durch. Die Wahrnehmungen, die zu den Fähigkeiten eurer Seele gehören, bringen mehr und tiefere Informationen über die Wahrheit des göttlichen Willens, über alle geistigen Dinge. Der Verstand ist dann nicht so sehr gefordert, diese Dinge zu verstehen und zu integrieren, denn der Verstand ist in diesem Fall nicht vorherrschend. Wenn ich das sage, meine ich den materiellen Verstand. Vielmehr kommt die Wahrheit reflexartig, wenn Gott seine Liebe in euch einfließen lässt. Dadurch werden viele Fähigkeiten in euch geöffnet, erkannt und stimuliert.

Ihr lernt in der Tat eine andere Welt kennen. Ihr erkennt die Realität als das, was sie ist, denn diese Realität ist von Gott. Dadurch beginnen die vielen Dimensionen und Ebenen von Gottes Schöpfung in eurem Bewusstsein aufzutauchen. Ihr werdet ein anderer Mensch. Für einige von euch ist das keine angenehme Situation, denn ihr seid im Leben mit vielen anderen gut beschäftigt. Diese Form des Bewusstseins zu nähren und zum Ausdruck zu bringen, wäre für einige in eurem Leben ziemlich störend und herausfordernd. Deshalb haltet ihr euch zurück. Ihr behaltet diese Dinge für euch, weil ihr Angst habt, dass andere über euch urteilen und sich von euch entfremdet fühlen. In der Tat ist die gängige gesellschaftliche Sichtweise, dass diejenigen, die ein solches Bewusstsein haben, oft als gestört angesehen werden.

Auch hier ist die Angst groß, in diese Schublade gesteckt zu werden. Ihr habt die Vorstellung, dass ihr gemieden und missverstanden werden würdet. Aber ich sage euch, meine schönen Seelen, die ihr euch weiterentwickeln und erwachen wollt, dass mit der Weisheit der Seele auch die Fähigkeit einhergeht, diese unangenehme Dualität von Materie und Geist zu bewältigen. In der Tat sind immer Anpassungen erforderlich, aber es ist nicht so, dass ihr in einer Welt verloren geht, die so fremd ist wie die, in der ihr jetzt lebt. Vielmehr werdet ihr in der Lage sein, diese beiden Wahrnehmungen, diese beiden Erfahrungen, die gleichzeitig in euer Leben kommen, auszugleichen. Ihr werdet in der Lage sein, sie so zu integrieren, dass ihr als Gottes Werkzeug und Kanal in der Welt viele Informationen und Einsichten weitergeben könnt, die euren Brüdern und Schwestern helfen werden. Sie werden wegen der Weisheit, die ihr in euch tragt, zu euch kommen. Sie werden sehen, dass ihr tiefere Einsichten habt. Sie werden euch dafür ehren, wer ihr seid und was ihr der Welt zu geben habt.

Natürlich wird es immer welche geben, die euch verunglimpfen und missverstehen wollen. Aber in der Tat ist es so, dass viele in eurer Welt einander verstehen und ehren, obwohl sie aus der gleichen Sichtweise und dem gleichen Lebensort kommen, der allen gemeinsam ist. Das lässt sich nicht vermeiden, geliebte Seelen. Aber je mehr ihr in der Liebe wächst, desto harmonischer wird die Art und Weise, wie ihr euch in der Welt ausdrückt und verhaltet, und desto weniger wird es zu Störungen oder Entfremdungen kommen.

Ich fordere euch also auf, meine Freunde, in der Welt zu sein, aber nicht von ihr, sondern in der Welt Gottes und von dieser Welt zu sein. Auf diese Weise werdet ihr zu einem Leuchtfeuer des Lichts, zu einer reinen und schönen Seele, die Gott als seine Kanäle der Liebe nutzen kann. Alle Gaben, Manifestationen und Segnungen, die durch euch fließen können, werden kraftvoll und schön sein und viele Seelen berühren. Unabhängig von ihrer Perspektive sind sie immer noch eure Brüder und Schwestern, die eine Seele in sich tragen. Oft sind diese Seelen begierig und suchen nach Erfüllung.

Ihr tragt den Schlüssel, Geliebte. Ihr tragt das, was sie suchen. Auch wenn ihr Verstand skeptisch, ängstlich oder voreingenommen ist, werden ihre Seelen die Gültigkeit dessen, was ihr bei euch tragt, erkennen und spüren. Auf diese Weise pflanzt ihr viele Samen. Auf diese Weise verrichtet ihr Gottes Werk. Auf diese Weise dringt ihr als Gottes Kanal tiefer in die Menschen ein, um sie zu trösten, ihre Sehnsucht zu wecken und sie zu bitten, bei Gott zu sein. Das ist eure Aufgabe. Je mehr ihr in das Licht von Gottes Wahrheit und Liebe vordringt, desto mehr wird man auf euch aufmerksam. Diejenigen, die euch wahrnehmen, werden mit ihren Bedürfnissen, Wünschen und ihrer Neugier zu euch kommen. Andere werden zu euch kommen, um euch zu verunglimpfen und zu verurteilen. Aber in beiden Fällen wurde die Seele berührt und eine Reaktion durch euch als Gottes Kanäle ausgelöst.

Das wird mehr und mehr euer Leben sein, geliebte Seelen. Es wird überraschende Verbindungen und Erfahrungen geben, Orte, an die ihr reisen und andere berühren könnt, und Öffnungen und Türen, die Gott vor euch stellt. Es gibt so viel, was auf die Seelen zukommt, die bereit sind, Gottes Werkzeuge und Kanäle der Liebe zu sein. Gott wird euch ausrüsten und auf diese Rolle vorbereiten, auf diese Bestimmung als sein Kanal. Das ist unvermeidlich, wenn ihr in Seiner Liebe weiterwachst und euren Weg in die Wahrheit und Realität Seiner Existenz findet. Seid bereit, in der Wahrheit zu wandeln, geliebte Seelen. Seid bereit, dies als die wahre Realität zu akzeptieren. Seid bereit, sie so zu leben, dass sie in Harmonie und wahrhaftig zum Ausdruck kommt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch und wir sind immer bei euch. Auch wenn ihr euch manchmal allein fühlt, wisst, dass ihr niemals allein seid, denn die Kräfte des Lichts umgeben euch. Die Engel des Himmels, eure Brüder und Schwestern von anderen Planeten, Gottes Berührung, die hellen Wesen, so vieles, so viel ist ständig um euch herum. Ihr seid also nie allein. Und ihr habt einander, nicht wahr, und andere in eurem Leben, die die Wahrheit bejahen und euch liebevoll und im Gebet unterstützen? Ihr seid nicht allein und werdet es auch nie sein. Möge Gott euch segnen. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
