---
title: "Die Menschheit ist wie ein Virus auf Mutter Erde"
menu_title: ""
description: "Die Menschheit ist wie ein Virus auf Mutter Erde"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Menschheit ist wie ein Virus auf Mutter Erde

Kopernikus - empfangen durch Al Fike am 7. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Eure Mutter Erde braucht dringend Gebete. Ich bin Kopernikus und habe die Zyklen und Rhythmen der Planeten studiert, nicht nur, als ich auf der Erde lebte, sondern schon die ganze Zeit, in der ich in der Welt der Geister und jetzt im Himmelreich lebe. Ich wünschte, ich hätte bessere Nachrichten für euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, was die Gesundheit eurer Erdebene angeht. Aber in der Tat, die Erde hat ein Fieber. Sie erwärmt sich rapide und alle Systeme und Aspekte des Erdendaseins, die von Gott geschaffen wurden, um Harmonie und Leben zu bringen, werden jetzt gestört. Sie hat einen Virus, ich sage es nur ungern, und dieser Virus ist die Menschheit. Die Menschheit geht gegen die natürlichen Rhythmen und Zyklen der Erde vor, schränkt sie ein und hemmt sie. Der Druck, den die Menschheit auf die Erdebene ausübt, ist groß, denn sie ist so zahlreich und manifestiert sich so stark, dass sie eure Erde auf diese unglückliche Weise beeinflusst. Deshalb kämpft eure Mutter Erde.

Mutter Erde ist in der Tat ein mächtiges Wesen, eine wunderschöne Schöpfung Gottes. Doch ihre Macht und ihre Fähigkeiten, die Bedingungen zu neutralisieren, die die Menschheit auf eurem Planeten geschaffen hat, sind begrenzt. Denn die Gesetze, die den Rhythmus der Erde bestimmen, die Zyklen der Erde, müssen befolgt werden und befinden sich in einem empfindlichen Gleichgewicht, wenn alles in Harmonie ist. Die Erde ist auf diese Weise verwundbar. Die Erde hat gelitten, weil die Menschheit nicht auf ihre Handlungen und ihre Auswirkungen auf die Erde achtet.

Ich habe einmal die Theorie gewagt, dass die Erde rund ist und sich um die Sonne dreht. Ich wurde von den Mächtigen in meinem Umfeld verspottet und skeptisch beäugt. Schließlich wurde ich für meine Überzeugungen hingerichtet (obwohl die Geschichtsbücher diese Behauptung bestreiten). So mächtig ist der Verstand der Menschen, die nicht in der Lage sind, die Wahrheit zu erkennen und die Verantwortung und Macht, die Gott ihnen gegeben hat, nicht zu verstehen. Anstatt die Wahrheit zu erkennen, ist es einfacher, das Leben eines anderen auszulöschen, der sich ihnen in den Weg stellt. Nun, in diesem Beispiel könnt ihr sehen, dass die Menschheit dasselbe mit Mutter Erde macht, anstatt auf die Zeichen und Signale eurer geliebten Mutter zu achten. Stattdessen löscht ihr, ob ihr wollt oder nicht, weiterhin das Leben eures Wesens aus. So übt diese dunkle Seite der Menschheit weiterhin ihre Macht auf Gottes Schöpfung aus.

Ihr hingegen, meine geliebten Brüder und Schwestern, versucht, die Schöpfung zu stärken und mehr Licht und Harmonie in die Welt zu bringen. Eure Gebete und Wünsche sind bewundernswert. Doch ihr seid, wie die gesamte Menschheit, in einem so gewaltigen Strom menschlicher Bemühungen gefangen, dass es in der Tat schwierig ist, den Schwung dieses Stroms und dieses Handelns umzukehren. Dennoch müsst ihr weiter beten und an eure Gebete und an Gottes Führung glauben. Denn wie euch schon oft gesagt wurde, wird sich die Dynamik umkehren, die Dunkelheit wird sich verflüchtigen und die notwendigen Veränderungen werden eintreten. Das ist ein göttliches Eingreifen, Gottes Barmherzigkeit für euch alle und für seine wunderbare Schöpfung, die Mutter Erde. Wenn ihr also für diese Heilung betet und im Einklang mit Gottes Willen seid, wird Gott euch auf vielerlei Weise gebrauchen, oft subtil und unsichtbar, aber dennoch kraftvoll und notwendig, um diese Dynamik der Dunkelheit und Disharmonie umzukehren.

Meine geliebten Freunde, jeder Mensch, der für Mutter Erde betet, der für Heilung und Harmonie auf diesem Planeten betet, bringt ein mächtiges Gegenmittel gegen die Ebbe und Flut menschlicher Bestrebungen ein, die den Gesetzen Gottes widersprechen. Wenn ihr weiterhin das Licht in euch aufbaut und das große Geschenk der Liebe Gottes sucht, wenn ihr weiterhin Weisheit in euren alltäglichen Angelegenheiten einsetzt, um der Dunkelheit auf allen Wegen und auf allen Ebenen zu widersprechen. Wenn ihr weiterhin versucht, ein liebendes Licht in der Welt zu sein, wenn ihr versucht, Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein, dann tragen all diese Dinge zur Heilung eures Planeten bei. In der Tat sendet eure Mutter Erde Dankbarkeit und eine positive und wohltuende Antwort für jeden von euch aus, wenn ihr weiterhin betet.

Meine geliebten Freunde, dies sind in der Tat ernste Zeiten. Doch es sind auch freudige Zeiten. Denn unser himmlischer Vater, der Schöpfer von allem, hat seinen Blick so auf die Erde gerichtet, dass viele Segnungen auf jeden von euch und auf die Erde als Ganzes zukommen werden. Das kann sich nur noch verstärken, denn Gottes Plan zur Rettung nicht nur der Menschheit, sondern auch von Mutter Erde wird sich weiter verwirklichen. Geht im Glauben, meine Freunde. Sucht die Führung Gottes. Strebt danach, in seiner Liebe zu wachsen, dieser großen heilenden Kraft, der transformativen Gabe, die jedem Einzelnen gegeben und zugänglich ist.

Helft euren Brüdern und Schwestern zu erkennen, wie wichtig es ist, ihren Blick auf ihre eigene Heilung und die Heilung eurer Erde zu richten. Diese Dinge gehen Hand in Hand. Denn so wie ihr ein Licht seid, bringt ihr Licht zu allen, die euch begegnen, und auch zu diesem Planeten. Ihr müsst also im Licht wachsen. So müsst ihr euch mit der Quelle allen Lichts in Einklang bringen, damit ihr zu kraftvollen Kanälen und Heilungsinstrumenten für die Menschheit und die Erde werdet. Bringt großes Mitgefühl, Weisheit und Wahrheit zum Ausdruck, wenn ihr auf dieser euren Erde wandelt. Bemüht euch weiterhin, Gottes Lichtkanäle zu sein, meine Freunde.

Sucht weiterhin nach der Wahrheit. Seid weiterhin stark im Glauben. Mögen Frieden und Freude eure Erfahrungen auf dieser Erde sein, damit die Liebe in euch und um euch herum die Oberhand gewinnt. Denn so soll die Erde sein und so soll die Menschheit leben.

So werdet ihr zu den Vorreitern eines neuen Zeitalters, eines Zeitalters der Erleuchtung, der Liebe, der Harmonie und des Friedens. Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin Kopernikus. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich habe große Bewunderung für eure Wünsche und Absichten, ein Instrument zu sein, das Frieden und Harmonie in alles bringt, was ist. Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
