---
title: "Toleranz in der Vielfalt kommt mit Liebe"
menu_title: ""
description: "Toleranz in der Vielfalt kommt mit Liebe"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Toleranz in der Vielfalt kommt mit Liebe

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 29. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich sehe vor mir ein Tableau mit vielen verschiedenen Gesichtern, vielen verschiedenen einzigartigen Seelen. Jede Seele nähert sich diesen Wahrheiten aus ihrer eigenen Perspektive, auf ihre eigene Art und Weise zu üben und zu einer Erkenntnis dieser Wahrheiten zu gelangen, damit sie in euer Bewusstsein integriert werden können. Ja, jede Seele ist einzigartig. Jede Seele hat ihre eigene Perspektive. Es sind ihre eigenen Vorstellungen davon, was wahr ist. Dennoch ist jeder von euch in diesem Kreis zusammengekommen, um eine liebe und schöne Seele zu ehren, die in den Geist übergegangen ist. Und was hat euch zusammengeführt? Ist es die Liebe zu dieser lieben Seele? Sicherlich ist das der Fall. Aber es gibt auch etwas Tieferes in euch, das euch zusammenführt, eine Sehnsucht, ein Verlangen nach Verbindung, Zusammengehörigkeit, Gemeinschaft und danach, geliebt zu werden.

Ihr kommt also zusammen, und für einige von euch ist es notwendig, dass ihr bestimmte Ideen und Überzeugungen beiseite legt. Für andere gibt es eine ziemlich strenge Formulierung von Ideen und Überzeugungen, die eine Barriere zwischen euch und anderen in diesem Kreis bilden können. Aber jeder von euch ist in Toleranz und Liebe gekommen, hat alle Unterschiede in den Vorstellungen beiseite gelegt und erkannt, dass die Kraft der Liebe alle Unterschiede heilen wird und dass mit der Kraft der Liebe die Möglichkeit einhergeht, einander wirklich zu sehen, als eine Seele, die aus Licht ist und die Liebe sucht und Liebe geben will. Was ist sonst wichtig, meine Freunde, als eine Seele der Liebe zu sein, eine Persönlichkeit, die bereit ist, ein leuchtendes Licht zu sein, ein Beispiel für die Liebe?

Jeder von euch tut dies auf seine eigene Weise. Jeder von euch ist, wie ihr wisst, auf einer Reise, um euer Licht zu stärken, um die Liebe in euch zu stärken. So kommt ihr in diesem liebevollen Kreis zusammen und versucht, in Harmonie zu sein, verbunden in einem einfachen Gebet, das lautet: *„Lieber und geliebter Gott, wir möchten das Geschenk Deiner Liebe empfangen.”* Wie kann jemand dieses einfache Gebet widerlegen? Es ist das mächtigste Gebet, das man sprechen kann. Doch ist es nicht so einfach und klar zu verstehen, dass es tatsächlich einen Segen, eine Macht, eine Kraft im Universum gibt, die wir Göttliche Liebe nennen, und dass dieser Segen, dieses Geschenk jedem von euch gegeben werden kann, wenn ihr danach sucht, wenn ihr darum bittet. Wenn ihr nicht glaubt, dass das Gebet dies bewirken kann, dann frage ich mich, warum ihr hier zusammen seid. Denn ist dies nicht ein Gebetskreis?

Seid den Sehnsüchten eures Herzens und eurer Seele treu. Alle Gedanken und Ideen, Strukturen und Paradigmen sind nicht wichtig, wenn ihr auf diese Weise zusammenkommt und die Nahrung eurer Seele sucht. Der Verstand hat damit wenig zu tun. Es sind die Kraft und die Sehnsüchte, die tief aus eurem Inneren kommen, die es zu hören und anzuerkennen gilt. Auch das ist ein einfacher Prozess, der keine Doktrin und kein Dogma erfordert. Es ist einfach eine Tatsache, dass sich jede Seele auf eurer Welt nach Liebe sehnt. Was Gott euch anbietet, ist die höchste Liebe, das größte Geschenk, das seine Essenz zum Ausdruck bringt und von seiner Seele auf eure übertragen wird. Seid ihr bereit, dieses Geschenk zu empfangen? Seid ihr glücklich, dieses Geschenk zu haben? Könnt ihr es wahrhaftig anerkennen und habt damit ein Geschenk angenommen, das für immer Bestand haben wird. Es wird wachsen und sich häufen, je mehr ihr bereit seid, es zu empfangen und darum zu bitten. Das ist eine einfache Wahrheit, aber die mächtigste Wahrheit im Universum. Denn was hält das Universum zusammen? Es ist die Liebe. Die Kraft der Liebe ist der Klebstoff, der das Universum zusammenhält und es in Harmonie bringt.

Wandelt im Licht dieser Wahrheit, meine Freunde. Sucht nach ihrem Segen. Alles andere, alles, was ihr sucht, alle Wahrheit, nach der ihr euch sehnt, alles Glück und alle Freude, die euer Geburtsrecht ist, wird euch mit einem einfachen Gebet, einer sicheren Sehnsucht in euch gegeben werden. Möget ihr die Einfachheit der Wahrheit erkennen, meine Freunde. Möget ihr über den Schleier der Berechnungen und Vorstellungen eures Verstandes hinausblicken und zu eurer Seele gehen, wo die Wahrheit wohnt und das Licht regiert, wo Weisheit wachsen kann, Mitgefühl und Liebe ihren Ausdruck finden, ihren Talisman. Geliebte und schöne Seelen, euch wird ein Geschenk gemacht. Ihr seid zutiefst gesegnet. So möget ihr das, was euch heute Nacht gegeben wurde, anerkennen und wertschätzen. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und meine Liebe ist mit euch allen. Ich respektiere und erkenne eure Reise an und bin gekommen, um euch auf eurem Weg zu helfen. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Meine Liebe ist mit euch, ihr kostbaren Seelen. Gott segne euch.
