---
title: "Orions Buch kommt bald"
menu_title: ""
description: "Orions Buch kommt bald"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orions Buch kommt bald

Orion - empfangen durch Al Fike am 11. Februar 2023, Karibik-Kreuzfahrt.

Ich möchte die Ideen und Eindrücke dieses Instruments bestätigen, wie wir die Informationen, die wir der Welt geben wollen, über uns selbst, unseren Planeten, auf dem wir leben, und die Möglichkeiten des Lebens, die auf anderen Planeten existieren und auf eurem existieren können, wenn die Menschheit sich aus dem Sumpf dieses Zustands, in dem ihr lebt, erhebt, vermitteln können. Unser Plan ist es also, etwas zu schaffen, das leicht zu lesen und aufzunehmen ist und das nicht völlig kontrovers ist. Da es sich um ein fiktives Werk handelt, kann es mit einem offenen Verstand gelesen werden. Dennoch werden beim Lesen dieser Informationen Samen gesät und Ideen im Verstand des einzelnen Lesers verankert.

Daraus kann sich eine ganze Reihe von Büchern entwickeln. Aber im Wesentlichen wird es ein Gespräch zwischen mir und diesem Instrument sein, das so geschrieben ist, dass das, was schwer zu akzeptieren und aufzunehmen ist, beiseite gelegt wird, damit der Leser mit Interesse und Neugierde liest, anstatt darauf zu bestehen, dass er glauben muss, dass dieses Werk nicht fiktional ist. Wenn dieses Instrument nach Hause zurückkehrt und sich in seinem neuen Zuhause eingelebt hat, werden wir beginnen. Er wird sich inspiriert fühlen und es wird eine freudige Erfahrung sein, diesen Roman zu schreiben. Wir hoffen, dass er dadurch ein wenig Anerkennung und eine Vergütung erhält, damit er und seine liebe Frau ihre Arbeit ungehindert von finanziellem Druck fortsetzen können.

Wir können diesen Erfolg nicht garantieren, aber wir werden uns mit diesem Instrument intensiv darum bemühen, etwas zu schaffen, das bei den Menschen auf der Erdebene auf großes Interesse stößt. Das wäre für uns nicht schwer. Aber dieses Instrument muss in der richtigen Verfassung und aufnahmefähig sein, damit der Prozess erfolgreich ist und das Geschriebene nicht nur unterhält, sondern auch fasziniert und, wie ich sage, die Saat der Wahrheit in den Menschen sät, die diese Bücher lesen. In kurzer Zeit kann viel erreicht werden. Wir werden unsere Bemühungen und Energien mit seinen Bemühungen und Energien vereinen, damit dies in der Tat in kurzer Zeit gelingt und abgeschlossen werden kann.

Mit den zur Verfügung stehenden Mitteln, der Aufnahmefähigkeit dieses Instruments und unseren Fähigkeiten, mit diesem wunderbaren Instrument zu kommunizieren, sollte das nicht schwierig sein. Wir warten also auf den richtigen Zeitplan und die passenden Bedingungen, aber das wird schon sehr bald der Fall sein. Unser geliebter Bruder Jesus hat uns die Erlaubnis gegeben, diese Zeit gemeinsam mit ihm zu verbringen. Es wird also eine gesegnete Zeit sein, eine interessante Zeit, eine Zeit der Intrigen. Wir möchten diesem Buch viele Komponenten hinzufügen, Humor, Einsichten, Wahrheiten und Beschreibungen, wie wir auf unserem Planeten leben, den wir Orion genannt haben. Obwohl er, wie dieses Instrument sehr wohl weiß, nicht wirklich ein Planet innerhalb des Orion-Systems ist, sondern weit darüber hinaus liegt.

Es gibt also Überraschungen, nicht wahr? Es ist spannend und interessant, wie sich das eigene Leben entfaltet und wie man für den Willen Gottes und das Wirken von Geist und Engeln empfänglich ist, um mehr Licht in die Welt zu bringen. Vieles hängt von dem Einzelnen und seiner Empfänglichkeit, seinem Fortschritt, seiner Absicht und seinem Wunsch ab. Diese Dinge kommen, wenn sie in der Liebe, in den Fähigkeiten und in den Gaben wachsen. Wir werden also sehen, was wir gemeinsam erschaffen können, um einen Plan zu entfalten, der etwas ungewöhnlich ist, aber ein großer Segen für euch alle und für diese Welt sein kann.

Ich glaube, dass dieses Instrument in der nächsten Zeit seine Quellen offenbaren und zeigen wird, dass es sich nicht wirklich um ein fiktives Werk handelt, sondern um eine Zusammenarbeit zwischen seinen Fähigkeiten und seiner Kapazität zu schreiben und unserer gemeinsamen Wahrheit, so dass diejenigen, die diesen Roman gelesen haben, in der Lage sein werden, seine Quelle und die Wahrheit darin zu verstehen. Diese Dinge werden mit der Zeit kommen, meine Freunde, in einer Zeit, in der sich viele Dinge manifestieren und viele Intrigen und überraschende Ergebnisse in eurem Leben und dem Leben dieser eurer Erde eintreten werden.

Ja, wie euch immer wieder gesagt wurde, bedarf es großer Konzentration, Hingabe und Anstrengung, um diesen großen, göttlich gelenkten und orchestrierten Plan zu verwirklichen. Euch allen wird viel Segen zuteil werden. Viel Hilfe wird frei gegeben. Es liegt an euch, eurer Führung zu folgen und zu verstehen, was von euch verlangt und erwartet wird. Wenn ihr dem Weg folgt, den Gott für euch vorgesehen hat, und das mit echter Hingabe, dann wird es bei euch allen sprunghafte geistige Fortschritte geben und euer Leben wird dynamisch und voller Freude sein.

Möge Gott euch auf eurem Weg segnen und alles Gute zu euch und durch euch kommen lassen. Wie ihr wisst, gibt es viele Bedürftige auf der Welt. Wie ihr wisst, gibt es viele, die aufschreien. Wenn ihr Harmonie und Ausgeglichenheit an den Tag legt und bereit seid zu dienen, werden diese Bedürfnisse auf eine Weise gestillt, die im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe steht. Ihr werdet euch nicht ausgelaugt oder unter Druck gesetzt fühlen oder das Gefühl haben, unzulänglich zu sein oder zu versagen. Diese Dinge gibt es in Gottes Universum nicht. Es gibt nur Harmonie und noch mehr Harmonie und noch mehr Harmonie.

So wie sich das Universum auf dieses Ziel zubewegt, so werdet ihr dies auch in eurem Leben erleben. Ihr werdet euch in freudiger Glückseligkeit und im Bewusstsein der Liebe wiederfinden, die sich in euch und durch euch in die Welt ausbreitet. Das ist der Weg Gottes. Er ist universell. Ihr beginnt, die Wege Gottes und das Universum seiner Schöpfung zu verstehen. Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch in seinem Licht und seiner Liebe, in Frieden, Harmonie, Freude und allen Dingen des Lichts bewahren. Gott segne euch. Ich bin Orion. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Dieses geliebte Instrument und ich werden auf unserem gemeinsamen Weg eine sehr intensive Beziehung des gegenseitigen Dienens und der Ausgießung der Wahrheit aufbauen. Gott segne euch. Gott segne euch alle in seiner Liebe.
