---
title: "Spricht Klartext darüber, was für Direkte Stimme Manifestationen erforderlich sind"
menu_title: ""
description: "Spricht Klartext darüber, was für Direkte Stimme Manifestationen erforderlich sind"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spricht Klartext darüber, was für Direkte Stimme Manifestationen erforderlich sind

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 18. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die Gnade der Liebe Gottes weiterhin eure Seele erfüllen, meine geliebten Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Habt ihr euer Leben zu einem Leben des Gebets gemacht, so dass jeder Ausdruck dessen, wer ihr seid und was ihr in der Welt tut, ein Spiegelbild des Gebets ist? Und was ist das Gebet anderes als der Wunsch an Gott, im Einklang mit Gott zu sein, im Einklang mit dem Fluss von Gottes Willen, Gottes Liebe und Gottes Segen?

In eurer Welt gibt es die Tendenz, euer Leben aufzuteilen. Nicht alle von euch befinden sich in diesem Rahmen, aber viele von euch schon. Ihr seht diesen Teil für Gott und diesen Teil für euch selbst, diesen Ausdruck von etwas von euch und jenen von etwas von Gott. Doch in Wirklichkeit ist es immer eine Mischung aus beidem. Dennoch gibt es Zeiten, in denen ihr euch des Flusses der Liebe und des Willens Gottes durch euch bewusst seid und ihr die Erhabenheit und Freude dieser Erfahrung und dieses Ausdrucks spürt. Ihr seht, wie sich das in eurem Leben in verschiedenen Erfahrungen und Kontakten manifestiert, die ihr in eurem Leben macht. Ein anderes Mal seid ihr in eurem Verstand untätig und sucht nach Ablenkungen, Unterhaltung und Dingen, die euch von euch selbst wegbringen. Das ist in eurem irdischen Leben üblich, man könnte sogar sagen, normal.

Doch wenn ihr euren Wunsch erfüllen wollt, Gottes Werkzeug zu sein, und vor allem die Absicht, ein Medium zu sein, das die Menschen im Himmelreich, Jesus und andere in der Welt manifestiert, damit andere die Gegenwart der Engel Gottes sehen, hören und anerkennen können, ist das zu schaffen, wenn ihr euer Denken und Handeln voneinander trennt? Leider kann das nicht so sein.

Es ist bequem, in eurem Leben verschiedene Abteilungen des Denkens und Handelns zu haben und das, was euren Verstand und eure Gewohnheiten befriedigt, von dem zu trennen, was zu eurer Seele gehört, und von den Wünschen und Absichten eurer Seele. Doch das kann nicht so sein, wenn ihr euch verpflichtet habt, auf diese Art und Weise Gottes Werkzeug zu sein. Denn wie können wir uns unter Bedingungen manifestieren, die so sehr von Licht und Grauen durchzogen sind? Ihr seid nicht von der Dunkelheit, meine geliebten Freunde. Ihr unterhaltet die Finsternis nicht, auch wenn ihr ihr manchmal zum Opfer fallt und manchmal auf lieblose und unharmonische Weise auf sie reagiert. Doch eure Absichten sind lichtvoll, und das zeigt sich in eurem Auftreten, eurer Seele, eurem Charakter und eurem Verhalten. Doch die Schleier eurer Absichten legen sich über eure Handlungen und Gedanken, die zu einer gewissen Trennung führen, die nicht mit der Liebe übereinstimmen, nicht mit den Gesetzen der Göttlichen Liebe harmonieren und nicht wirklich ein Ausdruck eurer Seele sind, die in großer Harmonie mit der Göttlichen Liebe ist.

Wir ermutigen euch also, euch weiterhin mit eurer Seele in Einklang zu bringen, zu verstehen, was eure Seele wirklich ist, wer ihr als Seele seid, damit ihr die Schleier und Barrieren eures Verhaltens niederreißen könnt, die zwischen dem, was auf der Erdebene liegt, und dem, was von Gott ist, unterscheiden wollen. Es ist nicht so, dass ich euch verurteile, liebe Schülerinnen und Schüler, denn ihr seid Menschen. Dennoch ist uns klar, dass ihr mit jedem Atemzug, mit jedem Gedanken subtile Entscheidungen trefft, die diese Abgrenzungen, diese Unterteilungen eurer Handlungen, eures Handelns in der Gegenwart anzeigen.

Es ist an der Zeit, dass ihr euch dessen bewusst werdet, geliebte Seelen, dass ihr die Verantwortung für diese Verhaltensmuster übernehmt, für diese alten und bequemen Wege, die euch weiterhin von Gott trennen. Denn wenn ihr wirklich Gottes Werkzeuge sein wollt, dann darf es diese Trennung nicht geben. Ihr müsst so weit wie möglich im Einklang mit Gott sein, damit ihr seinen Willen kennt, seinen Willen spürt und erkennt, dass sein Wille in jedem Moment, in jedem Atemzug durch euch fließt. Auf diese Weise können viele Manifestationen geschehen, können Teil eures Lebens sein, können Teil eures Weges des Dienstes und der Instrumentalität in der Welt sein.

Ihr könnt nicht so weitermachen, Kompromisse einzugehen, euch nicht voll und ganz dem Streben nach der Seele zu widmen, sondern auf verschiedene Weise den Neigungen des materiellen Verstandes nachzugeben, die nicht mit den Gesetzen der Liebe Gottes in Einklang stehen. Es ist an der Zeit, dass ihr die volle Verantwortung für euer Handeln und Denken übernehmt. Es ist an der Zeit, dass ihr hinter diesen Schleier blickt, diese Barriere des Bewusstseins und des Verständnisses, die euch davon abhält, die Wahrheit vollständig zu erkennen und danach zu handeln.

Das ist schwierig und oft auch schmerzhaft. Wenn ihr diese Unzulänglichkeiten seht, wendet ihr euch oft der Selbstkasteiung und Vergeltung zu. Ihr besteht darauf, euch selbst zu geißeln und euch zu verunglimpfen, weil ihr unvollkommen seid. Auch das ist nicht der Weg der Liebe. Der Weg der Liebe ist es, die Wahrheit zu sehen, die Wahrheit anzuerkennen, aber auch mit großem Vertrauen. Ihr wisst, dass ihr die Grenzen und Bedingungen in eurem Inneren, die nicht der Liebe entsprechen, überschreiten könnt. Es ist die Stärke des Glaubens, sich zu erlauben, zu sehen, aber nicht zu urteilen, Mitgefühl zu haben, aber sich nicht mit den Zuständen abzufinden, die immer noch in euch sind.

Jeder Tag bringt seine eigenen Prüfungen und Belohnungen mit sich. Jeden Tag seid ihr gezwungen, in Harmonie und Liebe zu handeln. Aber es gibt viele Situationen, in denen sich euer Verstand weiterhin in Urteilen und Wahrnehmungen erhebt, die im Einklang mit eurem menschlichen Zustand stehen. Ihr versucht, dies zu mildern und zu beseitigen. Dennoch sage ich euch, dass ihr euch mehr konzentrieren und beten müsst. Das habe ich schon viele, viele Male gesagt. Um mit Gott im Einklang zu sein, bedarf es der Anstrengung, der Gebete und der Gedankendisziplin, um die Harmonie, den Frieden und die Freude zu erreichen, die mit diesem Einklang, dieser Nähe zu Gott einhergehen.

Könnt ihr weiterhin Kompromisse eingehen und erwarten, dass ihr auf wundersame Weise die Formen von uns im himmlischen Königreich auf der Erde manifestiert? So deutlich habe ich noch nicht zu euch gesprochen, und andere haben das auch noch nicht in großem Maße getan. Aber in der Tat, wenn ihr wächst und eure Erwartungen immer höher werden und wenn ihr weiterhin ein Leben führt, das in gewissem Maße kompromittiert ist, dann ist eine klare Führung erforderlich. Wer wäre dafür besser geeignet als ich, der ich oft da bin, um euch die Wahrheit ins Gesicht zu sagen? Ich tue das nicht, weil ich über euch urteile, weil ich euch nicht liebe, weil ich die vielen Unvollkommenheiten und Fehler, die ihr in euch tragt, nicht sehe, denn das tue ich und das tun alle Engel. Wir sind durchaus in der Lage, das zu tun. Aber unser Auftrag und die Reflexion der Liebe in unserer Seele, die diese große Transformation zu Göttlichen Engeln bewirkt hat, gebietet uns, nicht zu urteilen, nicht zu verurteilen, sondern lediglich zu beraten und die Wahrheit zu sagen. Und das tun wir.

Manchmal tun wir das sanft und liebevoll, aber oft sehe ich, dass wir mit dieser Sanftheit das Ziel verfehlen und nicht in der Lage sind, eure Gedanken wirklich mit der Wahrheit zu durchdringen. Deshalb versuche ich auf meine Weise, eure Aufmerksamkeit zu gewinnen und euch dabei zu helfen, den Weg, der vor euch liegt, und die Herausforderungen, denen ihr gegenübersteht, klarer zu sehen. Aber ich möchte nicht, dass ihr euch in eure Ecke zurückzieht und in einem Gefühl des Versagens und der Niedergeschlagenheit grübelt. Das, meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, ist wahrhaftig eine Ablehnung der Macht der Liebe und wie sich diese Liebe in allen Aspekten eures Lebens manifestieren kann.

Seid der Liebe treu. Seid eurer Seele treu. Seid treu zu Gott. Macht euch bewusst, dass die Reise eures Lebens auf dieser Erde viele Herausforderungen und viele Belohnungen mit sich bringt, dass ihr euch Tag für Tag anstrengt, dass manche Tage große Belohnungen und manche große Prüfungen mit sich bringen. Jeder Tag ist ein Geschenk, das Gott euch gegeben hat, damit ihr in der Liebe wachsen könnt, damit ihr wahrhaftig die hell leuchtende Seele in der Liebe sein könnt, mit jedem Atemzug ein Ausdruck des Lichts und im Einklang mit dem Fluss von Gottes Willen und Segen.

Ihr könnt das erreichen, meine geliebten und schönen Schüler. Es liegt nicht außerhalb eurer Reichweite. Dennoch sucht ihr oft nach Trost statt nach dem Unbehagen der Wahrheit. Ihr wollt euch eine Geschichte erzählen, wie wunderbar ihr seid, wie schön ihr seid, wie perfekt ihr seid. Auch wenn ich nicht behaupte, dass dies euer tägliches Mantra ist, so gibt es doch Zeiten, in denen ihr eure Selbstwahrnehmung aufbläht, um euch an diesen Ort der positiven Wertschätzung zu bringen. Ich betrachte das nicht als Sünde, sondern fordere euch auf, nicht zu lange an diesem etwas illusionären Prozess teilzunehmen. Denn dieser Weg, der Weg, den ihr geht, ist beschwerlich. Allerdings kann ich nicht sagen, dass er mit großen Erwartungen verbunden ist, denn um Erwartungen geht es hier nicht. Vielmehr ist es ein Weg, der euch vorwärts drängt, immer vorwärts, zum Fortschritt, denn das ist das Gesetz. Fortschritt ist immer die Möglichkeit, das Potenzial, das ihr im Leben habt. Egal, ob ihr in der materiellen oder in der spirituellen Welt lebt, es gibt immer die Möglichkeit, voranzukommen, sich zu verändern, besser zu werden und in einem größeren Licht zu leben.

Ich fordere euch auf, in euren Gebeten weiterhin das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, das euch vorwärts drängt und euch dabei hilft, die Bedingungen loszulassen, die nicht der Liebe entsprechen. Dass ihr euch selbst in Liebe annehmt und erkennt, dass ihr euch in Liebe verändern und wachsen werdet und dass wir uns eines Tages mit eurer Hingabe und euren Absichten und Wünschen wirklich so manifestieren werden, wie ihr es euch wünscht. Diese Dinge und noch viel mehr werden mit eurem Wachstum, eurem Licht, der Harmonie im Inneren und Äußeren, der Harmonie in euch allen, in allen Teilen von euch, einhergehen.

Meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, der Weg zur Erlösung ist kein leichter Weg. Er ist gerade, er ist klar, aber er ist nicht einfach. Deshalb bin ich gekommen, um euch die Herausforderungen vor Augen zu führen. Ich bin auch gekommen, um euch zu sagen, dass ihr geliebt werdet, wirklich geliebt. Ihr seid von Licht umgeben. Ihr werdet von der Hand Gottes und dem Segen der Engel gestützt. Wie glücklich seid ihr, Geliebte, diese Segnungen zu haben, so beschenkt zu sein mit Licht, Wahrheit und Liebe? Wir werden so weitermachen, dass diese Dinge immer größer werden und ihr wahrhaftig Lichtwesen seid, mächtige Werkzeuge Gottes, wunderschöne Seelen, die von der Hand Gottes erfasst, umarmt und in Liebe verwandelt werden.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ihr seid gute Schülerinnen und Schüler, treue Schülerinnen und Schüler, aufrichtige Schülerinnen und Schüler, und so kommen wir auch weiterhin, um euch zu unterstützen, euch zu lehren und euch Segen und Licht zu bringen. Gott segne euch. Gott segne euch von ganzem Herzen und in seiner Liebe. Ich liebe euch. Ich bin Augustinus, euer Lehrer. Gott segne euch.
