---
title: "Setzt eure Bemühungen fort, die Wahrheit zu verbreiten"
menu_title: ""
description: "Setzt eure Bemühungen fort, die Wahrheit zu verbreiten"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Setzt eure Bemühungen fort, die Wahrheit zu verbreiten

Jakobus - empfangen durch Al Fiek am 9. Februar 2023, Karibik-Kreuzfahrt.

Gott segne euch, liebe und geliebte Seelen. Ich bin Jakobus. Ihr sprecht über die Mittel und Wege, wie ihr andere über diese Wahrheit informieren könnt. Jeder von euch, der von der Wahrheit der Liebe Gottes berührt wurde, möchte sein Wissen und seine Erfahrungen mit anderen teilen. Deshalb gibt es in eurer Welt viele Wege der Kommunikation und des Teilens. Die effektivste und direkteste Art des Teilens ist die Kommunikation von Mensch zu Mensch, indem ihr einem anderen die Wahrheit bringt, während ihr ihm gegenübersteht. Eure Augen verbinden sich. Eure Worte sind auf die Person zugeschnitten, die sie hören soll, und die Kommunikation ist kraftvoll. Auf diese Weise pflanzt ihr viele Samen in der Person. Und vergesst nicht, dass diese Person von spirituellen Wesen umgeben ist, die sich oft verirrt haben und von dem Licht, das ihr tragt, und möglicherweise auch von dem Licht, das die andere Person trägt, angezogen werden. Und so wurde die Wahrheit über viele, viele Generationen hinweg verbreitet.

Doch jetzt stehen euch viele andere Kommunikationsmittel zur Verfügung. Ihr könnt über das Telefonnetz kommunizieren. Ihr habt vielleicht die Möglichkeit, ein Buch zu schreiben. Ihr könnt ein Theaterstück aufführen oder Menschen zu einem Seminar oder Vortrag versammeln und natürlich diese Lichtkreise, die ihr in verschiedenen Teilen der Welt zusammenbringt. Viele von euch sind mit all diesen Dingen beschäftigt und geben sich große Mühe, um diese verschiedenen Kommunikationswege zu beleben. All diese Dinge stehen im Einklang mit Gottes Willen, und wenn ihr eure Gaben, eure Einsichten und eure Fähigkeit zu kommunizieren einsetzt, fügt ihr dem großen Spektrum an Perspektiven und Wahrheiten, das die Menschheit teilt, eure einzigartige Farbe hinzu. Ich möchte euch alle ermutigen, weiterhin Wege und Mittel zu finden, um die Wahrheit zu verbreiten.

Die Wahrheit leuchtet in eurer Seele. Sie ist der entscheidende Funke und das Element, das benötigt wird, um die Wahrheit wirksam zu vermitteln. Gott nutzt euch als individuelle Seele und als Kanal für seine Liebe und Wahrheit, um viele andere Seelen zu erreichen. In den meisten Seelen auf eurem Planeten gibt es einen starken, schmerzhaften Hunger. Viele, die auf der Suche sind und dennoch unzufrieden, sind oft unzufrieden mit dem, was sie finden. Wenn sie sich der orthodoxen christlichen Religion zuwenden, sind sie oft unzufrieden, weil die Geschichte, die sie erzählen, keine Gültigkeit und keine Logik hat. So ist es auch mit vielen anderen Religionen, so dass sich der goldene Faden der Wahrheit sicherlich durch alle von ihnen zieht. Und es gibt den Irrglauben, dass man automatisch gerettet ist, wenn man an die rettende Kraft Jesu, das Wort, wie es genannt wird, glaubt. Es kommt mit diesem Glauben. Das ist natürlich nicht die Wahrheit.

Wie bei allen Dingen in Gottes Universum ist die Entwicklung hin zu Licht und Wahrheit schrittweise und erfordert Anstrengung. Man kann also nicht behaupten, dass der bloße Glaube den Menschen an einen Ort der Erlösung, der Erlösung seiner Seele, bringt. Deshalb ist es für euch alle wichtig, den Weg zur wahren Erlösung zu lehren, auch wenn ihr bei euren Brüdern und Schwestern, die tief in der christlichen Lehre verwurzelt sind, auf viel Widerstand stoßen werdet. Dennoch müsst ihr hartnäckig bleiben und vernünftige und wahrheitsgemäße Aussagen über die individuelle Erlösung machen, die im Wesentlichen darin besteht, dass der Einzelne von allen Zuständen geheilt wird, die nicht der Liebe entstammen, dass seine Seele mit der Essenz Gottes, die Liebe ist, erfüllt wird und dass die Seele wahrhaftig mit Gott in Einklang gebracht wird. Das sind einfache Wahrheiten, die jeder Mensch verstehen kann. Dennoch sind viele skeptisch, ängstlich und voreingenommen und können sich nicht wirklich mit offenem Herzen und Verstand auf etwas Neues und in ihren Köpfen Umstrittenes einlassen. Stattdessen stochern sie herum und versuchen, die Fehler zu finden, damit sie weiterhin an ihrem Glauben festhalten können, dass sie mit dem Glauben an Jesus als ihren Retter gerettet sind. Es gibt so viel Arbeit zu tun, meine Freunde.

Wir arbeiten unablässig daran, die Voraussetzungen und Möglichkeiten zu schaffen, um einzelnen Seelen auf eurer Welt und in der geistigen Welt die Wahrheit zu bringen. Unsere Arbeit ist nie getan. Gottes Arbeit ist nie getan, denn jeder Einzelne muss erkennen, dass er eine Wahl hat und was hinter dieser Wahl steht, was er tun muss, um die Sehnsüchte seiner Seele zu erfüllen oder die Wahl zu treffen, die Wünsche seines Verstandes zu erfüllen. Gottes Plan ist es, dass jeder Einzelne die Möglichkeit hat, diese Wahl zu treffen: in der Welt zu wandeln, um die materiellen Wünsche und geistigen Ambitionen zu erfüllen und in der Seele, im Körper und im Verstand gereinigt zu werden, um den vollkommenen Menschen zu finden, oder sich auf den Prozess der Seelenerlösung einzulassen, der wahren Seelenerlösung, die darin besteht, die Seele mit Gottes Liebe zu verwandeln und durch diesen Prozess alles zu heilen, was der Einzelne hat. Selbst wenn ich diese Worte sage, sind sie einfach und der Prozess ist nicht kompliziert. Dennoch wünschen sich viele mehr Einzelheiten, mehr Möglichkeiten, um den Verstand von der Wahrhaftigkeit dessen zu überzeugen, wovon wir sprechen. Und so arbeiten wir alle fleißig daran, die Bedürfnisse der Sterblichen und der spirituellen Wesen zu erfüllen, um ihren spirituellen Weg zu finden, der die Bestimmung eines jeden Menschen ist, der jemals von Gott erschaffen wurde, um unseren Weg zur Reinheit zu finden, um unseren Weg zur Einswerdung zu finden. Welchen Weg man auch immer einschlagen mag, er muss an einem bestimmten Punkt der individuellen Reise des Lichts eingeschlagen werden.

Ja, wir arbeiten eifrig daran, die Menschen über diese Tatsache zu informieren und ihnen die vielen Wege zu zeigen, die wir in der Lage sind, durch euch als Werkzeuge vielen anderen den Weg zu Gott, den Weg zur Harmonie, den Weg zur Wahrheit zu zeigen. Und doch, wenn die Wahrheit einfach und klar ausgesprochen wird, hören viele nicht auf die Kraft der Worte und erkennen den Weg nicht an, der vor ihnen liegt. Das liegt oft daran, dass sie mit ihrem Verstand ganz woanders sind. Ihre Wünsche und Ambitionen lenken sie auf eine Reise in die materielle Welt, erfüllen aber nicht das Verlangen der Seele nach ihrer Nahrung, ihrem Erwachen, ihrer Verwandlung für Gott. Gott wird oft aus der Gleichung des eigenen Lebens ausgeklammert. Gott ist ein nebulöses, amorphes Wesen, das mehr gefürchtet als verehrt wird. Diese Angst kommt von vielen unterschwelligen Gedanken und Vorstellungen, die den Menschen von verschiedenen religiösen Quellen eingepflanzt wurden, die die Menschheit mit Angst kontrollieren wollen. Und so verkünden sie, dass Gott rachsüchtig sein kann, bestrafen kann, nach Lust und Laune entscheiden kann, dass ihr nicht in den Himmel, sondern in die Hölle kommt. Diese Dinge sind natürlich, wie ihr wisst, falsch, aber in den Hinterköpfen vieler Menschen ist das die Botschaft, die vermittelt wird. Deshalb ist der Widerstand gegen diejenigen groß, die verkünden, dass Gott nur Liebe ist und dass ihr Gottes Liebe erfahren dürft, egal in welchem Zustand ihr seid oder welches Leben ihr geführt habt. Gott vergibt und umarmt seine Kinder. Und es gibt einige, die für eure Botschaft empfänglich sind, viele, die sie freiwillig in Erwägung ziehen, und einige, die sie rundweg ablehnen. Aber wenn ihr die Wahrheit verkündet und diese Botschaft weitergebt, tut ihr Gottes Werk.

Gott lässt nichts unversucht, um seine Kinder zur Wahrheit zu führen. Ihr seid also ein Teil seiner Bemühungen, seines Wunsches, alle über die Wahrheit seiner Liebe zu informieren und darüber, wie sehr er alle seine Kinder liebt. Die Worte, die dies verkünden, mögen sich durch andere unterscheiden, aber aufgrund ihrer Einfachheit könnt ihr euch nicht weit von ihrer Wahrheit entfernen, wenn ihr sie in der Welt verkündet. Deshalb fordere ich euch, meine Freunde, auf, nicht von euren Bemühungen abzulassen, sondern zu überlegen, auf welche Weise und mit welchen Mitteln sie zum Ausdruck gebracht werden können. Und wenn ihr tatsächlich geführt werdet, werdet ihr es merken. Ihr werdet den Schwung eurer Bemühungen spüren. Man wird euch helfen, die Mittel und Wege zu verstehen, die diese Dinge möglich machen. Ihr erhaltet Ermutigung und Einsicht. Es wird eine Freude sein, diese Arbeit zu tun. Und ja, es gibt viel zu tun, wie ich schon sagte, wirklich viel Arbeit. Und da Gott die Wahrheit durch jede einzelne Seele widerspiegelt, gibt es viele Wege, auf denen Gott sich der Menschheit mitteilen kann. Diese Wege sind kreativ, einzigartig, schön, kraftvoll, voller Liebe und Anerkennung. Wenn ihr eure Brüder und Schwestern in Liebe umarmt, sie in Liebe annehmt und sie in Liebe ermutigt, werden sie euch mit einem offenen Herzen antworten. Und auch wenn dieses Herz schwer von Schmerzen und Verletzungen ist, werden sie ein gewisses Maß an Erleichterung und Heilung durch eure Mitteilungen und die Umarmung ihrer wunderschönen Seelen spüren.

Arbeitet weiter, geliebte Freunde. Hört weiter auf eure Führung. Lasst zu, dass sich Gottes Wille durch euch manifestiert. Seid frei und freudig in eurer Arbeit, denn ihr werdet zutiefst gesegnet und vieles wird sich auf unerwartete Weise manifestieren und doch werdet ihr im Nachhinein sehen, wie sich Gottes Wille durch euch auf wundersame Weise entfaltet. Seine Segnungen der Liebe sind der Schlüssel. Diese Liebe auszudrücken, gibt allem, was ihr tut, Schwung und Kraft. Und wenn ihr versucht, andere zu lehren, werdet ihr inspiriert werden, und die Engel werden an eurer Seite sein, und Gottes Berührung wird über euch allen sein. Dies ist Teil des Plans zur Rettung der Menschheit. Ihr seid also ein Teil davon. So sollt ihr ein Teil davon sein und so soll sich das, was beabsichtigt ist, für diejenigen entfalten, die bereit sind, zuzuhören, zu handeln und im Einklang mit Gottes Willen zu sein. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Jakobus. Meine Liebe ist mit euch. Möge Gott euch in euren Bemühungen segnen. Möge Gott euch auf eurem Weg zu Gott und seiner Liebe segnen. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Gott segne euch.
