---
title: "Das Zusammenführen der Seelichen und Materiellen Bewusstseinsebenen"
menu_title: ""
description: "Das Zusammenführen der Seelichen und Materiellen Bewusstseinsebenen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Zusammenführen der Seelichen und Materiellen Bewusstseinsebenen

Orion - empfangen durch Al Fike am 27. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe des Schöpfers eure Seele erfüllen, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Der Schlüssel zu allen Türen, die euch verschlossen bleiben, die Wahrnehmungen, die mit der durch den großen Segen der göttlichen Essenz erweckten Seele kommen werden, kommen langsam, Tropfen für Tropfen. Und doch kommt es unaufhaltsam, wenn ihr erwacht, wenn sich die Schuppen von euren Augen lösen, wenn euer Bewusstsein wächst und alle Dinge der Seele in den Vordergrund treten. Alles, was wir gelehrt haben, alles, was wir gemeinsam gelernt haben, alles, was wir gemeinsam tun, dient dazu, die Fähigkeiten der Seele zu wecken. Mit diesem großen Geschenk der Göttlichen Liebe ist dieser Prozess auf einem guten Weg. Die Seele verändert sich weiter und wird durch dieses wunderbare Geschenk transformiert.

Unsere Bemühungen und unsere Führung zielen in erster Linie darauf ab, euch dabei zu helfen, von eurem Sitz des Bewusstseins, dem Verstand, zur Seele und zu diesem Bewusstsein zu wandern, so dass es vorherrschend wird und ihr eine Allianz dieser beiden Bewusstseinszentren in euch haben könnt. So könnt ihr, wenn ihr euch als Werkzeuge Gottes in die Welt hinauswagt und diese große Gabe, die ihr Direkte Stimme nennt, verwirklicht, die Weisheit und Unterscheidungskraft, das Wissen und die Führung haben, um in Harmonie und im Einklang mit Gottes Plan und Willen zu handeln.

Dennoch gibt es viele Dinge in euch, die diesen Bewusstseinsfluss behindern und sich ihm widersetzen. Es ist, als ob diese beiden aktiven Kräfte in euch auf Abstand bleiben wollen. Der Verstand gibt der Seele nicht ohne Weiteres den Weg frei. Die Seele, die so sanftmütig wie sie ist und sich nach Harmonie sehnt, wird sich dem Verstand nicht aufdrängen. Diese Dualität der Persönlichkeit ist in der Tat ein Rätsel. Ihr strebt nach Harmonie mit eurer Seele und doch tut ihr viele Dinge, die diesem Wunsch widersprechen, ohne dass ihr das bewusst tut und den Wunsch habt, dieser unvermeidlichen Verschmelzung zweier Verstande zu widersprechen. Es ist euer Engagement in der materiellen Welt, in den bewährten Lebensmustern, in denen ihr euch wohlfühlt und in denen ihr eure Erfahrungen im irdischen Leben so sehen könnt, dass sie nicht im Widerspruch zueinander stehen.

Deshalb neigt ihr bei euren Entscheidungen oft zu dem, was für den Verstand, den materiellen Verstand, bequem ist und dem Verstand der Seele oft widerspricht. Deshalb bezeichnen wir euch weiterhin als sehr menschlich, denn das ist ein menschliches Muster, das sich seit Jahrtausenden im Bewusstsein der Menschen festgesetzt hat. In der Tat war es von Anfang an die Wahl des Menschen, diesen Sitz des Bewusstseins achtsam anzuerkennen, also kämpft ihr gegen den Strom des Willens, der die menschliche Bedingung ist.

Wir begleiten und unterstützen euch also weiterhin in diesem Kampf, um der Realität des Menschen zu widersprechen und die Realität Gottes zu stärken. Natürlich kann diese Realität nur im Bewusstsein der Seele entstehen. Der Verstand muss sich fügen, muss seinen Einfluss, sein Beharren, seine Macht, das zu kontrollieren und zu wählen, was zum menschlichen Zustand gehört, aufgeben. Es ist kein leichter Kampf, aber wenn ihr diesen Kampf in eurem Inneren gewonnen habt, werden all eure Wünsche, all diese Bemühungen, all das, was zu den spirituellen Bestrebungen und Anstrengungen gehört, leichter und ohne einen so schwierigen Kampf kommen.

Meine geliebten, geliebten Freunde, wir haben großes Mitgefühl mit euch. Wir verstehen die Dilemmas, mit denen ihr konfrontiert seid, die Bedingungen, die euch ständig umgeben. Wir sehen, dass ihr manchmal stark von den menschlichen Bedingungen beeinflusst werdet. Das liegt zum einen daran, dass ihr euch entschieden habt, ein Teil davon zu sein, und zum anderen daran, dass ihr im Moment geistig nicht stark genug seid, um diese Bedingungen zu neutralisieren. Doch in jedem Moment habt ihr die Wahl, jede Situation bringt ihre Belohnungen mit sich oder fährt fort, euren spirituellen Zustand, euer Licht, zu neutralisieren oder zu schwächen.

Die Wahl ist hier von größter Bedeutung. Das Bewusstsein bestimmt eure Wahl. Wenn ihr den Wünschen eurer Seele treu bleibt, könnt ihr die mächtige Flut des menschlichen Zustands überwinden. Das Gebet ist ein großartiges Gegenmittel, wenn ihr euch schwach und machtlos fühlt, diese Zustände in eurem Inneren zu kontrollieren, indem ihr darauf vertraut, dass Gott euch erhebt, dass die Liebe euch verwandelt und dass das Licht euch neutralisiert. Es ist eine einfache Formel, die keine große Analyse oder gar ein komplexes mentales Verständnis des Prozesses erfordert. Viel wichtiger ist es, dass ihr euch auf eure Gefühle und Intuitionen einstellt, die euch anzeigen, in welchem Zustand ihr euch befindet und welche Reaktion und welches Ergebnis eure Handlungen im Alltag haben.

Mit dieser Einstimmung auf eure Seele und alles, was eure Seele ist, diese Gefühle, Emotionen, Sinne, Offenbarungen, Visionen, Freude, Liebe, diese Dinge müsst ihr suchen, denn sie sind der Schlüssel zum Erwachen. Wenn ihr diesen Aspekten der Seele, die in euch lebendig sind und von eurem Verstand oft ignoriert werden, großes Vertrauen schenkt, dann seid ihr auf dem besten Weg, all die Barrieren zu durchbrechen, die euch umgeben, die Verkrustungen, die euch weiterhin hemmen und in vielerlei Hinsicht kontrollieren.

Es ist keine leichte Aufgabe, der Ausreißer im großen Meer der Menschheit zu sein. Etwas zu erforschen, das so ganz anders und untypisch für den menschlichen Zustand ist, ruft bei anderen, die sich durch diese Verhaltensänderungen bedroht fühlen, Misstrauen, Ablehnung und sogar Wut hervor. Doch was kann bedrohlich sein, wenn der Einzelne mehr zum Kanal der Liebe wird, mehr im Einklang mit der Harmonie und allem, was Gott ist? Es gibt nichts Bedrohliches, außer dass es in anderen Menschen das Gefühl hervorruft, dass auch sie diese Grenze überschreiten müssen. Auch sie werden von Gott eingeladen, im Einklang mit allem zu sein, was er ist und mit den Gesetzen, die er geschaffen hat, um das Universum in Harmonie zu bringen.

Doch ihr habt euch entschieden, diesen Weg zu gehen, der andere und euch selbst vor große Herausforderungen stellt. Ihr tut das auf wunderbare Weise, mit großer Hingabe, mit liebevoller Hingabe an euren Schöpfer, mit der Anerkennung des schönen und hellen Teils von euch, der eure Seele ist, indem ihr ehrt, was Gott in euch erschaffen hat, und indem ihr den Weg, die Reise zu größerem Erwachen, größerer Liebe, größerer Transformation, größerer Wahrheit und größerer Freude anerkennt. Diese Dinge kommen für jeden von euch auf seine eigene Art und Weise, ein Weg, der einzigartig ist, ein Weg, den ihr euch selbst zuschreibt und ein Weg, der von Gott geführt und angelegt wird. Ihr tut dies gemeinsam, ihr und euer Schöpfer. Ihr wählt die Schritte, ob ihr vorankommen wollt oder nicht. Das Tempo, die Richtung, all das ist eure Entscheidung. Gott hat euch mit dem freien Willen ein großes Geschenk gemacht.

Es gibt Zeiten, in denen ihr zögern könnt, geliebte Seelen. Es gibt Zeiten, in denen ihr das Gefühl habt, dass ihr nicht vorankommt. Es gibt Zeiten, in denen ihr euch über die Liebe und das freudige Feiern eurer Beziehung zu Gott und zum Leben freut. Auch das ist ein Teil des menschlichen Daseins. Aber wenn ihr euch weiterhin für das Licht, für die Seele und für die Harmonie mit Gott entscheidet, werden die Zeiten, in denen ihr das Gefühl habt, von eurem Weg abgekommen zu sein, immer seltener werden, bis sie ganz verschwinden.

Ich verspreche euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, dass ihr euch auf eine Reise begeben werdet, die immer schneller, breiter und tiefer wird. In dem Maße, wie eure Seele erwacht, werdet ihr den Weg über diese Herausforderungen hinaus zu einem Ort großer Harmonie finden, einem Ort, an dem die Seele in eurem Bewusstsein die Oberhand hat, einem Ort, an dem ihr und Gott bereitwillig miteinander kommunizieren könnt, an dem ihr die Segnungen, die Ausströmungen seiner großen Seele, die an euch gerichtet sind, spüren könnt, an dem ihr diese Segnungen ohne Hemmungen aufnehmen könnt, an dem es kein Zögern, keine Zweifel, keine Ablenkungen gibt, sondern einen klaren und beständigen Weg zu mehr Licht, Wahrheit und Liebe.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Ich stehe euch weiterhin mit Rat und Tat zur Seite, ermutige euch und liebe euch. Ich bin euer wahrer Freund und werde es immer sein. Gott segne euch.
