---
title: "Transformation erfordert die willentliche Akzeptanz, im Einklang mit Gottes Plan zu sein"
menu_title: ""
description: "Transformation erfordert die willentliche Akzeptanz, im Einklang mit Gottes Plan zu sein"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Transformation erfordert die willentliche Akzeptanz, im Einklang mit Gottes Plan zu sein

Orion - empfangen durch Al Fike am 4. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen des Schöpfers euer sein und Seine Liebe in eure Seele fließen, so dass ihr von diesen sterblichen Zuständen zu dem Ort transformiert werdet, der unsterblich und mit so viel Potenzial, Licht und Liebe erfüllt ist. Ich bin Orion. Auf jeden einzelnen von euch kommen große Veränderungen zu. Wie ich bereits erwähnt habe, arbeiten viele mit euch zusammen, und im Zuge ihrer Bemühungen werden sich euch Gelegenheiten bieten, eure Perspektiven, euren Fokus und eure Bemühungen anzupassen und zu verändern. Denn ein Plan kann nur dann umgesetzt werden, wenn die Beteiligten bereit sind, ihren Teil dazu beizutragen und die ihnen zugewiesene Rolle zu spielen.

Es gibt viele Erwartungen, die an euch gestellt werden, geliebte Seelen. Es sind keine Dinge, die mit euch unvereinbar oder nicht harmonisch sind, aber ihr müsst trotzdem bereitwillig zustimmen und den Wunsch haben, ein Teil dieser Sache zu sein. Wir beeinflussen und leiten andere auf der Erdebene, damit sie im Einklang mit dieser Arbeit sind, und so wünschen wir uns, dass auch ihr im Einklang mit dieser Arbeit und diesem Plan seid. Wenn ihr euch dessen bewusst seid und Veränderungen und Gelegenheiten, die sich euch bieten, freudig annehmt, wird es für uns viel einfacher, auf eurer Erdebene zu arbeiten und zu wirken.

Oh, wenn ihr die Komplikationen, die Manöver und die Anstrengungen sehen könntet, die wir unternehmen, um das zu erreichen, was der Große Schöpfer beabsichtigt und was Teil seines Plans ist, dann würdet ihr staunen, wie kompliziert diese Bewegungen sind und wie komplex unser Engagement für die Menschheit ist. Wie wir immer wieder dafür sorgen, dass die Menschen um euch und um uns herum diese Pläne erfüllen, damit sie in die Tat umgesetzt werden. Denn wir mögen verschiedene Ideen haben und uns auf verschiedene Weise leiten lassen, aber am Ende müssen diese Dinge ihren materiellen Ausdruck und ihr Ergebnis haben. Warum sollten wir uns sonst an diesen Bemühungen beteiligen, euch anleiten und uns euch zur Verfügung stellen? Unser Wunsch ist es, dass alles in Harmonie und Anmut, in Licht und Liebe fließt, was auch euer Wunsch ist. In dieser Hinsicht sind wir also durchaus im Einklang. Die große Herausforderung für uns besteht darin, dass die Führung nicht direkt zu jedem von euch kommt. Ihr erhaltet Informationen, aber euer Verstand interpretiert und formt diese Ideen so um, dass sie mit euren Vorurteilen und mentalen Prozessen übereinstimmen. So kommt es, dass ihr die gegebenen Hinweise oft nicht richtig umsetzt. Deshalb müssen wir geduldig sein oder es noch einmal versuchen oder uns an eure Handlungen und Bemühungen anpassen. Wir sind weise und scharfsinnig genug und beobachten eure irdischen Verhältnisse gut genug, um zu verstehen, dass die Ergebnisse nicht genau so ausfallen werden, wie wir es geplant haben, sondern dass sie nur einen Anschein von dem haben, was wir geplant haben. Doch das ist genug, um uns zu ermutigen und uns zu helfen, mit den Ergebnissen dieser Pläne voranzukommen.

Ja, es ist wie beim Modellieren einer Figur, und anstatt diese Figur zu glätten und zu verfeinern, ist sie etwas grob, aber das Bild ist da und die Idee ist da, wenn auch etwas unvollständig. Wenn wir mit euch auf der Erdebene zusammenarbeiten, sind die Ergebnisse manchmal so, wie wir sie uns wünschen, und manchmal nicht. Aber wir sind wirklich an etwas beteiligt, das sich vorwärts bewegt, das sich weiter entfaltet und das in seinem Umfang und seiner Richtung wunderschön ist. Ja, es ist ein großes Privileg, mit euch allen und mit anderen auf der Erdebene zu arbeiten. Damit mit der Zeit das Licht, das wahre Licht, in eure Welt kommt, sich die Liebe manifestiert und die Harmonie verwirklicht wird. Es ist ein langsamer und mühsamer Prozess. Er ist, wie gesagt, ungenau, und oft müssen wir unsere Bemühungen wiederholen oder neu kalibrieren, um uns anzupassen und an den gewünschten Ort zu gelangen. So ist es auch in eurer Welt. Aber ihr wachst. Eure Seelen weiten sich in der Liebe Gottes weiter aus. Ihr seht jetzt anders. Ihr stellt euch auf die Veränderungen ein, die auf euch zukommen. Eure Wahrnehmung hat sich verschoben und die Wahrnehmungen der Seele werden in euren Gedankenprozessen deutlicher. Wir setzen unsere Bemühungen fort, große Veränderungen in die Welt zu bringen. Wir bemühen uns weiterhin, euch dabei zu helfen, euch weiterzuentwickeln und zu den großartigen Instrumenten zu werden, die ihr sein könnt, die wahrhaftig ein Teil des Potenzials sind, das in euch liegt, und so machen wir Fortschritte.

Ich möchte nur betonen und euch ermutigen, offen zu sein für Anpassungen, für Veränderungen in eurem Denken und in euren Herangehensweisen, damit ihr im Prozess dieser Entwicklungen und Veränderungen, die auf euch zukommen, flexibler seid und dem treu bleibt, was in euch ist, das die Wahrheit erkennt und weiß. Folgt nicht blindlings den Dingen, die als Eindruck oder Idee kommen. Prüft sie vielmehr, und wenn ihr sie prüft, werdet ihr feststellen, dass ihr eure Wahrnehmung dessen, was auf euren Verstand zukommt, anpassen und neu kalibrieren könnt. Auf diese Weise könnt ihr für unsere Führung empfänglicher sein. Denn, wie ich schon sagte, ist der anfängliche Fußabdruck dessen, was wir geben, oft ziemlich ungenau. Anpassungen sind also willkommen und oft notwendig. Habt Vertrauen, dass wir tatsächlich vorankommen. Jeder Tag ist ein Schritt, jeder Moment, jeder Atemzug ist eine Möglichkeit, das Licht des Fortschritts weiter zu erhellen.

Fahrt fort mit euren Gebeten. Das ist so wichtig, geliebte Seelen. Im Einklang mit Gott zu sein, ist die Grundlage für all das hier. Den Wünschen eurer Seele treu zu sein, ist der Schlüssel zu mehr Wahrnehmung, Wissen und Handeln. Wenn wir danach streben, das Höchste zu sein, das Höchste auszudrücken und ein Instrument für das Höchste zu sein, werden wir unser Ziel erreichen. Wir kommen dem Ziel immer näher und werden weiter voranschreiten. Wir danken euch für eure Bemühungen, liebe Freunde, Kinder Gottes. Und möget ihr erweckt werden. Die Fülle dieses Erwachens wird dem, was euch auf diesem Weg gegeben, gelehrt und erfahren wurde, mehr Tiefe verleihen. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
