---
title: "In der Liebe ist alles möglich"
menu_title: ""
description: "In der Liebe ist alles möglich"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### In der Liebe ist alles möglich

Moses - empfangen durch Al Fike am 13. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Seid gesegnet, geliebte Seelen. Ich bin Moses. Ich habe in schwierigen Zeiten gelebt, in Zeiten, die unser Volk in Bedingungen und Situationen führten, die uns sehr herausforderten. Doch diejenigen, die stark waren, führten es. Diejenigen, die in der Lage waren, über die Prüfungen und Schwierigkeiten des täglichen Lebens hinauszusehen, konnten ihre Brüder und Schwestern trösten und führen. Und ihr, meine geliebten Freunde, lebt zwar in vielen Annehmlichkeiten und Verhältnissen, die euch von den wahren Verhältnissen in eurer Welt ablenken, aber auch ihr lebt in schwierigen Zeiten. Auch ihr steht an der Schwelle eines großen Wandels.

Wir kommen, um euch zu stärken, meine geliebten Freunde. Wir kommen, um euch zu ermutigen, eine so starke und tiefe Beziehung zu Gott aufzubauen, dass ihr, was auch immer in eurem Leben geschieht, nicht durch diese Ereignisse abgelenkt oder niedergeschlagen werdet, sondern stark, willens und fähig seid, zu führen. Denn ihr werdet gebraucht werden. Ihr werdet gebraucht werden, sehr sogar.

Ich beschwöre euch, meine Brüder und Schwestern, in euer Inneres zu schauen, den Zustand eurer Seele zu beurteilen, die Einstellungen eures Verstandes zu bewerten, die Stärke eures Körpers zu sehen und eure Fähigkeit, den Hindernissen des materiellen Lebens zu widerstehen. Denn Gott wird viel von euch verlangen. Er wird euch den Weg zeigen, und dieser Weg wird nicht einfach sein. Er wird seine Herausforderungen haben, mehr noch als jetzt. Vieles wird auf euch zukommen, das ein gewisses Maß an Härte mit sich bringen wird. Doch mit der glühenden Glut von Gottes Liebe in eurer Seele, mit der Stärke eures Glaubens, mit eurer Treue zu Gott und eurem Einsatz für das Licht werdet ihr nicht so leiden, wie andere leiden. Denn ihr werdet jenseits der Grübeleien des Verstandes sein und in der Herrlichkeit und Freiheit der Liebe wandeln.

Wie euch gesagt wurde, hängen diese Dinge von eurer Bereitschaft, eurer Entscheidung, eurer Hingabe und euren Gebeten ab. Meine geliebten Freunde, seid ihr bereit? Seid ihr stark? Seid ihr guten Willens? Habt ihr so viel Liebe in euch, dass ihr trotz dieser Schwierigkeiten alle lieben werdet, denen ihr begegnet, dass ihr euch um die Bedürftigen kümmert und vielen Trost spendet? Das ist es, was Gott von euch verlangt, meine geliebten und schönen Kinder der Wahrheit. Wenn ihr seinem Ruf folgt, werdet ihr mit Liebe und Segnungen belohnt, Segnungen, die eure Vorstellungskraft übersteigen, Manifestationen, die mächtig sein werden und euch durch die kommende Dunkelheit tragen werden.

Lasst euch erheben. Wisst, dass ihr umsorgt, beschützt, genährt und geliebt werdet. Viele werden davon profitieren, viele werden gesegnet sein. Ich komme nicht zu euch, um euch Angst zu machen oder damit ihr euch verurteilt fühlt, sondern um euch zu sagen, dass mit der Kraft der Liebe alles möglich ist. Mit der Kraft der Liebe in euch, könnt ihr das Unmögliche schaffen. Mit der Freude in eurem Herzen könnt ihr euren Weg mit dem tiefen Wunsch gehen, euren Mitmenschen zu dienen. Seid guten Mutes, meine geliebten Freunde. Denn alles hier wird euch in Hülle und Fülle, in Licht und in Freude gegeben. Trinkt tief von diesen lebendigen Wassern. Lasst zu, dass die Freude euch erfüllt und sich in euch ausbreitet, damit ihr alle das Geschenk feiern könnt, das Gott euch gemacht hat: das Geschenk des Lebens, der Liebe, der Erneuerung eurer Seele durch die Gnade Gottes.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Moses und ich komme, um euch mit Liebe, Kraft und Weisheit zu bitten. Gott segne euch. Gott segne euch alle auf dieser Welt. Ich liebe euch. Ich liebe euch, schöne Seelen des Lichts. Ich liebe euch.
