---
title: "Ihr habt euch für den Kampf um das Licht entschieden"
menu_title: ""
description: "Ihr habt euch für den Kampf um das Licht entschieden"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr habt euch für den Kampf um das Licht entschieden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich möchte euch versichern, dass jeder von euch ein Licht ist. Auch wenn ihr auf dieser Erdebene, die voller Irrtümer, Dunkelheit und Bedingungen ist, die Gottes Gesetzen der Liebe widersprechen, eure Herausforderungen und Kämpfe habt, führt ihr diesen Kampf für das Licht. Ihr habt euch dafür entschieden. Ihr sucht nach etwas Höherem, etwas, das jenseits dieser menschlichen Bedingungen liegt. Ihr geht durch die Welt mit dem Wunsch, im Licht zu sein und ein Licht zu sein.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, wisst, dass ihr nicht allein geht, dass ihr diesen Kampf nicht verliert und dass die Dunkelheit das Licht in eurer Welt und in eurer persönlichen Welt nicht besiegt. Vielmehr wisst ihr, wenn sich die Dunkelheit überwältigend anfühlt, wenn die Gefühle der Trauer überhand nehmen und die Traurigkeit da ist, dass ihr zu Gott gehen könnt und erfrischt werdet. Gott wird euch immer aufrichten, Gott wird euch immer in Liebe umarmen, und jedes Mal, wenn ihr mit Zuständen in eurem Inneren oder um euch herum konfrontiert seid, bitte ich euch dringend, zu Gott zu gehen. Denn wie sonst könnt ihr diese Zustände neutralisieren? Sie werden von der Menschheit und den Entscheidungen, die jeden Moment in dieser Welt getroffen werden, ständig aufrechterhalten. Es ist eine Welt, die ihr nicht kontrollieren könnt, und es ist eine Welt, die, wenn ihr eure Augen für all ihre Tiefen und Weiten des Irrtums, der Dunkelheit und der lieblosen Zustände öffnet, Kummer, Angst und sogar Wut hervorrufen kann.

Doch, meine schönen Schülerinnen und Schüler, Seelen des Lichts, ist es eure Entscheidung, euch auf diese Zustände einzulassen? Wenn dem so ist, dann widersprecht ihr der Wahrheit. Die Wahrheit ist, dass jede Seele zu Gott kommen muss und dies aus eigenem Antrieb tut. Ihr könnt die Welt nicht zwingen, sich zu ändern und diese schrecklichen Zustände zu überwinden. Es liegt nur an euch, euch zu entscheiden, und der große Vorteil und Segen, den ihr bei dieser Entscheidung hattet, ist, dass ihr andere gefunden habt, die sich ebenfalls dafür entschieden haben.

Gott hat euch zusammengebracht und wird euch auch weiterhin zusammenbringen, damit ihr euch gegenseitig trösten und in die Augen eurer Brüder und Schwestern schauen und sagen könnt: *„Ich sehe euer Licht, ich liebe euch, ich bin euer Bruder, ich bin eure Schwester und ich liebe euch.”* Wir wählen gemeinsam das Licht. Wir entscheiden uns dafür, in dieser Bruder- und Schwesterschaft aus Licht und Liebe zu sein. Gott hat für jeden von euch eine Tür geöffnet, damit ihr diese Beziehungen des Lichts, diese Unterstützung und Gemeinschaft des Lichts haben könnt. Wendet euch nicht davon ab, sondern seid euch bewusst, dass es ein Geschenk ist. Ein Geschenk, das kostbar, heilig und schön ist. Ein Geschenk, das wachsen soll. Eine Gelegenheit, eure Liebe in einer Umgebung auszudrücken, in der die Liebe akzeptiert und geehrt wird. Euer Freundeskreis, diese Gemeinschaft, wird weiter wachsen, wenn ihr diejenigen akzeptiert und umarmt, deren Verstand und Sichtweise vielleicht anders ist, aber sind das nicht auch Seelen, die nach Wahrheit und Liebe, Trost und Licht suchen? Nehmt sie auf. Nimm die Welt an, die tatsächlich hungrig, verloren und verängstigt ist. Und seid euch bewusst, dass ihr euch in einer anderen Welt befindet, einer Welt, in der es viel Licht gibt und in der man Freude haben kann, wenn man sich dafür entscheidet, sich anstrengt und betet.

All diese Dinge sind möglich, wenn ihr euch entschließt, all die mentalen Vorstellungen beiseite zu legen, die euch davon überzeugen, dass ihr an diesem dunklen Ort seid. Er wird durch die menschliche Verfassung ständig verstärkt. Wir haben tiefes Mitgefühl mit all den Seelen, die sich für die Dunkelheit entschieden haben, die sich nicht bewusst sind, dass sie eine Wahl haben, und die den Bedingungen zum Opfer fallen, die sie nach vorne zwingen. Denn in ihrer Unwissenheit, Wut und Enttäuschung sehen sie nichts anderes als die Dunkelheit. Oh, meine geliebten Schülerinnen und Schüler, das sind die Seelen, an die ihr euch wenden müsst und denen ihr sagen müsst: *„Es gibt einen Weg jenseits dieser Bedingungen. Es gibt Licht. Es gibt Licht. Und ihr könnt dorthin kommen, wenn ihr eure Anhaftung an die dunklen Gedanken und Sorgen ablegt, die die Wahrheit dessen widerspiegeln, was die Menschheit für sich selbst geschaffen hat. Man muss zu Gott gehen. Man muss Trost in Gott suchen und auf diese Weise Freiheit, Freude, Weite, Offenheit und Weisheit finden. Und vor allem muss man die Liebe finden, die ihr alle sucht und die wir alle suchen.”*

Denn sind wir nicht alle Brüder und Schwestern, Seelen, die von Gott mit der Absicht geschaffen wurden, sich auf eine Reise der Selbsterkenntnis zu begeben, die Wahrheit zu erkennen, ein Teil des Göttlichen zu sein, da diese Entwicklung euch dorthin führt und euch den Weg zum Einssein mit Gott zeigt? Ja, es gibt viele Sorgen in der Welt. Sie ist ein dunkler Ort. Doch schafft Gott nicht auch Orte des Lichts für euch, Orte der Ruhe, der Zuflucht, Orte der Heilung und der Erhebung, Kreise des Lichts, viele, die zusammenkommen, um die Wahrheit der Liebe Gottes zu teilen? Trotz all dieser Bedingungen der Dunkelheit breitet sich das Licht weiter aus und ist in eurem Leben präsent. Wählt diesen Ort. Geht dorthin, wo all die Sorgen und Anliegen der Welt euch nicht belasten, sondern ihr Freiheit und Erleuchtung in der Wahrheit der Liebe findet.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr seid die Hoffnung der Welt. Ja, es ist überwältigend, wenn ihr seht, wie viele sich für die Dunkelheit entscheiden, in der Dunkelheit verloren sind und ihren Weg aus der Dunkelheit nicht finden. Doch ihr habt euren Weg gefunden. Ihr findet weiterhin euren Weg und findet das Erwachen, das in euch wächst, um dies zu akzeptieren und es zu eurer Realität, eurem Leben zu machen. Geliebte Seelen, euch wurden große Geschenke, Vorteile, Segnungen und Licht gegeben. Fahrt fort, darin zu wandeln, eure Energien, euren Verstand, eure Gedanken, eure Aktivitäten, alles, was ihr seid, auf das Licht auszurichten. Denn sich mit den dunklen Taten der Menschen zu beschäftigen, sie zu entdecken und zu sezieren, wird euch nicht näher zu Gott bringen. Es wird euch nur Verzweiflung bringen. Es wird euch nur in diese Dunkelheit einhüllen. Ich biete euch, wie alle Engel und Gott, einen anderen Weg an, einen weniger begangenen Weg, einen Weg, der großen Trost, Heilung und Segen bringt. Ihr könnt die Welt nicht verändern, meine geliebten und schönen Freunde, ihr könnt nur eure Welt verändern und damit ein Beispiel für viele andere sein.

Könnt ihr die Last und die Erwartung in euch ablegen, die besagt, dass *„Ich die Menschheit retten muss”*? Ich fordere euch auf, diese Erwartung loszulassen, nicht an ihr zu hängen und frei zu sein in der Vergebung, der Liebe und dem Wunder der Berührung Gottes mit eurer Seele. Auf diese Weise werden euch höhere Wahrheiten zuteil, und ihr werdet die Mittel und Wege kennen, mit denen ihr andere in diesem Licht beeinflussen könnt, anstatt die mentalen Erwartungen zu korrigieren, zu beurteilen und wahrzunehmen.

Denn diese Dinge hat der Mensch seit Anbeginn ausgeübt und doch hat sich die Welt dadurch verändert? Im Gegenteil, die Urteile und die Dunkelheit breiten sich weiter aus und nehmen zu. Das ist nicht der Weg zur Rettung der Menschheit. Der Weg zur Erlösung ist die Liebe, und der Weg der Liebe besteht darin, eine andere Seele zu umarmen und sie im Licht ihres Potenzials zu sehen, dessen, was sie wirklich ist und wozu sie geschaffen wurde. Auf diese Weise werdet ihr euch von den Wahrnehmungen befreien, die ihr unweigerlich von jeder Seele habt, der ihr begegnet, denn jede Seele ist fehlerhaft. Jeder von euch trägt in gewissem Maße den menschlichen Zustand in sich. Ich fordere euch auf, euch über alle Urteile, Erwartungen, Verhaltensweisen und Bedingungen zu erheben, die euch nicht gefallen, und euch von diesen Dingen zu befreien und zu lieben, zu umarmen, zu akzeptieren, sanft zu lieben, der Seele in euch treu zu sein, die lieben will, und frei zu sein von der menschlichen Bedingung, die oft vorschreibt, was der Liebe entgegensteht.

Seid euren Seelen treu, meine Lieben. Seid treu zu Gott. Das ist alles, worum wir bitten. Das ist alles, was ihr tun könnt, und damit werdet ihr euren Weg finden und das Instrument sein, das ihr sein wollt. Das helle Licht in der Welt, das gebraucht wird. Es entsteht nicht dadurch, dass ihr euch ein Bild von dem macht, was ihr denkt, dass ihr sein müsst, sondern dadurch, dass ihr mehr zu eurem authentischen Selbst werdet, zu dem Selbst, für das ihr geschaffen wurdet, zu dem Selbst, das aus der Seele und ihrem Ausdruck hervorgeht. Wenn der Verstand dies zulässt, wird mehr von eurem wahren Selbst zum Vorschein kommen. Wenn ihr in der Liebe Gottes wächst, werden der Ausdruck eures wahren Selbst und alle Gaben, die ihr in euch tragt, großartig und schön sein. Dadurch werdet ihr Anerkennung und den Respekt und die Liebe der anderen gewinnen. Denn wie könnte es anders sein, als dass diejenigen, die sich nach der Wahrheit sehnen, die sich nach Liebe und Licht sehnen, die sich nach Freude sehnen, sich zu euch hingezogen fühlen, weil sie dies in euch spüren? Sie erkennen es an und wollen mit euch zusammen sein, wenn ihr ausstrahlt, wer ihr seid.

Geliebte Seelen, ja, es gibt so viel zu lernen, so viel zu überwinden, aber ihr habt die Macht, die euch das gibt, was ihr dazu braucht. Ihr kennt die Wahrheit, die höchste Wahrheit von allen, und ihr werdet wahrhaftig an den Ort kommen, an dem ihr eure wahre und schöne Seele frei in der Welt ausdrücken könnt, ohne Angst vor Verurteilung, ohne Angst vor Verletzlichkeit, ohne Angst vor Repressalien. Stattdessen werdet ihr wahrhaftig, stark, schön und großartig in eurem Wesen sein.

Möge Gott euch segnen, meine Freundinnen und Freunde, meine wunderbaren Schülerinnen und Schüler, die so ernsthaft sind, die über ihre Ängste sprechen und über die Dinge, die ihnen so große Sorgen bereiten. Wisst, dass Gott euch liebt, ihr seid wirklich geliebt. Ihr werdet wirklich gemocht. Legt alles beiseite, was euch bedrückt, meine Lieben, legt eure Ängste beiseite, legt eure Wünsche beiseite. Stattdessen geht mit diesen Dingen zu Gott und Gott wird euch von diesen Dingen, die euch belasten, befreien und euch an einen Ort des Friedens und der Freude bringen, euer Heiligtum des Lichts. Es kommt, wenn ihr nach Gott greift und Gott nach euch greift.

Ich bin euer Lehrer Augustinus, und meine Liebe zu euch ist groß. Ich kenne jeden von euch. Ich sehe euch und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
