---
title: "Wir alle erleben Gott auf einzigartige Weise"
menu_title: ""
description: "Wir alle erleben Gott auf einzigartige Weise"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir alle erleben Gott auf einzigartige Weise

Orion - empfangen durch Al Fike am 3. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich komme wegen der Sehnsüchte, die ihr geäußert habt, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Eure Wünsche, Gedanken und Handlungen sind für uns alle ziemlich transparent, denn wir haben die Wahrnehmungen und Fähigkeiten der Seele, die jeden Zustand durchschauen. Alles, was in euch vorgeht, ist für uns ganz offensichtlich. Wir wissen also um eure Probleme, eure Herausforderungen, eure körperlichen Beschwerden, alles, was ihr in euch tragt, alles, was in diesem Moment Teil eures Lebens ist. Diese Dinge sind uns klar, und in dieser Klarheit haben wir großes Mitgefühl für die Schmerzen und Kämpfe, die jeder von euch in seinem Leben hat. Wir freuen uns auch mit euch über die Freude und die Offenbarungen, die in eurem Leben auftauchen, und diese Dinge des Lichts wachsen, während ihr in Gottes Liebe weiterwachst.

Obwohl wir mit jedem von euch eine klare und unverkürzte Verbindung haben, wird die Klarheit und Stärke eurer Verbindung mit uns, seien es eure Sternenfreunde oder Engelsfreunde oder helle Wesen, oft durch eure irdischen Bedingungen, durch euren eigenen inneren Zustand, verdunkelt. Wenn ihr in einem Zustand des Lichts und der Freude, der Offenheit und der Liebe seid, wenn ihr erlaubt, dass der Glanz eurer Seele durchscheint und ihr eure Sorgen und Bedingungen rund um das irdische Leben loslasst, dann öffnet das den Weg für die Kommunikation mit uns. Jeder von euch hat seinen eigenen Weg zu uns, denn jeder von euch ist einzigartig. Jeder von euch ist einzigartig in seinen Gaben und Fähigkeiten. Jeder von euch erlebt diese Dinge auf seine eigene Art und Weise.

Wir müssen uns also darauf einstellen und uns darauf konzentrieren, wie wir kommunizieren und den Kanal zwischen uns und euch frei machen können. Obwohl eine große Einheit entsteht, wenn ihr alle im Einklang mit Gott seid und die großen Segnungen seiner Liebe empfangt. Dennoch spiegelt eure Erfahrung eure Einzigartigkeit wider und es ist sinnlos, euch mit anderen zu vergleichen, ganz gleich, wer euch in eurem Leben nahe steht.

Es gibt keine Kompatibilität in Bezug auf eure Fähigkeit, wahrzunehmen, zu verstehen und zu fühlen, in diesem Zustand zu sein, der durch die Liebe des Vaters erweckt wurde, die euch den Spielraum der Tiefe und Weite der Wahrnehmung und des Fühlens ermöglicht. Sie gehört nur euch, geliebte Seelen, wirklich nur euch. In der Tat hat jeder von euch die Kapazitäten, die Fähigkeiten, mit uns zu kommunizieren. Doch wenn ihr von den materiellen Bedingungen abgelenkt seid und euer Bewusstsein auf den materiellen Verstand fokussiert ist, wie könnt ihr euch dann verbinden? Wie kann das eine klare und einfache Verbindung sein? Das liegt daran, dass alle Eigenschaften des materiellen Verstandes, die sich in eurem Bewusstsein widerspiegeln, diese Verbindung verdecken.

Wir haben euch beigebracht, wie ihr diese Verbindung herstellen könnt, wie ihr klar seid und wie ihr die Hindernisse aus dem Weg räumt, wenn ihr euch weiterhin darauf konzentriert, in eurem Seelenbewusstsein zu sein. Einigen von euch fällt es sehr schwer, diesen Ort zu betreten. Anderen fällt es leicht, dorthin zu gelangen. Das ist eure Einzigartigkeit und euer Unterschied in dieser Erfahrung, die ihr miteinander teilt.

Obwohl ich jedem von euch versichern möchte, dass wir alles tun, um uns bewusst mit euch zu verbinden, damit ihr unsere Anwesenheit spürt und wir sogar direkt mit euch kommunizieren können, anstatt dieses Instrument zu benutzen, wünschen wir uns idealerweise solche Gespräche und Gedankenübertragungen, die keinen Vermittler benötigen. Denn es gibt vieles, was wir euch mitteilen möchten, das für eure eigene Situation und euren Zustand einzigartig ist. So bemühen wir uns weiterhin, die Brücke zwischen uns und euch zu bauen. Wie ich schon sagte, sind es nicht nur wir, die das tun wollen, sondern auch eure Engelsfreunde und die hellen Wesen, die sich um euch kümmern wollen.

Es wurden viele Anstrengungen unternommen, eine Vielzahl von schönen und hellen Seelen sind in eure Nähe gekommen und möchten mit euch kommunizieren. Die einzige Einschränkung, die wirklich zu diesem Dilemma beiträgt, stammt von euch, meine geliebten Freunde. Gott möchte, dass jeder von euch das Wirken, die Tiefe und Weite seines Universums kennt, alles, was zu seiner Schöpfung gehört, alles, was innerhalb seiner Schöpfung möglich ist. Da ihr die große Liebe Gottes sucht und empfangt, öffnet ihr viele, viele Türen zu diesen Möglichkeiten. So dränge ich euch weiter. Wir alle ermutigen euch, eure Neugierde auf diese Dinge, diese Art der Kommunikation, die Öffnung eurer Wahrnehmung und eure Fähigkeit, Gott und sein Universum zu erkennen, weiter zu verfolgen.

Es ist eine wundersame Reise, die ihr gerade erst begonnen habt, meine geliebten Freunde, aber ihr habt einen guten Anfang gemacht und ihr werdet noch viele Dinge entdecken.  Zuallererst müsst ihr eure eigene Seele kennenlernen, wissen, was in euch wohnt und welche Fähigkeiten und Gaben in euch schlummern. Wenn ihr weiterhin um Gottes Liebe betet, wird dieses Gebet nicht durch die Bedingungen eures Verstandes verdeckt. Vielmehr ist es euer Verstand, der die Antwort von Gott aufgrund dieser Bedingungen verdunkelt. Doch in euch ist eine sehnsüchtige Seele, und wenn ihr diese Sehnsucht in euch nährt und öffnet, antwortet Gott entsprechend und ihr empfangt die große Liebe, die euch wunderbar und gründlich verwandelt.

Der Prozess ist also bereits im Gange und findet statt. Es ist eure Wahrnehmung, die euch oft schwerfällt, zu erkennen, zu verstehen und zu akzeptieren. Das ist nur ein vorübergehender Zustand, meine geliebten Freunde. Ihr werdet zu dem Ort kommen, an dem ihr wahrhaftig erkennen und erfahren könnt, was ungehindert, klar und wundersam ist. Das muss so sein, es sei denn, ihr seid bestrebt, diese Wahrnehmung zu blockieren, indem ihr euch bemüht, an einem anderen Ort zu sein, an dem ihr wahrnehmen, wissen und fühlen könnt. Und doch ist die Art und Weise, wie ihr wisst, fühlt und wahrnehmt, bei jedem von euch anders. Für einige ist das Gefühl das wichtigste Werkzeug, das sie benutzen und mit dem sie sich wohl fühlen. Für andere ist es die Wahrnehmung. Für andere ist es die Visualisierung und das Sehen und für wieder andere ist es die Sehnsucht und das Gebet um eine Antwort von Gott.

Ihr habt all diese Dinge in euch, meine geliebten Freunde, und sie werden mit der Zeit in den Vordergrund treten, aber manche leichter als andere. Das ist die Art und Weise, wie Gott euch erschaffen hat: Jeder von euch ist einzigartig und jeder von euch hat unterschiedliche Fähigkeiten und verschiedene dominante Eigenschaften der Seele und des Verstandes. Am schwierigsten ist es, wenn ihr euren Verstand für alles einsetzt und dadurch erwartet, dass alles durch euren geistigen Zustand und eure Fähigkeiten kanalisiert wird. In gewisser Weise ist das durchaus möglich, aber ein sehr langer und beschwerlicher Weg. Es ist ein Weg, den viele auf dem Pfad der natürlichen Liebe gehen.

Für euch stehen andere Türen offen, andere Möglichkeiten, vorausgesetzt, ihr seid bereit, sie anzunehmen, sie zu kultivieren und zu nähren, bis sie zu einem echten und lebendigen Teil eurer Lebenserfahrung werden. Diese Dinge stehen euch zur Verfügung, meine geliebten Freunde. Ich weiß, dass einige von euch sehr frustriert sind, wenn sie diese Aussage hören. Aber ich sage euch, diese Dinge sind nicht weit weg. Sie sind nicht zurückgezogen oder Gott legt keine Barriere dagegen. Diese Dinge habt ihr selbst gemacht und eure eigenen Entscheidungen getroffen. Die Art und Weise, wie ihr durchs Leben geht, spiegelt sehr viel von dem wider, was ihr im Leben erleben werdet. Wenn ihr also tiefe und aufschlussreiche spirituelle Erfahrungen machen wollt, müsst ihr euer Bewusstsein darauf ausrichten und euch auf die Erfahrung der Seele und alles, was mit dem Erwachen der Seele durch Gottes Berührung einhergeht, einlassen.

Das ist keine neue Information für euch, meine Freunde. Ich fand es aber wichtig und habe heute die Gelegenheit, noch einmal über diese Dinge zu sprechen, um euch zu versichern, dass euch alles zur Verfügung steht, um zu klären, was diesen Gaben, die Gott euch schenkt, im Wege steht. Oft sind es eure Erwartungen des Verstandes, die besagen, dass es so und so sein muss, und all diese Bedingungen, die ihr vor Gott stellt: *„Wenn Du mich wirklich liebt, dann muss es so sein. Das muss ich erleben.”* Auch das ist eine Torheit, meine Freunde. Ihr müsst den Weg eurer einzigartigen Seele und ihrer Fähigkeiten gehen, sie akzeptieren, sie ehren und diesen Teil von euch lieben, der so einzigartig, schön und wunderbar ist.

Möge jeder von euch, meine geliebten Freunde, seinen Weg zur Wahrheit, zu seiner eigenen Seele, zu Gott und zu uns finden. In der Tat hat die Reise weiterhin ihre Wendungen, ihre Überraschungen und ihre Herausforderungen. Möget ihr in Frieden gehen, geliebte Seelen, und geht mit Gott und in eurem tiefen Glauben an Gott, in eurem Vertrauen auf Gott und Gottes Plan und Absicht für euch, damit diese vielen Gaben und Fähigkeiten zu wissen, zu fühlen und zu sehen, reichlich gegeben werden.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion und weiß, dass ich bei euch bin und euch auf dieser Reise helfe. Ich helfe euch, euren Weg zu sehen, die Hindernisse zu erkennen und wahrhaftig im Fluss von Gottes großem Willen und Plan für euch zu sein, damit seine Liebe leicht in euch, in eurer Seele und durch euch zu anderen fließen kann. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer bei euch, geliebte Freunde. Gott segne euch.
