---
title: "Glaube über Furcht während der Klärung der Welt"
menu_title: ""
description: "Glaube über Furcht während der Klärung der Welt"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Glaube über Furcht während der Klärung der Welt

Orion - empfangen durch Al Fike am 19. August 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine geliebten Freunde, ich bin Orion. Ihr alle steht in eurem Leben vor Herausforderungen, die die menschliche Verfassung und die irdischen Bedingungen widerspiegeln. Das wird leider nicht aufhören, sondern sich noch verstärken, wenn sich die Bedingungen auf eurer Erde weiter verdunkeln. Doch wenn ihr zurückblickt, wie ihr in der Vergangenheit mit diesen Bedingungen fertig geworden seid, und seht, wie ihr jetzt damit zurechtkommt, würde ich sagen, dass dies ein Zeichen von Wachstum, Stärke und Vertrauen ist, denn ihr habt in euren Seelen eine gewisse Stärke, eine Festigkeit des Lichts entwickelt, die dafür gesorgt hat, dass ihr mit jeder Situation, die sich euch stellt, mit Anmut, Frieden und Freude umgehen könnt.

Wenn ihr mit diesen Situationen konfrontiert werdet, tritt oft die Dualität eurer Seele und eures Verstandes in den Vordergrund. Denn wenn ihr mit Situationen konfrontiert seid, die unangenehm und herausfordernd sind, reagiert euer Verstand mit Angst, Verurteilung und Sorge. Doch eure Seelen sind in Frieden und viel eher in der Lage, Lösungen und Antworten zu erkennen, die aus dem Licht kommen. Während ihr in der Liebe weiter gewachsen seid, hat sich die Kraft dieser beiden Zustände verändert. Denn die bewussten Reaktionen und Wahrnehmungen der Seele auf diese Dinge haben ein größeres Gewicht als früher. Ihr reagiert sofort mit eurem materiellen Verstand, indem ihr urteilt und euch Sorgen macht, doch das Pendel schwingt zu dem Ort des Friedens und der Weisheit, der eure Seele ist. Eure Sichtweise ändert sich, und die kleinen Krisen in eurem Leben sind nicht mehr so akut und haben nicht mehr so viel Einfluss auf euer Leben wie früher. Fühlt ihr heute nicht viel eher Freude? Seid ihr in diesen Tagen nicht mehr im Einklang mit Gott?

Während der Tumult in der Welt um euch herum weitergeht und einige von euch direkt in Bedrängnis bringt, seid ihr nicht in der Lage, euch auf die Beständigkeit von Gottes Hand in eurem Leben zu verlassen?

Je mehr sich die Lage verschlechtert, desto stärker wird das Vertrauen auf Gott und desto leichter wird es sich zeigen. Das ist Gottes Versprechen an euch. Wenn eure Seele weiter in der Liebe erwacht, wenn sich euer Bewusstsein von dem des Materiellen zu dem des Geistigen und der Seele verschiebt, dann ist es unvermeidlich, dass ihr zu den Zufluchtsorten in euch selbst findet, die euch Trost und Weisheit, Licht und Liebe bringen. Warum sonst strebt ihr nach diesen Dingen, geliebte Freunde? Denn wenn sie nicht als stärkende Kraft des Lichts und des Trostes in eurem Leben fungieren können, dann würde man sich fragen, wo die Motivation dafür liegt. Doch die Kraft der Berührung Gottes, euch zu trösten und aufrechtzuerhalten, ist groß und ihr spürt das.

Die schwierigen Bedingungen auf der Erdebene sind ein zweischneidiges Schwert. Ihr spürt ihren Schmerz und ihren Ausdruck, aber ihr habt auch die Möglichkeit, Erleichterung und Segen bei Gott zu finden, denn ihr braucht ihn noch dringender. In dem Maße, wie ihr die Wahrheit in eurem Leben ausübt und euch immer mehr in Einklang mit Gott bringt, werden auch diejenigen um euch herum, die diese schwierigen und dunklen Bedingungen erleben, bemerken, dass ihr ein Fels des Friedens und des Lichts, der Weisheit und der Liebe seid und dass durch euch der Trost Gottes in Liebe zum Ausdruck kommen kann.

Wir haben euch gesagt, dass sich diese Zustände verschärfen werden. Wir sagen es euch schon seit vielen Jahren. In verschiedenen Ecken der Welt sind diese Dinge nun eingetreten. Jeder von euch wird feststellen, dass diese Zustände irgendwann auf eine persönliche Art und Weise mit eurem Leben in Berührung kommen werden. Deshalb fordere ich euch auf, euch im Gebet vorzubereiten und euch immer wieder in der Liebe und im Licht von Gottes Berührung zu stärken. Denn die Zeit ist reif, geliebte Freunde, wenn ihr seht, wie sich die Bedingungen in der Welt verschlechtern. Doch es gibt noch viel mehr, was sich zeigen wird. Es ist bedauerlich, dass diese Reinigung so intensiv und traumatisch sein muss. Aufgrund der Entscheidungen, die die Menschheit getroffen hat, aufgrund der Bedingungen, die ihr alle in der Welt geschaffen habt, sind die Reaktionen ebenso intensiv.

Eure geliebte Welt versucht, sich vor dem zu retten, was man als den Fluch der Menschheit bezeichnen könnte. Denn ihre Erfahrung mit der Menschheit ist ein zweischneidiges Schwert. Ihr könnt die Nährenden sein, diejenigen unter euch, die Verwalter der Welt sind, aber ihr könnt auch die zerstörerische Kraft sein, die Kraft, die gefühllos, lieblos und egoistisch ist und die nicht in der Lage ist, die Wahrheit mit den Bedürfnissen des Einzelnen in Einklang zu bringen, die groß sind und nicht im Einklang mit der natürlichen Ordnung stehen. Die Zeiten eskalieren deshalb weiter. Eure Wetterbedingungen sind weiterhin unbeständig, unberechenbar und zerstörerisch.

Gott schüttet seine liebevollen Energien über die Erde aus, und die Menschheit stärkt ironischerweise weiterhin ihre Position als zerstörerische Kraft auf eurer Erde. Der Kampf geht also weiter, der Kampf zwischen Licht und Dunkelheit, der Kampf zwischen Wahrheit und Irrtum, der Kampf zwischen Zerstörung und Schöpfung. Er wird sich noch viele Jahre lang fortsetzen. Deshalb unterstützen wir euch weiterhin bei euren Vorbereitungen, um die Welt zu stärken und zu erhellen, um euch dabei zu helfen, euch vom menschlichen Zustand zu lösen und eure Verpflichtung gegenüber dem Göttlichen zu stärken.

Es gibt keinen anderen Weg, mit diesen Zuständen umzugehen, der Frieden und Harmonie bringen wird. Der Verstand der Menschen ist nicht in der Lage, die erforderlichen Lösungen zu finden, auch wenn sie die Auswirkungen und Ergebnisse der menschlichen Bemühungen leicht erkennen können. Dennoch sind sie gezwungen, in den Mustern, Gewohnheiten und Wegen fortzufahren, die dieses menschliche Streben widerspiegeln, gefangen in der Eigendynamik einer großen Willenskraft, die die Menschheit ist und die sich weiterhin auf die Welt auswirkt, einige auf Wegen des Lichts, aber viele auf Wegen der Dunkelheit.

Jeder von euch trägt auf seine Weise dazu bei, auch wenn er es nicht will. Doch auch ihr seid ein Teil des menschlichen Daseins. Wir würden euch dafür nicht verurteilen, denn ihr seid in gewisser Weise unschuldig und in gewisser Weise gefangen in euren Kulturen und Gesellschaften und in der Eigendynamik menschlicher Bestrebungen, die mächtig sind. Ihr versucht, dies durch Gebete, den Wunsch nach Licht und durch eure Handlungen und Gedanken, die Liebe widerspiegeln, zu neutralisieren. Das ist alles, was wir von euch verlangen können, geliebte Seelen. Denn die Kräfte, die in dieser Zeit in eurer Welt wirken, sind weitaus größer als alles, was ihr euch vorstellen könnt, und als alles, was ihr selbst neutralisieren könnt, selbst im Kollektiv.

Doch wenn ihr Gott weiterhin dabei helft, die Dunkelheit durch Gebet zu neutralisieren, indem ihr Licht in euch selbst erhaltet und zu einem größeren Kanal der Liebe werdet, dann leistet ihr euren Beitrag. Ihr habt euren Platz in Gottes Plan zur Rettung der Menschheit. Dieser Plan wird in seiner Tragweite und Ausprägung überraschend sein. Ihr könnt euch nicht vorstellen, was auf euch zukommt und was sich manifestieren wird. Es liegt an euch, jeden Tag im Glauben in die Welt zu gehen und euch zu bemühen, in größerem Einklang mit Gott zu sein, in größerem Einklang mit allem, was aus Liebe, Licht und Wahrheit besteht. Und das tut ihr, meine geliebten Freunde, das tut ihr.

Ihr werdet euch in unerwarteten, überraschenden und manchmal erfreulichen, manchmal herausfordernden Umständen wiederfinden. Ihr seid viel mehr in der Lage, Licht zu erschaffen und zu wählen, als ihr euch vorstellen könnt. Eure Seelen sind hell und strahlend von dieser Liebe Gottes, diesem transformierenden Segen. In euren Seelen steckt große Weisheit und die Fähigkeit, Weisheit in euer Bewusstsein zu bringen und Wahrheit, Lösungen und die Fähigkeit, zu dienen und ein Kanal des Lichts zu sein. Ihr fangt an, eurer Seele zu vertrauen, sie zu verstehen und die eingefahrenen Muster und Zustände des Verstandes loszulassen, die euch so lange an einem Ort gehalten haben, der nicht ganz dunkel, aber auch nicht ganz hell ist.

Ihr werdet stark, meine geliebten Freunde, in einer Umgebung und Situation, die Stärke erfordert. Mit der Zeit werdet ihr alle Hindernisse überwinden und euren Weg als Instrumente finden, die kraftvoll, schön und erhaben sind in ihren Fähigkeiten, Gottes Kanäle in der Welt zu sein, Kanäle des Lichts, Kanäle der Wahrheit, Kanäle des Trostes und der Heilung für viele. Dies wird sich auf wundersame Weise entfalten. Spürt ihr es nicht in euren Herzen, in euren Seelen, die Stärkung, das Wachsen, die Ausdehnung eurer Seele in Liebe? Ihr werdet weiterhin euer wahres Selbst entdecken, ihr werdet weiterhin Gott in diesem Prozess der Reinigung und des Wachstums, der Umwandlung und der Stärkung entdecken. Diese Dinge kommen, wenn ihr betet, wenn ihr die Wünsche eurer Seele ausdrückt, wenn ihr mehr und mehr im Licht steht.

Möge Gott euch auf eurer Reise segnen, geliebte Freunde. Wir sind mit euch, wie ihr wisst. Viele helle Wesen, Engel und stellare Freunde umgeben euch weiterhin und bilden einen Puffer zwischen den schlimmsten dieser zerstörerischen Kräfte und euch. Ihr bleibt im Licht und im Schutz von Gottes Hand über euch. Ihr seid wahrlich gesegnet, Geliebte, wahrlich geliebt, wahrlich umsorgt. So wird es auch sein, wenn ihr auf diesem Weg des Lichts und der Liebe geht. Es wird frei, reichlich und vorbehaltlos gegeben werden, es wird immer gegeben werden.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß, mein Mitgefühl für eure Kämpfe. Doch ich sehe die Widerstandsfähigkeit und die Stärke eines Menschen auf einem schwierigen Planeten, der gegen seine eigene Schöpfung, seine eigenen Völker rebelliert. Was für ein Dilemma, dem ihr euch stellt, und doch tut ihr es mit großer Stärke, Vertrauen und Akzeptanz. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Ich liebe euch.
