---
title: "Kommentare zu Stadien der Heilung"
menu_title: ""
description: "Kommentare zu Stadien der Heilung"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommentare zu Stadien der Heilung

Mylora - empfangen durch Al Fike am 7. November 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Freunde, ich bin Mylora und ich komme, um meine Heilenergien zu bringen, so wie viele Engel, die kommen, um euch Erleuchtung, Licht und Heilung zu bringen, Heilung für euren Verstand, Heilung für euren Körper, Heilung für euren Geist und natürlich die größte Heilung von allen, wenn Gott euch seine Liebe bringt, die Göttliche Liebe, die in eure Seelen fließt. Die Umwelt, in der ihr lebt, steht im Gegensatz zu vielen dieser Energien und Segnungen. Die Menschheit hat die natürliche Ordnung von Gottes Schöpfung so sehr gestört, dass die Luft, die ihr atmet, das, was ihr in eurem Körper zu euch nehmt, vielen Dingen die Lebenskraft und der Segen fehlen, die Gott für seine Schöpfungen auf der Erde vorgesehen hat. Deshalb braucht jeder von euch Aufmunterung, Unterstützung und Segen, um diese Zustände zu neutralisieren. Wir freuen uns, euch in dieser Hinsicht zu helfen. Gott möchte, dass ihr im Licht seid, dass ihr vital seid, dass ihr in jeder Hinsicht lebendig seid. Auf diese Weise werdet ihr zu einem mächtigen Instrument für seinen Willen.

Dennoch gibt es viele Bedingungen, die dem entgegenstehen und oft darauf hinwirken, euch vom Licht wegzubringen, euch von der Harmonie eures Körpers, eures Verstandes und eures Geistes abzubringen. Doch die Harmonie eurer Seele bleibt bestehen. Nur ihr könnt das bringen, was die Energien und das Licht eurer Seele neutralisiert. Ihr schafft die Verkrustungen um euch herum, meine geliebten Freunde, durch eure Taten, durch eure Gedanken, durch jeden Zustand, den ihr aufrecht erhaltet, der nicht in Harmonie mit der Liebe ist. Auch hier geben wir uns große Mühe, euch zu helfen, diese Verkrustungen abzubauen. Aber in Wahrheit kommt die wahre Kraft der Heilung von den großen Segnungen der Liebe Gottes. Sie löst die Dunkelheit auf. Sie löst die Verkrustungen auf. Das bringt euch in größeren Einklang mit Gott und seinen Gesetzen.

In der Tat gibt es in eurem irdischen Leben viele gegensätzliche Elemente, und Gott sorgt in seiner Barmherzigkeit, Weisheit und Liebe zu euch dafür, dass viele Segnungen dazu beitragen, diese gegensätzlichen Bedingungen zu neutralisieren. Ihr müsst mit Gott zusammenarbeiten. Ihr müsst versuchen, im Einklang mit allem zu sein, was in Harmonie mit Gott ist. Auf diese Weise können wir euch mit euren Bemühungen im Inneren und unseren Bemühungen im Äußeren helfen, euch in immer höhere Zustände der Liebe zu erheben. Das ist es, was ihr sucht, wenn ihr hierher kommt. Das ist es, was ihr sucht, wenn ihr betet, und das ist es, was ihr mit euren Bemühungen und euren Äußerungen Gott gegenüber erreichen könnt. Lasst euch nicht von den irdischen Bedingungen niederdrücken, meine geliebten Brüder und Schwestern. Aber seid stark und fähig in der Liebe, ein Kanal des Lichts zu sein, in Wegen der Liebe und des Mitgefühls, der Weisheit und der Wahrheit zu denken, all das zu sein, wird euch große Freude und große Lebenskraft bringen. Denn die Macht des Lichts und der Liebe ist groß. Sie kann heilen. Sie kann erheben. Sie kann Freude bringen und sie kann Wahrheit bringen.

Wenn ihr also die Essenz Gottes, die Essenz der Wahrheit und die Essenz des Lichts sucht, seid ihr in jeder Hinsicht stark. So durchdringt das Licht jeden Teil von euch. Ihr werdet die Vitalität und Freude des Lebens erfahren. Seid die schöne Seele, das schöne Wesen, das Gott für euch vorgesehen hat. Lasst die Lasten los und ermutigt nicht noch mehr, sondern versucht, euch von den Dingen, die euch belasten, zu befreien. Wenn ihr das tut, fließt mehr Segen in euch. Ein größeres Licht umgibt euch. Größere Wahrheit inspiriert euch. Wunderschöne Engel kommen in eure Nähe. Alles wirkt zu euren Gunsten, geliebte Seelen. All das sind Segnungen, die kommen, wenn die Gesetze befolgt werden. Die Anziehungskraft bringt die Geschenke, die Absichten und Wünsche in euch, die Sehnsüchte eurer Seele, das Wirken eures Verstandes, das tiefere Wirken von Seele-Verstand, Geist-Verstand. All diese Dinge kommen zusammen, arbeiten in Harmonie zusammen für ein größeres Licht und in der Tat könnt ihr auf diese Weise ein mächtiger Kanal der Liebe sein, indem ihr den Gesetzen von Gottes Schöpfung gehorcht, die so einfach sind und die ihr doch so schwer findet.

Ihr habt alles, was ihr braucht, meine Freunde, um immer im Licht zu sein, um im Licht zu leben, um Licht auszudrücken, um wirklich aus dem Licht zu sein, das Gott geschaffen hat und mit seiner Liebe nährt. Meine geliebten Freunde, ich komme zu euch mit großem Verlangen, mit großer Liebe. Ich komme zu euch, um euch zu segnen und zu heilen. Ich komme zu euch, weil ich euch liebe, meine geliebten Freunde. Ich bin Mylora und ich bin bei euch, zusammen mit vielen anderen in dieser heiligen Zeit des Gebets. Gott segne euch tief und vollständig. Gott segne euch in Liebe.
