---
title: "Hilfe von Außerirdischen für die Menschheit"
menu_title: ""
description: "Hilfe von Außerirdischen für die Menschheit"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hilfe von Außerirdischen für die Menschheit

Orion - empfangen durch Al Fike am 27. Januar 2023, Barbados.

Frieden und Liebe für euch, meine Freunde. Ich komme mit einer Bitte meines Bruders. Ich bin Orion. Ich bin gekommen, um mit euch über unsere Sicht des Lebens zu sprechen, über den wahren Sinn des Lebens. Wir sehen die Dinge etwas anders als ihr, denn wir leben in einer Umgebung, die nicht durch das belastet ist, was ihr den menschlichen Zustand nennt. Wir leben als reine Seelen, die sich in reiner Liebe weiterentwickeln. Wir sind vom Licht. Wir haben keine Konflikte oder Probleme, die gelöst werden müssen, wie ihr es tut. Vielmehr ist alles in Harmonie, Frieden und Freude.

Dies geschieht nicht, weil wir über einen überlegenen Intellekt verfügen, wie es eure Fantasieautoren über außerirdische Wesen mit vergrößerten Schädeln behaupten, die so schwer sind, dass es den Anschein hat, als könnten sie eine solche Schädelform nicht tragen. Das ist ein Mythos, denn wahres Wissen, wahres Verstehen kommt nicht nur vom Intellekt, denn der Intellekt ist die rudimentärste Form des Wissens und Verstehens in allen Lebensfragen. Er ist ein Instrument, eine Fähigkeit, die alle Geschöpfe Gottes bis zu einem gewissen Grad haben. Ihr wisst, dass ihr über ein hohes Maß an mentaler Kapazität und Wahrnehmung verfügt. In eurer Kultur verehrt ihr diese Fähigkeit als das Höchste und Äußerste, was es in eurer Welt gibt. Diejenigen mit großem Intellekt werden geehrt und belohnt.

Die geistigen Fähigkeiten werden jedoch nicht auf diese Weise gewürdigt. Doch auf dem Planeten, auf dem ich lebe, wurde ein großes Gleichgewicht geschaffen. Mit jedem Atemzug unseres Lebens erhalten wir großes Verständnis, Klarheit und Freude, wenn ihr so wollt. Der Verstand ist vom Verstand der Seele absorbiert worden. Die geistigen Fähigkeiten, die ihr für Fortschritt haltet, wurden also vollständig von feineren oder feiner abgestimmten Fähigkeiten und Gaben absorbiert, die in eurer und unserer Seele wohnen. Auf diese Weise sind wir Brüder und Schwestern. Ist es nicht so? Wir haben beide eine Seele. Wie ich schon sagte, haben viele Lebewesen einen Verstand, einen materiellen Verstand, um sich in der materiellen Welt zurechtzufinden, aber es gibt nur diejenigen im Universum, die eine Seele besitzen, die über diese rein materielle Form des Denkens und Handelns hinausgehen kann.

Wir sind also eure wahren Brüder und Schwestern, auch wenn wir eine etwas andere Form als ihr annehmen. Aber die Vorlage des Lebens sorgt dafür, dass die Unterschiede nicht groß sind. Wir bewegen uns nicht mit vielen Tentakeln, Armen und sogar mehreren Köpfen auf unserem Planeten. Das ist ein lächerliches Hirngespinst, das sich eure Autoren, die ihr Science-Fiction nennt, ausgedacht haben. Wir sind wie ihr, nur dass wir uns auf unserem Planeten weit über die Bedingungen, die ihr geschaffen habt, hinaus entwickelt haben. Wir tun nichts dergleichen. Unsere Kinder werden in reiner Liebe geboren und sie werden auf die gleiche Weise geboren, wie eure Kinder geboren und empfangen werden.

Auf unserem Planeten gibt es Licht, das großartig, nährend und erfüllend ist. Wir müssen uns nicht so anstrengen wie ihr, um an diesem Ort zu überleben. Wir sind in der Lage, das, was wir brauchen, aus dem Nichts zu manifestieren. Zumindest aus eurer Sicht wäre es wie aus dem Nichts. Aber in der Tat verstehen wir die Mechanismen des Universums so gut, dass wir in der Lage sind, viele Dinge zu manifestieren. Wir haben keine Mechanismen und Technologien, wie ihr sie wahrnehmt. Materielle Mechanik ist nicht erforderlich. Obwohl wir natürlich Mechanismen haben, die uns in jeder Hinsicht nützen. Das Individuum, durch das ich spreche, hatte die Gelegenheit, diese Dinge zu sehen und zu erleben.

Ja, es gibt viele Dinge, die ich erzählen könnte, viele Details, von denen ich sicher bin, dass diejenigen unter euch, die diese Botschaft hören, sie wissen wollen, denn eure Neugier ist groß und ihr wollt eure Welt mit der unseren vergleichen. Es genügt zu sagen, dass diese Welten in der Tat sehr unterschiedlich sind. Die Entwicklung, die wir als Rasse, als Gottes Geschöpfe, gemacht haben, war sehr unterschiedlich. So haben wir, wie ich schon sagte, viele der Hindernisse und Herausforderungen beseitigt, denen ihr in dieser Welt gegenübersteht. Das heißt aber nicht, dass wir diejenigen ignorieren, die wie ihr in dieser Welt zu kämpfen haben. Vielmehr haben wir es uns zum Ziel gesetzt, die Menschheit zu fördern, denn wir sehen euch als Menschen. Die menschliche Rasse ist groß im Universum. Aber es gibt diejenigen, die kämpfen, und solche wie wir, die tiefe und tiefgreifende Antworten auf viele Fragen und Dilemmas gefunden haben und die Funktionsweise des Universums auf viele Arten und Weisen verstanden haben.

Deshalb kommen wir zu euch, um euch zu helfen, euch zu unterstützen und unsere Gaben zu eurem Nutzen einzubringen. Wir sind keine Geschöpfe mit Hintergedanken. Wir können nicht lügen und wir können die Dinge nicht zu unserem Vorteil manipulieren. Vielmehr ist das, was wir tun, zu eurem Vorteil, denn wir erleiden einen großen Nachteil, wenn wir zu euch kommen, meine Freunde. Wir verlassen einen Ort des reinen Lichts und der Vollkommenheit und kommen an einen Ort, der weder im Licht steht noch perfekt ist. Wenn ihr an unserer Stelle wärt, würdet ihr dasselbe tun? Wärt ihr bereit, im Wesentlichen euer eigenes Wohlergehen zu opfern, um diese lieben Seelen zu erreichen, die sehr leiden? Es braucht eine tiefe innere Motivation, um diese Reise zu machen und auf diese Weise zu euch zu kommen.

Wenn wir unser Licht mit euch teilen, wenn wir euch lehren, weiterzukommen und zu verstehen, was das wahre Leben ist, dann erfüllen wir ein tiefes Bedürfnis und eine Funktion, die alle Kinder Gottes haben: zu dienen, aufrechtzuerhalten, mehr Licht zu bringen und den Fortschritt im Universum zu fördern. Das ist ein Gesetz. In den Abläufen von Gottes Schöpfung kann dieses Gesetz von denen erfüllt werden, die weiter fortgeschritten sind als andere. Ihr erlebt das bei euren Engelsfreunden und ihr erlebt das jetzt bei euren Freunden in der anderen Welt.

So geht es im Universum, solange es die Empfänglichkeit und den Wunsch gibt, weiter voranzuschreiten und sich dem Licht und der Harmonie zuzuwenden, denn ihr habt in eurer Welt große Fortschritte im materiellen Sinne gemacht, aber zu welchem Preis, meine Freunde? Welchen Preis zahlt ihr, wenn die natürliche Welt unter euren Bemühungen und eurem Handeln leidet? Die Warnzeichen sind überall um euch herum, dass nicht alles so ist, wie es sein sollte, und dass Harmonie nicht der primäre Ausdruck eures Planeten ist. Vielmehr wird euer schöner Planet weiterhin von Störungen, Schwierigkeiten, Krankheiten und Problemen aller Art heimgesucht.

Gott hat alles erschaffen. Gott hat alle Dinge in Bewegung gesetzt. Aber unsere Vorstellung von Gott unterscheidet sich in der Tat von eurer. Ihr habt einen Gott, der für euch persönlich ist. Gott bemüht sich, eine persönliche Beziehung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes zu schaffen. Gott tut das, weil ihr diesen Trost braucht, den ihr euren himmlischen Vater nennt, der über euch wacht und euch beisteht. Das ist ein großer Segen für alle, die dafür empfänglich und offen sind. Aufgrund unseres Fortschritts und der Stufe des Lichts und der Seelenentwicklung, die wir besitzen, brauchen wir diesen persönlichen Gott nicht, auch wenn wir tatsächlich Zugang zu ihm haben und die Erfahrung machen könnten, dass er da ist. Irgendwann in unserem Leben haben wir das auch getan. Aber aufgrund der Fortschritte, die wir gemacht haben, und der Zeit, die wir in materieller Form auf unserem Planeten verbringen, der viel größer ist als der eure, kommen wir an einen Punkt, an dem wir den persönlichen Beistand Gottes nicht mehr brauchen. Stattdessen stimmen wir uns auf universelle Wahrheiten und die vielen Reflexionen und Schöpfungen Gottes ein. Die Wahrnehmungen, Gaben und Fähigkeiten unserer Seelen werden auf ungeheure Weise verwirklicht und erweitert.

Das bedeutet nicht, dass wir uns der Liebe Gottes zu uns nicht bewusst sind. Wir haben sicherlich eine große Liebe zu Gott, aber unsere Bedürfnisse sind anders. Auf diese Weise spiegeln unser Ausdruck der Seele, unsere Prioritäten und unser Fokus in unserem Leben den großen Fortschritt unserer Seele wider. Unsere Bedürfnisse sind nicht groß. Vielmehr ist das, was wir anderen zu bieten haben, nicht nur auf unserem Planeten, sondern im ganzen Universum, groß an Umfang und Fähigkeiten. So sind wir Gottes Abgesandte des Lichts, der Wahrheit und der Liebe. Das muss jede fortgeschrittene Seele im Universum erfahren. Gott erlaubt und erweckt uns alle Potenziale, die wir in uns tragen, um das Universum so zu betreten, dass wir nach Belieben reisen können. Wir können in unseren spirituellen Körpern hören.

So, hier sind wir also. Eure Freunde, von denen ihr vielleicht nicht gedacht habt, dass sie in eurer Realität existieren, aber wir sind hier, weil ihr unsere Anwesenheit wünscht. Offen, weil ihr euch unsere Hilfe und Unterstützung wünscht. Empfänglich, denn wie ihr, so sind auch wir Kinder des Schöpfers von allem. Die Segnungen Gottes sind also dieselben. Diese Segnungen strahlen in das Universum aus. Diejenigen, die das Glück haben, Zugang zu diesen Segnungen, die ihr als Energien bezeichnen würdet, zu erhalten, zu transformieren und auf vielfältige Weise zu erwecken. Wir sind also hier, um eure Geburt in die Wirklichkeit Gottes zu bezeugen. Wir ermutigen euch dazu, denn eure Welt steht an der Schwelle zu großen Veränderungen. Dieser Wandel bietet die große Chance, in eine neue Realität hineingeboren zu werden und das Leben aus einer neuen Perspektive zu verstehen, die tiefer, umfassender und reifer ist als die, die die Menschheit in dieser Zeit trägt.

Es gibt so viel zu entdecken, meine schönen Freunde. Es gibt so viel, das auf euch wartet, und wir sind bereit, eine bedeutungsvolle Verbindung und einen Kontakt mit euch auf der Erde herzustellen, um euch zu helfen und euch den richtigen Weg zu zeigen. Wir verlangen nichts von euch, was diese Bemühungen angeht, denn der große Schöpfer von allem gibt uns viel, gibt uns alles, was wir brauchen. Vielmehr ist es so, wie wenn Eltern sich um ein neugeborenes Kind kümmern: Sie geben sich große Mühe, dieses Kind zu pflegen und zu nähren. So sehen wir auch euch, als Kinder, die darauf warten und bereit sind, zu wachsen und sich auf die Art und Weise weiterzuentwickeln, die in jedem von euch steckt, die aber erst noch entfacht werden müssen, damit ihr euer wahres und wunderbares Selbst zum Vorschein bringen könnt. In euch stecken große Potenziale, meine Freunde. Vieles wartet darauf, zum Vorschein zu kommen, zu wachsen und sich zu entwickeln. Deshalb freue ich mich, euch ebenso wie meine Mitstreiterinnen und Mitstreiter bei eurem Fortschritt zu unterstützen, denn jedes Licht, das in eurer Welt hell brennt, ist ein Licht, das genutzt werden soll, um der Menschheit zu helfen, zu wachsen.

Die Welt braucht nicht noch mehr materiellen Fortschritt, denn dieser hat ein großes Ungleichgewicht verursacht. Er hat der Menschheit nicht auf sinnvolle Weise geholfen. Es hat euer materielles Leben etwas einfacher gemacht. Es hat euch viele Ablenkungen gegeben, viele Möglichkeiten, in euren Gesellschaften und Kulturen so zu leben, dass eure materiellen Bedürfnisse befriedigt werden, aber es herrscht ein großer Mangel in der Welt, ein Mangel an wahrem Verständnis und Bewusstsein dafür, was ihr braucht, um voll verwirklichte und erfüllte Menschen zu sein.

Dies ist der nächste Schritt, meine Freunde. Ihr alle, die ihr aus dem Licht kommt, werdet so vorbereitet und genährt, dass ihr diese Dinge lehren könnt. Obwohl diese Wahrheiten sehr einfach zu verstehen sind, wie viele haben den Schritt ins Licht und zum wahren Verständnis getan? In der Tat nur sehr wenige. Aber wenn wir mit euren Engelsfreunden zusammenarbeiten, werden wir mit Gottes Segen alle Lichter auf eurer Erde erreichen und uns mit ihnen anfreunden, mit all den wundervollen Seelen, die um die Wahrheit ringen, sich nach Licht sehnen und in ihrem Inneren erwachen. Ihr seid dazu bestimmt, erleuchtet zu werden, meine Freunde, vorausgesetzt, ihr strengt euch an, befolgt die einfachen Regeln und Gesetze, die Gott euch gegeben hat, und seid im Einklang mit allem, was das Universum in Liebe erfüllt.

Meine Freunde, wir werden uns weiter unterhalten und über diese Dinge sprechen, denn ihr seid aufnahmefähig und zieht die Wahrheit auf diese Weise zu euch. Eure Sehnsüchte sind klar und stark. Ihr wollt gedeihen, erfüllt sein und ein Leben mit tiefem Sinn und Zweck führen. Dies wird der Fall sein, wenn ihr die alten und abgenutzten Wege einer müden Welt abstreift, die die Menschheit so lange aufrechterhalten und ihr so viel gegeben hat, ohne die notwendige Gegenleistung und das nötige Gleichgewicht. Wenn ihr im Licht wächst, nährt ihr nicht nur euch selbst, sondern auch die Welt. Ihr werdet zu großen Kanälen, zu Überträgern von Licht, Energien, Segen, Heilung und Wohltaten für eine Welt, die unter großem Stress steht, nicht nur für eure Brüder und Schwestern, sondern auch für diesen schönen Planeten, dieses wunderbare Juwel, das im All schwebt, die Schöpfung Gottes.

Möget ihr euch selbst als dieses Licht sehen, dieses Licht sein, dieses Licht und diese liebevolle Absicht zum Ausdruck bringen, während ihr euch auf die Schöpfung, die Liebe und die Harmonie mit der Schöpfung einstimmt. Wir sind mit euch. Habt keinen Zweifel, wir sind bei euch und wir bringen viele Vorteile mit, um euch zu unterstützen. Unsere Liebe ist mit euch. Wir kennen die Göttliche Liebe, wie ihr sie nennt. Wir leben von diesem großen Segen, der uns so sehr, so schön und so kraftvoll nährt. Ihr habt die Quelle des universellen Fortschritts, der Ausdehnung, des Lichts und der Wahrheit gefunden. Fahrt fort, nach diesem Geschenk zu suchen und zu beten, um mit Gott zu sein. Wie euch schon so oft gesagt wurde, werden alle anderen Dinge an die Stelle von Liebe und Licht treten. Seid gesegnet, meine Freunde, sehr gesegnet. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Orion und ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Gott segne euch in Liebe.
