---
title: "Osterbotschaft"
menu_title: ""
description: "Osterbotschaft"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Osterbotschaft

Johannes der Täufer - empfangen durch Al Fike am 9. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die große erlösende Liebe Gottes euch gehören, meine schönen und geliebten Brüder und Schwestern. Ich bin Johannes, Johannes der Täufer. Ich bin gekommen, um die Mission meines Cousins zu bekräftigen. Ich bin gekommen, um die Wahrheit seiner Mission zu bekräftigen, dass er tatsächlich auf der Erde wandelte und die frohe Botschaft von Gottes Liebe brachte, die den Seelen der Menschheit nach einer langen Pause, in der die Menschheit diese Gabe oder diesen Segen nicht hatte, wieder geschenkt wurde.

Jesus arbeitete daran, diese Tür zu öffnen. Er widmete sein Leben dieser Wahrheit. Er wanderte durch die Täler, an den Ufern und auf dem Boden unserer Heimat und brachte diese frohe Botschaft zu vielen Menschen. Auch heute noch sehnt ihr euch nach seiner Gegenwart, und in der Tat ist es sein Wunsch, bei euch zu sein. Seine Mission ist noch nicht erfüllt. Er arbeitet weiter daran, der Menschheit und der geistigen Welt die Wahrheit über die Liebe des Vaters zu bringen, denn es ist Gottes Wunsch, dass alle Seelen ihre Erlösung in der Gabe der Liebe Gottes finden, damit alle Seelen in die Reiche des Göttlichen Himmels eintreten können, um das ewige Leben in einer vom Wesen Gottes erlösten Seele zu finden. Ihr habt dies in eurem Leben verkündet. Ihr seid die Zeugen dafür. Ihr beobachtet eure eigene allmähliche Wiederherstellung, die Wiedergeburt der Seele in der Liebe, und jeden Tag betet ihr um diese Gabe, damit der Prozess fortgesetzt werden kann, bis er insofern abgeschlossen ist, als die Seele in der Liebe erlöst ist. Denn die Reise der Göttlichen Liebe ist nie abgeschlossen, weil sie ewig ist. Und so geht ihr auf einem Weg, der nie endet, einem Weg des Segens, der nie endet, einem Weg der größeren Liebe, die immer größer wird und das für die Ewigkeit, einem Weg der Freude, die sich ausdehnt und der Verwirklichung all dessen, was ihr seid, den Gaben eurer Seele, die durch das Geschenk der Liebe Gottes erweckt und verdeutlicht werden.

Ja, unser Bruder Jesus wünscht sich, dass ihr mit ihm in den Himmel kommt. Er reicht euch die Hand, jedem Einzelnen von euch, der ganzen Menschheit, und lädt euch auf diese Reise ein, eine Reise, die die Seele erweckt und sie verwandelt. Ihr habt seinen Ruf erhört. Ihr kommt in aufrichtiger Sehnsucht zu Gott, um dieses Geschenk zu empfangen. Ihr kommt, um die Berührung Gottes in euch und auf euch zu erkennen. Ihr bittet darum, Gottes Diener zu sein, seine Kanäle der Liebe und des Lichts. Ihr wollt Gott und den Engeln bei ihren Bemühungen helfen, die Wahrheit dieser Liebe in die Welt zu bringen. Und so seid ihr das Geschenk, geliebte Seelen. Ihr seid die Überbringer der Wahrheit. Ihr habt den Ruf Jesu und seines Dienstes angenommen und ihn euch zu eigen gemacht. Ihr bringt Licht in die Welt und in euer Leben. In dieser Hinsicht seid ihr wirklich Gottes Kinder.

Ich beglückwünsche jeden von euch zu eurer Arbeit, zu eurem Wunsch, spirituell erwacht zu sein, ein Licht zu sein, in die Liebe einzutauchen und diese Liebe auf alle möglichen Arten in eurer Welt auszudrücken. Auf diese Weise werdet ihr zu einem kraftvollen Beispiel für die Wahrheit. Ihr seid ein Zeuge für Gott, für die Kraft seiner Segnungen, für die Manifestation seiner Gesetze der Liebe und viele werden euch als solche sehen. Sie werden sich wegen des Lichts, das ihr tragt, zu euch hingezogen fühlen. Ihr tragt eine große Wahrheit, Geliebte, eine große Wahrheit, die ausgedrückt werden muss, ausgedrückt in allem, was ihr tut und was ihr seid.

Damit ehrt ihr das Werk von Jesus.  So widmet ihr diesen Tag und jeden Tag der Wahrheit, die Jesus gebracht hat, und den Segnungen, die Gott seinen Kindern eröffnet hat. Seid diese Wahrheit. Seid das Licht, das vor euch leuchtet, und damit macht ihr uns allen Freude, die wir euch von diesem hohen Platz im Himmel aus beobachten und die zu euch kommen, um unseren Brüdern und Schwestern, die dazu bestimmt sind, zu uns in den Göttlichen Himmel zu kommen, Aufmunterung, Unterstützung, Liebe und Schutz zu geben. Wisst, dass wir immer bei euch sind, bei jedem von euch, auch bei denen, die diese Reise gerade erst beginnen. Wisst, dass ein Engel über euch wacht, euch hilft, euch inspiriert und mit euch betet. Dies ist unsere Hingabe an die Wahrheit, an unseren Bruder Jesus, der die Arbeit tut, die er tut, um das Reich Gottes zu fördern. Selbst in diesem Augenblick bemüht er sich, die Wahrheit in der Menschheit und den vielen spirituellen Wesen in den Geisterwelten zu inspirieren. Er arbeitet unaufhörlich für diese Wahrheit und dafür, dass sich die Seelen aller Menschen der großen Liebe Gottes öffnen. Möget ihr die große Schönheit und Kraft erkennen, die ihr in euch tragt. Möget ihr die großen Möglichkeiten erkennen, die Gott in eurer Seele angelegt hat. Möget ihr dieser Kanal, dieses Instrument der Wahrheit und der Liebe sein.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Ich bin Johannes. Meine Liebe ist mit euch und ich ermutige euch auf dieser Reise des Dienens, des Seelenerwachens und der Liebe. Das größte Geschenk von allen ist das Geschenk der erwachenden Seele. Denn dort liegt die ganze Wahrheit. Hier beginnt die Freude. Hier manifestieren sich alle Gaben durch diese eine Gabe, diese eine Berührung von Gott. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
