---
title: "Jeder von euch wählt die Reise seiner Seele"
menu_title: ""
description: "Jeder von euch wählt die Reise seiner Seele"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jeder von euch wählt die Reise seiner Seele

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 1. November 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Mögen sich eure Seelen weit öffnen für das Einströmen von Gottes Liebe, damit ihr noch mehr zur Wahrheit und Wirklichkeit Gottes erwacht. Meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, Gott bietet euch viele Möglichkeiten, viele Optionen, viele Wege, die ihr gehen könnt. Denn in Gottes Universum wird der freie Wille durch die vielen Möglichkeiten, die Gott euch bietet, unterstützt. Deshalb könnt ihr wählen. Ihr könnt in viele verschiedene Richtungen gehen. Doch jeder dieser Wege führt mit der Zeit an denselben Ort.

Der Zeitplan wird nämlich von euch und euren Entscheidungen bestimmt. Wollt ihr einen verschlungenen Weg einschlagen oder einen geraden, klaren und direkten? Das müsst ihr selbst entscheiden. Gott wird euch bei euren Entscheidungen entgegenkommen. Wir werden euch bei euren Entscheidungen entgegenkommen, denn wir haben lange genug gelebt, um zu verstehen, dass Gottes Wille nicht auf direktem Weg zum Ausdruck kommt. Er wird durch die Mäander der Menschheit erfüllt, die sich in die von Gott beabsichtigte Richtung bewegen.

Der Zeitplan dafür kann nicht wirklich bestimmt werden, sondern nur die Tendenzen und Richtungen des menschlichen Strebens und Ausdrucks. Wenn wir also von kommenden Veränderungen sprechen, wenn wir von den Bedingungen sprechen, die sich verändern, dann sprechen wir von vielen Dingen, in denen sich die Welt verändern wird. Wir können dafür kein genaues Datum nennen, sondern teilen euch lediglich die Trends mit, die wir durch unsere Seelenwahrnehmung beobachten. In der Tat können wir die Ergebnisse klarer sehen als jeder von euch, aber wir sind alle der großen Kraft des freien Willens unterworfen. Deshalb werden die vielen Entscheidungen, die in Millionen von Augenblicken getroffen werden, die Richtung und den Fluss von Gottes Willen, der sich entfaltet, bestimmen.

Gott inszeniert die Menschen nicht. Ihr seid keine Marionetten an einer Schnur. Jeder von euch ist mit dem mächtigen Geschenk des freien Willens ausgestattet. Ihr habt Wünsche. Ihr habt Wahrnehmungen. Ihr habt Bedingungen in euch. Bedingungen, die euch manchmal hemmen und manchmal vorantreiben. Diese Zustände treten auf, weil ihr sie so gewählt habt. Ihr habt euch für einen Ausdruck von etwas in eurem Inneren entschieden. Deshalb fordern wir euch auf, das Höchste zu wählen und euch in den Fluss von Gottes Willen zu begeben. Erkennt die großen Segnungen der Liebe Gottes in eurer Seele. Erkennt eure Seele an. Macht euch auf den Weg zur Erfüllung eurer Bestimmung und eures Schicksals. Und zwar mit der Klarheit und dem Wunsch, Gottes Willen in Bezug auf euer Leben zu erkennen, zu wissen, wer ihr seid und was Gott euch zugedacht hat, was einzigartig für euch ist.

Jedem von euch, geliebte Seelen, wird viel gegeben. Viele Segnungen fließen. Ihr werdet in Liebe und Licht emporgehoben und aufrechterhalten. Wenn wir uns für euch einsetzen, wenn Gott euch mit seiner großen Seele segnet, die die eure berührt, dann ist die Möglichkeit, Entscheidungen für das Höchste zu treffen, viel größer, als wenn ihr nur mit euren eigenen Ressourcen, euren eigenen Wahrnehmungen allein gelassen würdet. Es wurden viele Anstrengungen unternommen, um euch auf eurem Weg zu helfen.

Ich fordere euch auf, euch nicht mit Sorgen und Ängsten über den Zustand der Erde, den Zustand der Menschheit und diese dunklen und schweren Dinge zu beschäftigen. Denn das ist sozusagen Gottes Problem und nicht speziell das eure. Trotzdem ermutigen wir euch, für die Welt zu beten, für eure Lieben zu beten und für die Menschheit zu beten. Das ist wichtig. Aber sich in den Ängsten, Sorgen und Nöten der Menschen zu verstricken, ist nicht das, was ihr eigentlich tun solltet, auch wenn es leicht ist, das zu tun. Wir verstehen das. Es ist wichtiger, dass ihr mit Gott zusammen seid und von ihm geführt werdet. Dass eure Gaben, euer ganzes Wesen, ein aktives Mittel Gottes werden, damit diese Zustände verbessert und verbreitet werden können. Damit sich Dunkelheit in Licht verwandelt, damit sich Trauer in Freude verwandelt, damit sich Unwissenheit in Wahrheit verwandelt und damit diejenigen, die sich ungeliebt fühlen, Liebe erfahren. Das sind die Dinge, die wichtig sind, und nicht die Plaudereien und Bemühungen der Menschheit auf vielen verschiedenen Wegen.

**Ich sage: Lasst eure Sorgen los, geliebte Seelen. Kommt zu Gott in der ganzen Fülle eures Glaubens, eurer Sehnsucht und eurer Offenheit, die ihr eurem himmlischen Vater entgegenbringen könnt. Auf diese Weise werden sich die Lasten der Welt auflösen und die Öffnungen zu Gottes Willen und zu eurer eigenen Seele werden gestärkt.**

Meine geliebten und schönen Kinder Gottes, Studenten der Wahrheit, sucht Gott und seine Liebe. Strebt danach, dies mit jedem Atemzug zu erfahren. Strebt danach, an jenem Ort der Gnade zu sein, von dem unsere liebe Tochter spricht, damit dies zu jeder Zeit euer Los ist. Was auch immer in eurem Leben vor sich geht, was auch immer die Umstände sind, ihr könnt ihnen mit Liebe begegnen, mit innerer Ruhe, Frieden und Weisheit. Dass ihr zu einer Lösung kommt, zu einer größeren Harmonie mit allen Dingen in eurem Leben.

Ja, Gott wird euch leiten. Doch es ist eure Entscheidung, wie ihr diese Führung zum Ausdruck bringt, wie ihr euch auf den euch dargebotenen Wegen bewegt, wie ihr euch in jedem Moment, mit jedem Atemzug entscheidet. Es ist wichtig, dass ihr diese Dinge versteht und in eurem Leben umsetzt, damit ihr den Weg nicht auf Umwegen, sondern geradeaus gehen könnt. Er wird euch die größten Belohnungen, Segnungen, Gelegenheiten zum Dienen und das größte Licht in eurem Leben bringen. Macht euch klar, dass ihr diese Wahl in jedem Moment treffen könnt. Versteht, dass, wenn ihr euch für Gott entscheidet und die Gnade Gottes zu eurem Leben, eurer Lebenserfahrung macht, alles Gute, alles, was sein soll, alles, was in Harmonie ist, zu euch kommen wird. Die Dinge, die nicht in Harmonie sind, die auch ein Ausdruck dieser Welt sind, werden euch nicht in die Dunkelheit oder Verzweiflung oder gar in eine Reaktion von Wut und Kummer führen. Vielmehr werdet ihr in Frieden leben. Ihr werdet diese Dinge von einem Ort aus sehen, der nicht besetzt ist. Ihr werdet sie zwar sehen, aber ihr werdet diese menschlichen Reaktionen, die eurem Verstand so geläufig und zugänglich sind, nicht spüren.

Seid in Frieden, meine geliebten und schönen Kinder Gottes. Wisst, dass ihr geliebt werdet, dass wir uns um euch kümmern, dass Gott sich um euch kümmert, euch beschützt und euch führt. Und so werden die Ergebnisse eures Lebens immer in Harmonie sein. Egal, wie lange es dauern mag, bis ihr diesen Ort der Harmonie erreicht, ihr werdet ihn erreichen. Es wird so sein. Jeder von euch muss seinen Weg gehen. Jeder von euch muss seine Entscheidungen treffen. Gott hält seine Hand über euch, über jeden von euch. Ihr seid gesegnet. Ihr werdet gesegnet sein. Und der Weg wird zu größerem Licht, größerem Dienst und größerer Harmonie führen. Er wird in Liebe gegeben. Er wird immer im Einklang mit den Gesetzen der Liebe sein.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, wahrhaftig, zutiefst gesegnet. Wisst dies vom Kern eures Wesens bis zum Bewusstsein der Gegenwart. Möget ihr dies wahrhaftig wissen. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Meine Liebe ist immer mit euch, geliebte Seelen, immer. Gott segne euch.
