---
title: "Vorbereitungen für das Laurelville-Retreat"
menu_title: ""
description: "Vorbereitungen für das Laurelville-Retreat"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vorbereitungen für das Laurelville-Retreat

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 29. August 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Michael Collier und weiß, dass es nicht üblich ist, dass ich in dieser Gruppe spreche. Aber heute bin ich hier, um euch zu ermutigen und zu leiten. Ihr steht an der Schwelle großer Ereignisse und Möglichkeiten, meine Freunde. Alles baut sich auf und ihr reagiert mit offenen Herzen, Verstand und Seelen, um an der Ausgießung und Entfaltung von Gottes Plan beteiligt zu sein.

Es ist interessant, dass wir auf diese Weise miteinander kommunizieren. Glaubt ihr nicht, dass solche Technologien zuerst in der geistigen Welt entwickelt und verschiedenen Menschen gegeben wurden, die sich inspirieren ließen und auf ihre Weise offen waren für das Verständnis und die Führung, die solche Technologien hervorgebracht haben? Auch ihr seid also Instrumente, die Informationen hervorbringen, und ihr macht Erfahrungen, die bestätigen, dass diese Informationen der Wahrheit entsprechen. Das wiederum wird es euch ermöglichen, diese Dinge mit anderen zu teilen und sie zu lehren. Ihr seht, Gottes Plan wird auf vielen verschiedenen Ebenen, in vielen verschiedenen Dimensionen ausgedrückt. Es ist nicht nur eine Sache, sondern viele Dinge. Es ist nicht nur eine Bemühung und Aktion, sondern viele Aktionen und Bemühungen durch viele Einzelpersonen.

Euer Verständnis und eure Erfahrungen in dieser Hinsicht sind von großem Nutzen, was viele nicht sind. Auch wenn sie bereitwillig mitmachen, kommt die meiste Zustimmung nicht von ihrem Verstand, sondern von ihrer Seele, die eine andere Art von Bewusstsein hat. Ihr seid fleißig dabei, die beiden zu einem integrierten und kraftvollen Kanal des Lichts, der Wahrheit und der Liebe in der Welt zu verschmelzen. Dabei unterstützen wir euch auf viele verschiedene Arten. Ihr werdet in vielerlei Hinsicht herausgefordert. Denn das, was durch die Seele kommt, und das Verständnis und die Realität der Seele stehen oft im Gegensatz zum Verständnis und Bewusstsein des materiellen Verstandes, der in der materiellen Welt agiert.

Dennoch macht ihr weiter, sucht, wächst und seid im Einklang mit den Dingen, die der Seele und Gott gehören. So bringt ihr viele, viele helle Wesen, Engel und sogar Sternenwesen in eure Nähe, die euch dabei unterstützen wollen. Ihr werdet die Vorboten sein. Ihr seid sozusagen die Speerspitze, die in das Bewusstsein der Menschen eindringt, damit sie das Wunder, das ihr eigenes Sein, die Schöpfung Gottes, das Universum Gottes ist, klarer erkennen können. Es ist wichtig, dass ihr diese tieferen Aspekte eurer selbst anerkennt, nicht nur vorübergehend, nicht nur in verschiedenen Zeitplänen des Gebets, sondern in jedem Atemzug und jedem Augenblick. Damit ihr diese Integration, die so wichtig ist, nicht behindert, damit ihr in euch selbst so zusammenkommt, dass größere Harmonie entsteht und ihr ein größeres Verständnis erlangt.

Ja, es gibt noch viel Arbeit zu tun, meine Freunde. Wir stehen an der Schwelle zu einem großen Erwachen der Menschheit, und ihr steht an der Schwelle zu einem großen Erwachen in euch selbst. Gott sorgt dafür, dass dieses Erwachen, dieses seelengetreue Verstehen, effektiv, kraftvoll und recht bald zu euch kommt. Es ist unerlässlich, dass ihr weiterhin nach der Wahrheit sucht, nach eurer eigenen Seele, um diese beiden Bewusstseinsebenen, die eigentlich drei sind, in Einklang zu bringen. Denn wir dürfen den geistigen Verstand nicht vergessen. Aber in der Tat, wenn diese Dinge integriert, zu einer Einheit verschmolzen sind, wird es für euch viel leichter sein, die Wahrnehmungen der Seele mit denen eures irdischen Lebens in Einklang zu bringen.

Es wird keine Verwirrung und keine Zweifel geben, keine Skepsis, keine Frage, ob ihr tatsächlich eure geistigen Fähigkeiten verliert und in eine schreckliche Grube des Wahnsinns zurückfallt. Das ist nur die Propaganda, die ihr von denen bekommen habt, die in der materiellen Welt die Macht haben, die Bedingungen für das Bewusstsein der Menschheit zu diktieren. In der Tat wurde jeder von euch von klein auf mit diesen Begriffen indoktriniert. Ich spreche hier nicht von Verschwörungstheorien, meine Freunde. Ich spreche nur von der offensichtlichen Wahrheit, dass die Kämpfe der Menschheit von den Machthabern erschaffen werden, um diese Bedingungen zu schaffen. Natürlich erschafft die Menschheit auch ihre eigenen persönlichen Bedingungen und Situationen in der Welt durch den Akt des freien Willens. Dennoch habt ihr alle zusammen eine etwas bizarre und verzerrte Sicht der Schöpfung und eures Platzes darin geschaffen. Viele glauben nicht einmal, dass es so etwas wie eine Schöpfung im göttlichen Sinne gibt. Viele sind skeptisch gegenüber allem, was spirituell ist, gegenüber allem, was die Seele fühlt und weiß. Viele verlieren sich in den Machenschaften ihres Verstandes und lassen zu, dass diese mächtigen Einflüsse weiterhin ihre Wahrnehmung der Realität bestimmen.

Ja, ihr habt eine gewaltige Aufgabe vor euch. Aber es ist nicht nur eure Aufgabe, meine geliebten Freunde. Es ist Gottes Werk und Gott hat viele willige Seelen auf seiner Liste, die auf dem Weg sind, die Wahrnehmung der Menschheit zu verändern. Sie selbst verändern sich und empfangen viele Segnungen. Oft sind diese Dinge jedoch im Hintergrund des Bewusstseins der Seele, so wie es bei euch oft der Fall ist. Doch die Macht der Seele kommt zum Vorschein, und die Macht der Seele wird im Bewusstsein der Menschheit in einem solchen Ausmaß auftauchen, dass sie die Gezeiten verändern wird. Sie wird das dringend benötigte Gleichgewicht zwischen Wahrnehmung und Handeln in der Welt herstellen, das notwendig ist, um mehr Licht und Harmonie zu schaffen. Jeder von euch hat dabei eine Rolle zu spielen. Jeder von euch wird geführt, gestärkt, geprüft und zutiefst gesegnet, damit eure Gaben und das, wozu ihr fähig seid, als die einzigartige Seele, die Gott erschaffen hat, hervortreten und ein führendes Licht für viele werden.

Es ist viel im Kommen, meine Freunde. Dieses wunderbare Instrument hat heute Morgen eine mächtige Führung und eine Vision erhalten. Es ist unser Wunsch, dass er sie mit euch teilen kann, wenn eure Zeit für ein Gespräch gekommen ist. Das Erwachen geht also bei jedem von euch weiter. Dieses Erwachen ist für jeden von euch anders. Ihr werdet viele Dinge sehen, fühlen, hören und wissen, die für euer Leben und für die Entwicklung der Welt, für alle eure Brüder und Schwestern, von Bedeutung sind.

Es ist wichtig, dass ihr darauf achtet, dass ihr nicht vor diesen Dingen zurückschreckt, die Gott euch so großzügig gegeben hat. Dass ihr den Willen Gottes, die Segnungen Gottes, das große Erwachen eurer Seele, die Gott mit seiner Liebe nährt, anerkennt, annehmt und umarmt. Damit ihr in diesen Zeiten des großen Wandels und des Erwachens als Licht, als Tröster, als Kraft und als Fels für diejenigen auftretet, die durch die Instabilität und die kommenden Bedingungen in eurer Welt in große Not geraten sind. Es ist eine gewaltige Aufgabe, wie ich schon sagte. Doch ihr wächst und bereitet euch darauf vor, diese Bitten Gottes zu erfüllen, diese Notwendigkeiten, die so notwendig und wichtig sind, damit eure Instrumentalität und die Instrumentalität vieler anderer in eurer Welt verwirklicht und zum Ausdruck gebracht werden kann.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr in der Tat zu einem tiefen Verständnis und einer tiefen Verpflichtung gegenüber dem Willen Gottes kommen, seinem Plan, der sich durch jeden von euch und viele andere manifestiert. Gott segne euch. Ich bin Michael Collier. Ich danke euch, dass ihr mir die Zeit gebt, meinen Worten zuzuhören, in der Hoffnung, dass ihr inspiriert werdet und euch mehr auf die geistlichen Angelegenheiten und die Seele, die in euch wächst, konzentrieren könnt. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen.

**Anmerkung des Mediums:**

Michael Collier wollte, dass ich eine Vision mit ihm teile, die ich am Morgen dieses Tages hatte. Ich sitze oft draußen unter einer überdachten Veranda, beobachte die Vögel, bewundere meinen Garten und bete. Es ist ein wundervoller Start in den Tag, der mir wertvolle Momente der Kontemplation und Andacht beschert.

An diesem Tag empfing ich eine kraftvolle Heimsuchung von Jesus. Er war bei mir und strahlte so viel Liebe und Fürsorge für mich aus, dass ich mit großem Frieden erfüllt war. Er gab mir auch eine Vision, die sich auf unsere zukünftigen weltweiten Einkehrtage in Laurelville PA bezog. Ich sah mich selbst vor den versammelten Teilnehmern stehen und über die Möglichkeit sprechen, das Pfingstfest zu empfangen, während wir gemeinsam beteten. Ich war ziemlich wortgewandt und hielt eine eindringliche Rede vor der Menge. Dann, während wir beteten, waren die Flammen der pfingstlichen Liebe überall. Viele brachten tiefe Gefühle zum Ausdruck und schluchzten, als wir in diesen mächtigen Segen getaucht wurden. Es war überwältigend schön und verwandelnd. Jesus sagte dann zu mir, dass die wahre Arbeit von diesem Tag an beginnt. Es war eine Berufung und eine Ermächtigung, die jeden von uns in seiner individuellen Bestimmung und seinen Gaben voranbringen sollte. Von diesem Moment an waren wir alle verändert.

Wie ihr euch sicher vorstellen könnt, war ich sehr glücklich und tief bewegt von dieser Erfahrung. Was in Laurelville geschehen wird, hängt in hohem Maße von unserer persönlichen Hingabe und unseren Erwartungen ab. Ich hoffe aufrichtig, dass alles an dieser Vision so wahr sein wird, wie ich es erlebt habe. Nur die Zeit wird es zeigen. Mit tiefer Dankbarkeit.

Al Fike 31. August 2023
