---
title: "Es ist an der Zeit, vorzutreten und Anstrengungen zu intensivieren!"
menu_title: ""
description: "Es ist an der Zeit, vorzutreten und Anstrengungen zu intensivieren!"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist an der Zeit, vorzutreten und Anstrengungen zu intensivieren!

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 11. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Es ist schön, euch im Gebet und in der liebevollen Gemeinschaft zu sehen, die ihr als Brüder und Schwestern in der Liebe des Vaters miteinander habt, als Freunde in einer Welt, in der eine solche Freundschaft selten ist, eine Gemeinschaft, die immer weiter wächst.

Meine Geliebten, es werden sich mehr Gelegenheiten ergeben, zu sprechen und die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen, für diejenigen unter euch, die bereit sind, vorzutreten und über diese Wahrheiten zu sprechen, denn die Zeit wird knapp, in der sich solche Gelegenheiten häufen können. Sie werden sich euch oft auf überraschende Weise bieten. Wendet euch nicht von diesen Gelegenheiten ab, geliebte Seelen, sondern tretet vor und wisst, dass ihr inspiriert und ermutigt werdet, wenn ihr über die Wahrheit der Liebe Gottes sprecht und sie mit anderen teilt.

Ja, es wird viele Gelegenheiten geben und sie werden auf viele Arten kommen. Ihr könnt zu einer einzelnen Person oder zu vielen Menschen sprechen. Aber es ist an der Zeit, jegliche Zurückhaltung abzulegen und im Fluss des göttlichen Willens präsent zu sein, der diese Gelegenheiten herbeiführen wird. Der Wunsch ist in diesem Zusammenhang wichtig, geliebte Seelen. Habt ihr den Wunsch, Gott auf diese Weise zu dienen? Könnt ihr als Abgesandte Gottes gehen, als Kanal der Liebe in der Welt, denn viele suchen danach? Auch wenn sie in ihrem Verstand bestimmte Parameter und Vorstellungen davon haben, was sie suchen. Doch das sind eher Bedingungen des Verstandes als der Seele. In Wahrheit ist es die Seele, die immer nach Gott sucht. Es ist an euch, diese Inspiration, diesen Kanal der Liebe und des Segens für andere zu sein, damit sie diese Sehnsucht, die von der Seele kommt, erkennen und eine Erfahrung machen können, eine Bestätigung, etwas, das ihnen zeigt, dass diese Sehnsucht der Seele real und wichtig ist.

Ich weiß, dass in eurer Welt viele nicht bereit sind, über Gott zu sprechen und darüber, wie sehr Gott sie liebt. Die Vorurteile, die sie in ihrem Verstand haben, sind groß. Sie schrecken vor dem zurück, was sie als religiöses Denken betrachten. Deshalb zögern sie, mit euch zu sprechen oder euch zu bitten, mit ihnen zu sprechen. Aber wenn ein Gespräch zustande kommt und die Person sich zu euch hingezogen fühlt, euch vertraut und sich bei euch wohlfühlt, dann kann es sein, dass sie ein Stückchen Wahrheit auf eine beiläufige und liebevolle Art und Weise erfährt.

Jeder von euch hat diese Erfahrung schon gemacht. Jeder von euch ist offen dafür, dieser Kanal der Liebe in der Welt zu sein. In eurem Alltag wird es immer mehr Gelegenheiten geben, euch auf diese Weise zu begegnen. Je weiter sich die Welt verändert, desto mehr Gelegenheiten wird es geben, eure Brüder und Schwestern zu trösten und aufzurichten, die Wahrheit der Liebe Gottes zu zeigen und dieser Kanal der Liebe zu sein. Nur ein Teil dieser Verantwortung liegt in den gesprochenen Worten. Aber es ist wichtig und notwendig, dieser Kanal, dieses helle Licht in der Welt zu sein, denn ohne diese Grundlage, ohne euch selbst zu tragen und euch auf diese Weise des Lichts und der Liebe zu verhalten, fallen eure Worte flach. Sie sind nicht der wahre Ausdruck eures Wesens. Deshalb müsst ihr eure Urteile, eure Zurückhaltung oder was auch immer die Kommunikation, den Fluss der Liebe blockieren mag, ablegen. Ihr müsst frei sein in der Liebe und dem Licht, das euch angeboten wird und das in euch wächst, damit ihr diese Dinge ohne Hemmungen, aber auf eine geerdete und wahrhaftige Weise ausdrücken könnt.

Wenn ihr in Liebe handelt, indem ihr einem anderen dient und ihn erhebt, dann ist das die Botschaft. Dies ist ein Ausdruck davon. Wenn ihr mitfühlend seid, wenn ihr weise seid, wenn ihr wahrhaftig seid, wenn ihr sanftmütig, freundlich und respektvoll seid - all diese Dinge sind Ausdruck des Lichts und stehen im Einklang mit dem Licht oder der Liebe in eurer Seele. Handelt ihr damit nicht im Namen Gottes und bringt die Wahrheit, die er für die Menschheit wünscht, in die Arena eures Lebens? Macht jeden Tag zu einem Tag, an dem ihr Gott und euren Brüdern und Schwestern dient. Macht jeden Tag zu einer Gelegenheit, zu dienen, indem ihr nach den Signalen und Botschaften sucht, die Gott euch gibt, damit ihr in eurem Leben effektiv und klar dienen könnt. Versucht, auf Gottes Willen zu hören und seid klar und zuversichtlich, was eure Führung angeht.

Ja, es gibt viele Hürden zu überwinden, wenn ihr ein Leben im Licht führen, in Liebe dienen und dem treu sein wollt, was Licht, Liebe und Wahrheit ist. Aber jeder von euch ist diesen Weg schon viele Jahre lang gegangen. Jeder von euch wurde oft auf die Probe gestellt. Jeder von euch hat viele Erfahrungen gemacht und viele Gelegenheiten zum Dienen gehabt. Dies ist also keine Zeit, um sich auf euren Lorbeeren auszuruhen, geliebte Seelen, sondern eine Zeit, in der es darum geht, in der Arena des Dienens und der Wahrheit weiter voranzukommen und ein Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein. Gott wird euch also viele Gelegenheiten bieten, geliebte Seelen.

Denn Gott möchte, dass ihr euch für das Licht entscheidet, dass ihr weise handelt und dass ihr den Sehnsüchten und Wünschen eurer Seele treu bleibt. So gibt er euch die Möglichkeit, die Kunst des Dienens auszudrücken und zu praktizieren, die Kunst, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Einigen von euch fällt dies leichter als anderen. Manche finden bestimmte Wege des Dienens angenehmer als andere. Manche sprechen leichter als andere. Ja, ihr seid alle einzigartig in eurer Persönlichkeit und euren Gaben. Wir schlagen nicht vor, dass ihr eurer Persönlichkeit und euren Gaben nicht treu bleibt, sondern dass ihr das, was ihr seid und was ihr sein könnt, vorlebt und hervorhebt, denn ihr kennt nicht alle eure Gaben. Ihr seid euch der Möglichkeiten, die in euch stecken, nicht bewusst. Wenn Gott euch die Möglichkeit gibt, euch auszudehnen und über bestimmte Grenzen hinauszugehen, die ihr in eurem Verstand geschaffen habt, dann werdet ihr sehen, dass sich eure Gaben manifestieren, dass euch neue Horizonte zur Verfügung stehen und dass ihr Eigenschaften zum Ausdruck bringen könnt, von denen ihr nicht wusstet, dass ihr sie habt.

Meine geliebten und schönen Freunde, es gibt für euch noch viel zu erforschen, zu wissen und auszudrücken. Die Möglichkeiten, die in eurer Seele liegen, sind grenzenlos und werden nur durch das Ausmaß der Liebe Gottes begrenzt, die in ihr existiert. Wenn ihr in dieser Liebe wächst, möchte das, was in euch ist, auch in dieser materiellen Welt, in der ihr lebt, bewusst zum Ausdruck kommen. Oft sind andere über dieses neue Verhalten oder diesen neuen Ausdruck erschrocken, denn sie wollen euch in bestimmten Begriffen und Ausdrücken sehen und sind verwirrt, wenn sich diese Parameter mit eurer Veränderung und eurem Wachstum ändern. Aber das ist zu erwarten, ganz gleich, welche Wendung euer Leben nimmt. Veränderung ist eine Konstante in Gottes Universum. Deshalb werden Veränderungen immer und für immer kommen.

Nur ihr seid es, die diesen Wandel einschränken und verhindern. Ihr tut dies aus einer Vielzahl von Gründen, die vor allem in eurem Verstand liegen, einem Verstand, der Grenzen setzt und nicht über das hinausgehen will, was bequem, vertraut und so stark in eurem Bewusstsein verankert ist. Doch ihr müsst euch verändern und auf die erwachende Seele reagieren, auf den Teil von euch, der sich immer weiter ausdehnt, denn wie könnt ihr die Kraft der Liebe Gottes in euch kontrollieren und einschränken? Ihr könnt es versuchen, und ihr könnt bestimmte Dinge wollen, Ausdrucksformen der Seele, die für euren Verstand und eure Vorstellung von euch selbst und von dem, was ihr seid, bequem sind. Aber das kann nur so lange gut gehen, wie dieser Druck in euch wächst, dieses Bedürfnis nach Ausdruck, dieses Bedürfnis, sich auszudehnen, dieses Bedürfnis, wirklich das zu sein, was ihr seid, diese Seele, die ihr seid.

Ihr Geliebten, es gibt immer Herausforderungen. Das Leben auf dieser Erdebene ist eine Reihe von Herausforderungen und ein Leben voller Herausforderungen. Aber in der Tat wird euch viel gegeben und ihr wächst viel in der Liebe des Vaters. Ihr seid also gut gerüstet, euch diesen Herausforderungen zu stellen, sie zu überwinden und weiterzumachen, bis eine neue kommt, damit ihr stark, weise und fähig werdet und viele Gaben und Segnungen erhaltet, die ihr in der Welt zum Ausdruck bringen könnt. Begrenzt euch also nicht selbst, geliebte Seelen, sondern begreift, dass es auf dem Weg des Seelenwachstums Spannungen gibt, denn die Seele sucht immer nach mehr, will mehr wachsen, will verwandelt werden und wahrhaftig in der Harmonie und dem Segen sein, die mit Gottes Berührung auf sie zukommen.

Dies ist eure Realität, geliebte Seelen. Ihr seid sehr gesegnet. Ihr seid von euren Engelsfreunden und mehr umgeben. Ihr habt euch gegenseitig. Ihr werdet in höchstem Maße unterstützt. Macht euch also keine Sorgen, denn diese Impulse, die kommen, sind schön und lichtvoll und sie werden sich verstärken, wenn ihr wächst. Seid im Einklang mit eurer Seele, meine Lieben. Seid euch selbst treu. Auf diese Weise werdet ihr wahrhaftig zu dem Wesen, das ihr sein sollt, das Gott erschaffen und ins Universum gesetzt hat, als eine Kraft, mit der man rechnen muss, als eine wunderschöne Seele, die sich ausdrücken und viel Licht in die Welt bringen wird.

Ihr seid gesegnet, ihr Geliebten, und ihr werdet zutiefst geliebt. Möget ihr diesen Segen auch weiterhin erfahren, diese Liebe spüren und durch alles, was euch gegeben wird, gestärkt werden, damit ihr wachsen und reifen könnt und die schöne Seele werdet, die ihr sein sollt. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Matthäus. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen, schöne Seelen, Kinder Gottes. Ihr werdet euren Weg finden und viele Dinge in eurem Leben zum Ausdruck bringen. Lasst es zu und so wird es sich als ein großes Licht in der Welt manifestieren. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch.
