---
title: "Segnet und schließt Running Springs Treffen"
menu_title: ""
description: "Segnet und schließt Running Springs Treffen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Segnet und schließt Running Springs Treffen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 4. Dezember 2023, Running Springs, CA, USA.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ja, ihr habt viel erreicht. Ihr habt wertvolle Kontakte geknüpft und viele Segnungen empfangen. Was könntet ihr von einer kleinen Gruppe wie dieser mehr verlangen als das, was gesegnet, geöffnet und erreicht wurde?

Mein lieber Sohn, du musst auf deine Führung hören. Lass dich nicht vom Druck dieser Welt von dem ablenken, was du weißt, dass es richtig ist, und von dem Weg, den du gehen musst. Wenn du dich auf dem Weg der Veränderung in deinem Leben befindest, werden sich alle Dinge bereitwillig öffnen und es wird keinen Kampf geben. Es kann sein, dass der kämpfende Verstand die Veränderung akzeptiert, aber damit musst du dich auseinandersetzen. Eine Prüfung, sozusagen. Ich bitte dich also zuzuhören, mein lieber Sohn. Höre auf Gottes Führung. Erkenne Gottes Segen. Der Weg wird sich öffnen und du wirst große Freude daran haben.

Liebe Tochter mit dem flammenden Haar, du bist ein Licht. Ich freue mich, dass du auf deine Führung gehört hast und in die Kapelle gegangen bist. Bete, dass du ein Licht für die lieben Seelen bist, die auf der Suche sind, für die, die in Not sind, sogar für den Mann, der predigt. Er braucht dein Licht und deinen Beistand, liebe Tochter. Bitte vor Beginn deines Tages darum, geführt zu werden und die wahre Führung zu hören, die kommen könnte, und deine Tage werden mit Sinn erfüllt sein. Du wirst ein Kanal des Segens für viele sein. Es gibt viel Arbeit für dich zu tun. Überall um dich herum gibt es viel Bedarf, liebe Tochter. Du wirst deinen Weg auf dieser Straße des Dienens finden und dort Erfüllung finden, eine Erfüllung, wie du sie noch nie erlebt hast. Eine Erfüllung, die dein Herz mit Freude erfüllen wird. Suche danach, dass die Liebe Gottes, seine göttliche Essenz, in deine Seele fließt. Tue dies täglich mit Ernsthaftigkeit. Bitte mehrmals am Tag um dieses Geschenk. So wird sichergestellt, dass du vom Höchsten geleitet wirst, dass du beschützt wirst und dass du zutiefst gesegnet wirst, geliebte Tochter.

Liebe Herrin des Hauses, du suchst weiterhin die Wahrheit und findest deinen Weg. Du beobachtest in der Tat und nutzt deine Fähigkeiten zu fühlen, zu beobachten und zu verstehen, um deinen Weg zu finden. Wisse, dass du einen Engel bei dir hast. Ihr Name ist Martha. Bitte sie um Hilfe. Bitte sie, dir bei deinen täglichen Bemühungen zu helfen, damit dein Leben leichter wird und von Licht und Zeiten der Gnade und des Friedens erfüllt ist. Denn Gott liebt dich so sehr, geliebte Tochter. Gott liebt dich so sehr. Du wirst erfahren, dass diese Liebe, als die tiefste Liebe von allen, dir alles geben wird, was du brauchst, um in der Wahrheit zu erwachen, in der Wahrheit zu leben und den Frieden zu erfahren, der alles Verständnis übersteigt. Du bist gesegnet, geliebte Tochter, und wirst gesegnet sein.

Geliebte Tochter zu meiner Rechten, die so sehr an sich selbst zweifelt und doch, jenseits dieser Zweifel, große Arbeit und großen Dienst an anderen leistet. Spürst du nicht den Schwung von Gottes Segen auf dir, den Schwung von Gottes Führung für dich, den Ausdruck deiner Seele, die sich nach vielen anderen ausstreckt, die große Liebe und Bewunderung für dich haben, liebe Tochter? All diese Dinge zeigen, dass du wahrhaftig gesegnet bist, geliebte Tochter, wahrhaftig gesegnet auf dem Weg, und dass es dir auf diesem Weg gut geht. Lasst dich nicht von den Hindernissen aufhalten, denn auf dieser Erdebene gibt es immer Hindernisse, manche groß, manche klein. Aber es liegt an dir, dich über den irdischen Zustand zu erheben und in Harmonie mit Gott und in Frieden mit dir selbst zu sein. Dir sind Segnungen und Gaben gegeben worden, geliebte Tochter, die dir helfen, dich zu erhalten. Höre auf dein eigenes Herz, deine eigene Seele und ihre Führung, die sie dir gibt, und du wirst deinen Weg finden. Du wirst Frieden jenseits des Verständnisses, Freude jenseits der Freude und Liebe jenseits der Liebe erfahren. Es liegt an dir, all diese Segnungen zu entdecken, zu erfahren und zu erleben.

Meine geliebte Tochter, mit der ich schon seit vielen, vielen Jahren zusammen bin, du kennst mich und ich kenne dich. Wir lieben einander, nicht wahr? Auf dieser Reise waren wir Partner, die Gott in Liebe dienen, und so soll es auch für den Rest deiner Tage auf dieser Erdebene und darüber hinaus sein. Gott segne dich.

Liebe Tochter, deren Gaben sich geöffnet haben, die eine treue und loyale Dienerin Gottes geworden ist, die die Wahrheit zu denen bringt, die zuhören wollen, und die vielen Trost spendet. Mit deiner ruhigen und sanften Art bringst du Trost. Du bringst vielen die Wahrheit und das Licht und du bist bereit, auf Gottes Wort, Gottes Segen und Gottes Führung zu hören. So wirst du geführt. Dein Leben entfaltet sich als Ausdruck von Gottes Willen und Gottes Wahrheit der Liebe. So soll es sein, meine geliebte und schöne Tochter. So soll es sein. Es wird sich intensivieren und vergrößern und deine Fähigkeit, als Gottes Kanal viele, viele Seelen zu segnen. So soll es sein. Du beginnst, mehr Gaben zu öffnen, damit du besser ausgerüstet bist, um Gottes Werk zu tun und als sein Abgesandter des Lichts, der Wahrheit und der Liebe durch die Welt zu reisen. Höre, höre auf Gottes Drängen. Wisse, dass du dich auf dem Weg befindest, der für dich bestimmt ist, und du wirst die Ausgießungen Gottes über dich und durch dich an viele Seelen erfahren, viele Seelen. Wenn deine Zeit gekommen ist, in die Welt des Geistes überzugehen, wirst du mit deinem Dienst, mit deinen Bemühungen zu dienen, sehr zufrieden sein. Diese Zeit ist nicht bald, meine geliebte Tochter, das versichere ich dir. Denn es gibt noch viel zu tun für dich und viele Orte, die du besuchen musst. Du bist wahrlich gesegnet mit deinen Führern, Torwächtern und Engeln, die dir dienen. Gott segne dich, geliebte Tochter. Gott segne sie.

Meine geliebten Freunde, ich bin euer Lehrer und ihr seid meine Schüler. Ich werde euch weiterhin meine Worte der Weisheit überbringen. Ich werde weiterhin ein Licht für euch sein, um euch zu beschützen und euch auf eurem Weg zu begleiten, geliebte Seelen. Es gibt so viel Arbeit zu tun, so viel Arbeit zu tun. Hört zu und seid im Einklang mit dem Willen Gottes, dann werdet ihr nie ohne eine Aufgabe, einen Segen, eine Mission, eine Möglichkeit, andere zu erreichen, eine Möglichkeit, größere Gaben zu öffnen und dadurch andere tiefer zu segnen, dastehen.

Meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, ihr werdet von den Engeln geschätzt und von Gott geliebt. Erkennt dies in eurem Leben an und lebt nach der Wahrheit der Liebe, dann wird sich alles in Harmonie, in Frieden und in Freude entfalten. Gottes Liebe wird weiterhin in euch fließen, geliebte Seelen. In dem Maße, wie diese Liebe in euch fließt und den Durst eurer Seele stillt, werdet ihr die Führung und das Ziel eures Weges im Dienst für Gott immer besser erkennen.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch von ganzem Herzen. Schöne Seelen des Lichts, schöne Seelen, die von Güte und dem Wunsch erfüllt sind, ihre Brüder und Schwestern zu lieben, Gott segne euch. Ich ehre euch und ich liebe euch. Gott segne euch.
