---
title: "Anleitung für das Globale Treffen zur Feier der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Anleitung für das Globale Treffen zur Feier der Göttlichen Liebe"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung für das Globale Treffen zur Feier der Göttlichen Liebe

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 16. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ja, euer Professor Salyards ist hier. Ich begrüße eure Bemühungen, zu planen und weiterhin die Variablen und Situationen zu berücksichtigen, denen ihr bei der Organisation eines solchen Treffens begegnen müsst.

Es ist gut, auf eure Führung und die Eingebungen zu hören, die euch erreichen. Es ist gut, darüber nachzudenken, welche Probleme sich aus so komplizierten Angelegenheiten wie dieser Versammlung ergeben könnten. Und es ist gut, mit so vielen wie möglich zu kommunizieren, denn ihr könnt nicht davon ausgehen, dass die Menschen eure Absichten und die Absichten dieser Versammlung verstehen oder sich darüber im Klaren sind. Wie sehr ihr auch über diese Dinge nachdenkt, meine geliebten und schönen Freunde, es ist wichtig, dass ihr eure Überlegungen mit anderen teilt und ihnen die Einzelheiten mitteilt, damit andere Bescheid wissen und beruhigt sind. Sie suchen in dieser Zeit nach Beruhigung. Sie verstehen den Ort nicht, an dem ihr euch versammelt, und die Komplikationen, die mit diesem Ort verbunden sind. Es gibt Ängste und Verwirrungen, die in den Verstand eurer Brüder und Schwestern eindringen. Wenn ihr euch darüber im Klaren seid, wie der Ablauf und die Entwicklung dieser Versammlung harmonisch verlaufen können, dann müsst ihr diese Dinge mitteilen und eure Brüder und Schwestern beruhigen.

Es ist eine Sache zu sagen: *"Oh, Gott wird es schon zusammenbringen und jeden Einzelnen zu euch führen.”* Aber im Fall dieser Versammlung ist es unser Wunsch, dass jeder, der kommen kann, kommt und ein Teil davon ist, denn es gibt viele Segnungen, viele Dinge, die daraus entstehen werden. Legt also denjenigen, die kommen wollen, keine Steine in den Weg, sondern ermutigt sie, informiert sie, kommuniziert mit ihnen. Auch wenn es noch weit weg zu sein scheint, müsst ihr verstehen, dass viele in dieser Zeit über diese Dinge nachdenken und ihre Vorbereitungen treffen und ihre Ressourcen für ihr Kommen einsetzen. Je früher ihr ihnen klare und ausführliche Informationen zukommen lasst, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie sich engagieren und sich in der Vorfreude auf ein so schönes Ereignis willkommen und aufgeregt fühlen.

Macht diese Gelegenheit offen, klar und entschieden, damit andere sich beruhigt und als Teil einer großartigen Einladung fühlen können, gemeinsam zu beten, gemeinsam zu feiern, Bande der Liebe zu knüpfen, das Gitter des Lichts zu stärken, Brüder und Schwestern so zusammenzubringen, dass sie sich als Teil einer großen Familie der Liebe fühlen, die Wahrheit der Liebe Gottes in den Raum zu bringen, in dem ihr euch versammelt, die Engel in eure Nähe zu holen, eine freie und offene Kommunikation zwischen uns und euch zu haben, Frieden zu haben und alle Missverständnisse unter euch auszuräumen, damit es Einheit gibt und die Kraft des Lichts der Liebe Gottes durch jeden Einzelnen leuchtet.

Gebet, Freude, Musik, Kommunikation, gemeinsames Brotbrechen - all diese Dinge sind einfach, aber eure Brüder und Schwestern müssen wissen, dass dies die Absichten sind, die ihr verfolgt, wenn ihr zu einer solchen Versammlung zusammenkommt. Deshalb bitten wir euch, in dieser Zeit auf diese Bedürfnisse, Fragen und Sorgen zu achten. Setzt euren Verstand bei der Planung und Organisation ein und wir werden euch zur Seite stehen. Es wird keine Elemente geben, die fehlen, oder große Lücken in dem, was benötigt wird. Aber es wäre in der Tat nicht ratsam, zu diesem Zeitpunkt zu zögern. Jetzt ist es an der Zeit, eure Anstrengungen zu bündeln, die Menschen bei der Planung und Kommunikation zusammenzubringen und auf ihre eigene innere Führung zu hören, damit Gottes Wille geschehen kann, meine Freunde, und damit Gottes Wille unter euch bekannt wird und zum Ausdruck kommt. Möget ihr wahrhaftig im Einklang mit Gottes Willen sein, im Einklang mit der Wahrheit Seiner Liebe, im Einklang mit allem, was ein Ausdruck eurer selbst ist, im Einklang mit Gottes Willen, im Einklang mit euren Engelsfreunden, im Einklang mit allem, was in dieser großen Anstrengung und diesem Dienst zur Erhebung vieler sein soll.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde, und bewahre euch in seiner Liebe. Seid offen, hört zu, seid euch bewusst und handelt im Einklang mit allem, was von euch verlangt und erbeten wird. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Professor Salyards und ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Wisst, dass Gottes Liebe mit euch ist, dass ihr wahrhaftig geliebt werdet und dass wir uns um euch versammeln, um euch zu erheben, zu leiten, zu erleuchten und zu segnen. Gott segne euch, meine Freunde, Gott segne euch.
