---
title: "Die Kraft von Gottes Liebe wirkt Wunder in unserem Leben"
menu_title: ""
description: "Die Kraft von Gottes Liebe wirkt Wunder in unserem Leben"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Kraft von Gottes Liebe wirkt Wunder in unserem Leben

Jesus - empfangen durch Al Fike am 16. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die Gnade Gottes mit euch sein, meine Lieben. Ich komme, ich bin Jesus, euer Freund und Bruder in der Wahrheit der Liebe Gottes. Ich komme, um mit euch zu beten und mit euch zu sein. So viele verstehen nicht, welche Möglichkeiten die Kraft der Liebe Gottes bietet und wie es möglich ist, dass ich und andere aus dem Himmelreich euch im Gebet begleiten. Sie verstehen nicht, dass das Leben von der Erdebene aus weitergeht, über viele Bereiche hinaus, bis hin zu jenem Ort der vollkommenen Harmonie mit Gott, an dem seine Liebe in den Herzen derer, die Teil des himmlischen Reiches sind, die Oberhand gewinnt.

So beginnt ihr, geliebte Seelen, eure Reise über die Begrenzungen und Einschränkungen eures materiellen Selbst hinaus zu diesem Ort der Seele. Die Seele wird zur Wahrheit erweckt, und die Wahrheit kommt mit der Berührung Gottes, seiner Liebe, die die Fähigkeiten und Kapazitäten der Seele öffnet und die Möglichkeiten in eurem bewussten Selbst erweckt, dass Gott da ist und euch mit seiner Liebe führen, segnen und verwandeln wird. Dabei werdet ihr einen Weg beschreiten, der ganz anders ist als alle anderen. Ihr werdet Gott mehr suchen als alle anderen Dinge oder Aspekte eures Lebens. Die Sehnsucht eurer Seele nach Gott wird euer Lebensziel und -schwerpunkt sein.

Denn wenn ihr Gott kennenlernt, wenn Gott euch so berührt, wie er es tief in eurer Seele tut, dann entfacht das in euch eine starke Sehnsucht und den Wunsch, mehr von diesem Geschenk zu erhalten und in diesem Geschenk zu erwachen. So werdet ihr euch nach Gott sehnen und mehr als alles andere werdet ihr euch nach Gott sehnen. Meine geliebten und wunderbaren Brüder und Schwestern, wisst, dass ich im Gebet zu euch komme, ich komme zu euch, weil auch ich von eurer Sehnsucht nach Gott angezogen bin. Denn auch ich sehne mich nach Gott und alle himmlischen Engel des Himmels sehnen sich nach Gott. Diese Sehnsucht eint uns. Diese Sehnsucht ist eine große Eigenschaft der Seele, die dafür sorgt, dass wir für immer aus der Quelle der Liebe trinken werden.

Wir alle sind Gottes Kinder, die nach der Erfüllung ihrer Seele streben. In dieser Sehnsucht und diesem Streben sind wir alle miteinander vereint. Wir werden alle gleichermaßen von Gott geliebt. Obwohl Gott uns einzigartig geschaffen hat, sind wir alle in diesem großen Strom der Menschheit vereint, den Gott geschaffen hat und für immer schaffen wird. Der große aufkeimende Strom der Menschheit sucht weiterhin nach Fortschritt, Licht und Liebe. Wir haben die Erfüllung dieser Suche gefunden, den großen Segen der Berührung Gottes mit uns. Gemeinsam erschaffen wir ein gewaltiges Licht in eurer Welt. So signalisieren wir allen Seelen auf dieser Welt, dass die geheime Sehnsucht ihres Herzens in der Liebe erfüllt werden kann, dass sie im Gebet zu ihnen kommen kann und dass sie ein großer Segen für die ganze Menschheit ist. Wir treten als Gottes Beispiele, als seine Lichter, hervor, um die Wahrheit zu bekräftigen. Denn jeder von euch ist ein Licht. Jeder von euch bestätigt, dass ihr von Gott geliebt werdet und dass er euch in seiner Liebe zu euch mit dem großen Segen der göttlichen Essenz beschenkt.

Mögen wir gemeinsam gehen, Geliebte, um die große Wahrheit der Liebe Gottes zu bestätigen und auszudrücken. Mögen wir Gott ein Loblied singen und unsere Dankbarkeit für das Geschenk des Lebens, für das Geschenk, das Gott der Welt gemacht hat, nämlich jede einzelne Seele, zum Ausdruck bringen. Möge die Welt zu einem Ort des Lichts, der Harmonie und des Friedens werden. Wenn jeder Einzelne dies in sich selbst sucht, möge er Gottes Instrument werden, um der Welt mehr Liebe und Harmonie zu bringen. Jeder von euch hat ein großes Potenzial, jeder von euch kann Wunder bewirken und vielen Menschen Licht und Segen bringen. Unterschätzt nicht die Kraft eurer eigenen Seele, sondern lernt eure Seele kennen und nehmt das, was Gott in euch geschaffen hat, bewusst an. Stellt keine Distanz zwischen euch und eurer Seele her, sondern sucht die Nähe, um euer volles und wahres Selbst zu umarmen und zu lieben, damit ihr ganz und gar zu Gott kommt und die Gaben und Segnungen, die er für jeden von euch bereithält, in Hülle und Fülle empfangt.

Seid ehrlich zu euch selbst, Geliebte. Versucht, euch selbst zu erkennen, auch die Dinge, vor denen ihr euch versteckt, auch den Schmerz, der vor euch verborgen ist, aber in euch existiert. Alles, was in euch ist, muss ans Licht kommen und durch Gottes Berührung geheilt werden. Alles, was ihr seid, wird durch Gottes Berührung verwandelt und erweckt. Alles, was ihr tun könnt, wird ein Spiegelbild dessen sein, was Gott geschaffen hat, was ihr seid und was ihr sein könnt.

Meine Geliebten, ihr seid gesegnet, ihr werdet geliebt, Gott umarmt euch und wird euch für immer umarmen. So werdet ihr euren Weg zu mehr Licht und Wahrheit finden. Eure Fähigkeit, andere zu lieben, wird hundertfach, ja tausendfach vergrößert werden, wenn ihr in der Liebe des Vaters wächst. Ihr werdet große Freude und Glück erfahren, Geliebte, große Freude und Glück im Schoß von Gottes Kindern, seinen wunderbaren Kindern des Lichts. Geliebte, sollen wir uns ganz für die großen Segnungen öffnen, die Gott uns in diesem Augenblick zu geben hat? Sollen wir uns in Liebe über die großen Gaben, die großen Segnungen freuen, die uns gehören? Sollen wir eins sein, seine Berührung suchen und in der Gnade seiner Gegenwart sein?

Gott segne euch, meine geliebten Seelen. Wir befinden uns auf heiligem Boden und werden entsprechend gesegnet sein. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch, geliebte Seelen des Schöpfers, Brüder und Schwestern alle. Wir sind also Seine Familie. Wir sind also Seine Kinder. So sind wir alle ein Geschenk Gottes an das Universum. Gott segne euch. Gott segne euch alle in Liebe.
