---
title: "Repräsentiert die weiblichen Aspekte der Stärke und des Mitgefühls"
menu_title: ""
description: "Repräsentiert die weiblichen Aspekte der Stärke und des Mitgefühls"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Repräsentiert die weiblichen Aspekte der Stärke und des Mitgefühls

Maria - epfangen dirch Al Fike am 215. Januar 2023, San Salvador Estate, Gran Couva, Trinidad.

...die Liebe des Vaters erfülle eure Seelen. Meine geliebten Schwestern und Brüder, ich bin Maria. Ich bin gekommen, um heute mit euch zu beten und euch auf eurem Weg des Lichts zu ermutigen. Man sagt, dass ich die weiblichen Aspekte der Liebe verkörpere, das Nährende, das Sanfte, aber auch die Stärke und die Schönheit. Und das sehe ich bei euch, die ihr in diesem Lichtkreis zusammen seid, diese weiblichen Qualitäten, die der Welt Stärke, Ausdauer, nährende Kraft und Liebe geben.

Die Welt braucht mehr von dieser Perspektive, von dieser Sanftheit, von dieser gegenseitigen Anerkennung, von diesem Erheben der Kinder und derer, die in Not sind. Es gibt so viel Not in eurer Welt, so viel, das erhoben werden muss, und in der Tat erschafft ihr gemeinsam, Arm in Arm, ein großes Licht, wenn ihr gemeinsam betet und in der Welt zusammenarbeitet. Meine geliebten Schwestern des Lichts, ich ehre jede von euch, ich bin mit euch in euren Bemühungen. Ich habe Gebete für jede von euch, damit ihr gesegnet und erleuchtet werdet.

Ich bin eure Schwester in der Liebe, und gemeinsam werden wir dazu beitragen, die Welt von der Härte und Dunkelheit des menschlichen Zustands in Frieden und Liebe zu verwandeln. Wir werden alle umarmen und alle in dieses große Licht einbeziehen, das Gottes Segen ist, der auf diesen Kreis, diesen Ort, herabstrahlt, damit es sich ausdehnt und alles, was hier ist, bedeckt.

Sprecht dieses Gebet, geliebte Seelen, denn es gibt viele, die in der Dunkelheit handeln, weil sie verloren und ungeliebt sind. Auch wenn ihr sie nicht physisch umarmen könnt, schlage ich vor, dass ihr sie geistig umarmt, dass ihr sie in euren Gebeten umarmt, dass ihr sie mit Vergebung und Liebe umarmt, dass ihr sie im Licht umarmt. Denn wenn ihr Gott bittet, alle eure Brüder und Schwestern an diesem Ort zu umarmen, und wenn ihr das als Kanal des Lichts und der Liebe in der Welt tut, hilft das, diesen Ort zu erhellen und die Dunkelheit zu neutralisieren. Gott kann seine Werkzeuge auf viele Arten benutzen. Gott hat vielleicht einen großen Plan für jeden von euch und für diesen Ort. Es liegt an euch, das zu erkennen, zu verstehen und anzunehmen, was Gott beabsichtigt, das zu erwecken, zu erheben und Frieden zu bringen. Je weiter die Zeit in eurer Welt voranschreitet und je mehr ihr wächst und das Werk, das Gott für jeden einzelnen von euch vorgesehen hat, in vollem Umfang annehmt, desto mehr werdet ihr sehen, wie Gott euch in die Welt aussenden wird, euch als seine Abgesandten des Lichts und der Liebe, damit ihr dazu beitragt, Licht, Frieden und Liebe in diese Welt zu bringen. Habt Vertrauen in das, was Gott vorhat, habt Vertrauen in die Möglichkeiten eurer Seele und in eure Fähigkeit zu lieben und ein Licht zu sein.

Lasst alle Zustände der Dunkelheit und die Dinge, die euch belasten, los. Legt sie Gott zu Füßen, legt sie ihm in aller Demut und Aufrichtigkeit zu Füßen und sagt: *„Lieber und geliebter Vater, ich komme zu Dir mit dem Glauben und dem Verständnis, dass Du mich erheben und heilen wirst, wenn ich Dir alles offenbare und es Dir überlasse.”* Denn Gott kann so etwas tun. Gott kann alles heilen, wenn ihr die Kraft und die Tiefe eures Glaubens habt und den Wunsch, diese Dinge loszulassen. Dunkelheit mag an euch haften, euch belasten, aber Gott kann seine Hand auf euch legen und diese Dunkelheit von euch lösen. Alle Lasten und Schmerzen können losgelassen und geheilt werden.

Mit Gebet und Glaube und Vertrauen in die Hand Gottes und in die Macht der Liebe wird Harmonie zu jedem von euch kommen, um euch zu heilen und euch an diesen Ort der Ganzheit und des reinen Lichts und der Freude zu bringen, der sich ausdehnt. Geliebte, geliebte Schwestern und Brüder, seid im Licht von Gottes Berührung, sucht seine heilende Berührung, sucht den Heiligen Geist, der eure Seele berührt und sie mit seiner Essenz erfüllt, euch mit diesem Geschenk verwandelt.

Meine Geliebten, ich bin bei euch und werde euch nahe sein, wenn ihr weiterhin gemeinsam betet, wenn ihr diese Bande, diese Schwesternschaft, diesen großen Kreis des Lichts bildet, mit der Absicht, Gottes Werkzeuge zu sein, Kanäle des Friedens und der Liebe, die sich in den Dienst der Menschheit stellen. So werdet ihr gesegnet sein, Geliebte, denn diejenigen, die wirklich den Willen Gottes tun, werden von Gottes Hand gesegnet. Sucht weiterhin eure Beziehung zu eurem Schöpfer. Fahrt fort, euch leiten zu lassen, damit der Fluss der Liebe ungehindert durch euch zu vielen anderen fließen kann. Fahrt fort, euer Leben und euch selbst in Liebe zu ehren. Fahrt fort, euch zu erheben und alles loszulassen, was nicht aus Liebe ist.

Gottes Segen und seine Hand sind auf jedem von euch, meine Lieben. Ihr seid von Engeln umgeben. Ihr habt alles, was ihr braucht, um geheilt zu werden, um ganz zu sein und um im Licht zu sein. Nutzt alles, was euch angeboten wird, denn Gott ist großzügig, Gott ist reichlich, und was ihr von Gott erhaltet, schmälert Gott nicht, sondern erhebt und heilt euch, meine Geliebten. Fühlt euch würdig, seid würdig, seid stark, habt einen großen Glauben und wisst, dass ihr wahrhaftig und zutiefst von Gott geliebt werdet, von uns im Göttlichen Reich, von vielen hellen Wesen, die alle zusammenarbeiten, um euch zu unterstützen und zu leiten und euch auf dem von Gott vorgesehenen Weg weiterzuentwickeln, auf der Reise, die die Erfüllung eurer Bestimmung ist, eurer schönen Gaben und all dem Licht in euch, das in der Welt zum Ausdruck kommt, ausgedrückt in Liebe und Demut und Gnade.

Meine Geliebten, meine schönen Schwestern und Brüder, wir gehen diese Reise gemeinsam. Ihr seid nie allein, ihr seid nie allein, und wenn ihr euch allein fühlt, greift zu Gott und sucht seinen Segen. In diesem Strom und der Antwort Gottes, seinem Segen, der auf euch herabregnet, werdet ihr wissen, dass ihr getröstet und nicht allein seid, sondern dass der Friede und die Liebe, die Gott für jeden von euch hat, spürbar und kraftvoll bei euch sind. Selbst in euren dunkelsten Stunden sollt ihr wissen, dass ihr, wenn ihr Gott und seinen Segen anfleht, aufgerichtet, geheilt und gesegnet werdet. Meine Geliebten, wir sind bei euch. Gott ist mit euch. Was könnt ihr euch mehr wünschen als diesen großen Segen aus Licht, Liebe und Wahrheit, der euch angeboten wird. Er wird euch stärken, wachsen, erhellen und jedem von euch große Freude bringen, meine Lieben.

Möge Gott euch zutiefst segnen. Möget ihr die Freude, die Freiheit und die Ausdehnung erfahren, die mit der Berührung seiner Essenz in eurer Seele einhergehen. Sucht dies, sucht dies ernsthaft, und ihr werdet den Weg zur Freiheit von all dem finden, was euch mit Dunkelheit und Schmerz belastet. Diese Dinge werden aufgehoben und geheilt und in Kraft und Wahrnehmung, Einsicht und Mitgefühl für viele andere umgewandelt.

Geliebte, geliebte Kinder Gottes, wisst, dass wir euch lieben. Wisst, dass Gott euch liebt, und dass in dieser Liebe alles liegt. In dieser Liebe werden alle Dinge geheilt. In dieser Liebe entsteht große Harmonie und Licht. Gott segne euch. Ich bin Maria und ich liebe euch von ganzem Herzen, meine Lieben. Geliebte von Gott, Geliebte, ich liebe euch. Gott segne euch.
