---
title: "Das Einhalten von Vereinbarungen"
menu_title: ""
description: "Das Einhalten von Vereinbarungen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Einhalten von Vereinbarungen

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 27. Juni 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin euer Freund, Alec. Ich glaube, ihr hattet gestern ein wichtiges Gespräch über eure Verpflichtungen, euren Zeitplan und eure Koordination. Es ist ein riesiger Mechanismus, der um euch herum aufgebaut ist, meine Freunde. Wenn ihr die Augen hättet, um es zu sehen, und die Wahrnehmung, um es zu begreifen, würdet ihr vor dem, was euch gegeben wird, wirklich in Ehrfurcht erstarren. Etwas, das so außergewöhnlich ist, dass es auf eurer Erdebene noch nie da gewesen ist.

Wir haben viele verschiedene spirituelle Wesen von vielen verschiedenen Ebenen versammelt, die über das nötige Fachwissen und die Fähigkeiten verfügen, um uns bei diesem großen Projekt zu unterstützen.  Ich weiß, dass es für euch leicht ist, das, was euch gegeben wird und was um euch herum ist, für selbstverständlich zu halten, weil ihr es nicht seht und versteht und in einer so anderen Realität lebt. Aber ich möchte euch versichern und ermutigen, dass diese Dinge nicht beiläufig gegeben werden. Sie sind Ausdruck der Ernsthaftigkeit eures Engagements, eurer Zeit und eurer gemeinsamen Bemühungen.

Ich weiß, dass ihr sicherstellen wollt, dass eure Bedürfnisse und Wünsche in Bezug auf euren Körper, euren Verstand usw. erfüllt werden, was für euch sehr wichtig und lebenswichtig ist. Und bis zu einem gewissen Grad erkennen wir das an und verstehen es. Aber es ist auch wichtig zu erkennen, dass das Geschenk, das wir in diesen Tagen erhalten haben, einige Opfer erfordert und dass einige Dinge losgelassen werden müssen, die den Fluss dessen, was wir erreichen wollen, behindern könnten. Ihr habt einen freien Willen, also werden wir euch nicht sagen, dass ihr dies und jenes nicht tun dürft. Aber in jedem von euch, in eurem bewussten Selbst, steckt das Verständnis, die Klarheit und die Weisheit, die ihr braucht, um im Einklang mit unseren Bedürfnissen und den Bedürfnissen dieser Anstrengung zu handeln. Deshalb fordere ich euch auf, in euch zu gehen und zu fragen: *„Muss ich das tun? Ist das notwendig? Ist es wichtig?”*

Jeder Schritt, den ihr macht, jeder Tag, an dem ihr zusammen seid, führt euch zum nächsten Schritt und zum nächsten Tag, und auf dem Weg dorthin gibt es ein paar Prüfungen, meine Freunde. Und in der Tat, ihr werdet die Reaktionen und die Folgen eurer Verhaltensweisen, eurer Gedanken und der Muster entdecken, die ihr so gerne in eurem Leben ausdrückt und verstärkt. Wenn die Zeit kommt, in der ihr gebraucht werdet und sich diese Gaben tatsächlich manifestieren, werdet ihr dann an eure eigenen Bedürfnisse denken oder an die Bedürfnisse Gottes und die Anforderungen an eure eigene Instrumentalität, die Gott und seine Engel und viele spirituelle Wesen in euch investiert haben, damit ihr tatsächlich der Kanal seid, der gebraucht wird? Ihr könnt das hervorbringen, was mit Gottes Plan übereinstimmt und mit ihm harmoniert.

Die Gabe des freien Willens ist also ein zweischneidiges Schwert. Auf der einen Seite habt ihr große Freiheit und auf der anderen Seite hat das Konsequenzen. So lernt und wächst ihr oft, wenn ihr die Folgen eures Handelns beobachtet. Es ist wichtig, dass ihr jetzt mit Reife, Weisheit, Gnade, Liebe und dem Wunsch, zu dienen, über eure eigenen Bedürfnisse und Wünsche hinausgeht. Denn welcher große Lehrer, Heiler oder spirituelle Führer hat seine Bedürfnisse über die Bedürfnisse seiner Berufung gestellt? So verhalten sich diejenigen, die sich unter die Menschen mischen.

Ihr Leben wird also nicht das erreichen, worum wir euch bitten, denn sie sind nicht stark genug, nicht willens und nicht so bewusst, dass sie tatsächlich auf diese Weise eingesetzt werden können. Das ist die Realität in dieser materiellen Welt. Aber ihr habt große Segnungen erhalten und werdet sie auch erhalten. Damit einher geht aber auch eine große Verantwortung und, wenn man ehrlich ist, auch große Erwartungen. Aber wenn ihr im Einklang mit Gott seid, wenn ihr eure wahre Bestimmung erkennt, wenn ihr in Harmonie mit seinem Plan seid, wenn alles im Einklang mit Licht und Liebe fließt, gibt es keine Opfer. Es gibt nur Freude und Verständnis und ein Spiegelbild der Weisheit, der Führung, der Bestimmung und der Liebe.

Ihr opfert also nichts, wenn ihr bereit seid, die Bedingungen, Gewohnheiten und Muster aufzugeben, die in eurer Welt so üblich sind, und wenn ihr bereit seid, euch in Situationen zu begeben, mit denen ihr nicht vertraut seid, die euch sozusagen auf die Probe stellen, die euch herausfordern. Aber wenn ihr die Einladung Gottes annehmt, der Menschheit auf diese Weise zu dienen, werdet ihr feststellen, dass es nicht so schwierig ist, wie ihr vielleicht gedacht habt. Es ist nicht so herausfordernd, wie euer Verstand es sich vorstellt. Vielmehr werdet ihr überrascht und erfreut sein über das, was durch euch geschieht, was sich um euch herum manifestiert und was für andere ein großes Licht und einen großen Dienst darstellen kann. Legt eure Angst und Zurückhaltung ab, meine geliebten Freunde, und wisst, dass in euch große Kraft, große Weisheit und große Liebe steckt. Aber ihr müsst zulassen, dass diese Dinge in eurem Leben zum Vorschein kommen. Gott gibt euch viele Gelegenheiten, diese Aspekte in euch zu üben, damit ihr wirklich gestärkt, informiert, weise und gelassen werdet. Aber ihr baut euer Vertrauen in eure eigenen geistlichen Gaben und Fähigkeiten so auf, dass ihr zu einem anderen Menschen werdet, nicht zu dem Menschen, der sich mit den menschlichen Gegebenheiten abfindet und Angst hat, anders zu sein, sondern zu dem Menschen, der anders ist. Aber in dieser Andersartigkeit, in den Qualitäten, dem Licht und den Gaben, die ihr in dieser Andersartigkeit zeigt, werdet ihr viele zu euch ziehen und eine große Wirkung auf die haben, denen ihr begegnet.

Ich weiß, dass das, was ich euch sage, nicht neu ist und dass ihr das versteht. Aber es ist wichtig, dass ihr euch darüber im Klaren seid, dass ihr eine weitere Ebene der Entwicklung, des Lichts, des Ausdrucks und der Liebe erklimmt. Es wird also viel von euch verlangt werden, mehr als zuvor. Ihr müsst verstehen und erkennen, dass es einen Prozess gibt. Es gibt Tests und Herausforderungen, Prüfungen und Schwierigkeiten, durch die ihr gehen müsst, damit ihr zu mehr Stärke, Entwicklung und Ausdruck, zu mehr Licht und Liebe, Komplexität und Schönheit gelangen könnt. Ihr werdet euch also in Situationen wiederfinden, die unangenehm sind. Ihr werdet Einladungen erhalten, die euch vielleicht herausfordern. Aber ich bitte euch, meine geliebten Freunde, wenn ihr herausgefordert werdet, wenn ihr zögert, nehmt es im Gebet auf und lasst euch nicht von den Vorurteilen und Ängsten eures Verstandes leiten. Geht lieber in die Tiefe. Denn die Weisheit und der Segen Gottes werden euch viel besser informieren und euch die Kraft geben, die ihr braucht und alles, was ihr braucht.

So wird es gemacht, meine Freunde, und so muss es in einer Welt wie dieser gemacht werden. Ich wünschte, es wäre für jeden von euch einfacher. Ich wünschte, ihr könntet große Sprünge ohne große Anstrengung machen. Aber in der Tat, alles erfordert Anstrengung. Alles wird von Gott frei gegeben. Aber eure Fähigkeit, etwas zu empfangen, wird oft durch eure Zurückhaltung begrenzt, alte Bedingungen und Ängste zu überwinden. Daher diktieren euch eure Muster und euer Wille, dass ihr diese Bedingungen Schritt für Schritt durch harte und schwierige Aufgaben überwinden müsst. Doch ihr habt den Segen der Liebe Gottes in euch, die Weisheit seiner Liebe in euch. Ihr seid von euren Engelsfreunden umgeben. Ihr habt viele Ressourcen um euch versammelt. Diese Unterstützung, diese Aufmunterung, dieses Licht gleicht all die Dunkelheit und Schwierigkeiten in dieser Welt aus. Und so gibt es mehr Leichtigkeit, als ihr vielleicht denkt. Euch wird viel gegeben, von dem ihr nicht einmal wisst, dass es gegeben ist. Ihr seid also zutiefst gesegnet, geliebte Freunde, zutiefst gesegnet und wir sind immer bei euch. Unsere Liebe zu euch ist groß. Liebe, Liebe im Überfluss, steht euch in jedem Moment zur Verfügung. In dieser Liebe liegt der Trost, den ihr braucht, um stark zu sein und die Entscheidung zu treffen, auf die von mir beschriebene Weise voranzugehen.

Meine Freunde, es ist in der Tat eine Reise, aber wer von euch würde sagen, dass er diese Reise nicht machen möchte, dass sie die Mühe nicht wert ist? Ich bin mir sicher, dass ihr alle, jeder Einzelne von euch, darauf erpicht seid, weiter vorwärts zu gehen, das Instrument zu sein, das Wesen, das ihr in eurem Herzen, eurer Seele spürt, das mit euch in Resonanz geht und zu euch spricht und sagt: *„Ja, das ist die Reise, die ich machen möchte. Das ist die Person, die ich sein möchte. Das ist das Leben, das ich führen möchte.”* Ihr seid also in der Tat auf diesem Weg unterwegs, erlebt dieses Leben mit all seinen Herausforderungen und all seinen Segnungen, die euch in Hülle und Fülle, kraftvoll und wundervoll begegnen.

Möget ihr wirklich gesegnet sein, meine Freunde, während ihr eure Schritte auf diesem Weg macht. Ich weiß, dass ihr euch oft blind fühlt. Ihr seht den Weg nicht, den Fortschritt, die Zukunft, all die Dinge, die eurem Verstand die Richtung vorgeben würden, in die ihr geht. Aber ich sage euch, meine schönen Freunde, dass wir gemeinsam vorankommen und wir werden euch nicht fallen lassen. Wir sind da, um euch aufzufangen. Wir sind da, um euch zu ermutigen. Wir sind da, um euch zu inspirieren und euch zu beschützen. So sorgt Gott in seiner wunderbaren Liebe zu jedem von uns dafür, dass diejenigen, die wirklich vorankommen und in ihrer Seele wachsen wollen, jede Gelegenheit und jede Möglichkeit dazu bekommen. Auf dem Weg dorthin werdet ihr reichlich Gelegenheit haben, zu dienen, eure Liebe zu geben und das schöne Licht in der Welt zu sein. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Freund, Alec, und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Freunde. Gott segne euch.
