---
title: "Ein wohltuender Segen zur Befreiung von Schmerzen"
menu_title: ""
description: "Ein wohltuender Segen zur Befreiung von Schmerzen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein wohltuender Segen zur Befreiung von Schmerzen

Andreas - empfangen durch Al Fike am 16. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Liebe Freunde, ich bin Andreas. Die Welt öffnet sich für euch alle, denn die Welt schreit nach Licht, Trost, Liebe, Heilung und dem wohltuenden Segen der Liebe des Vaters für sie. Ihr kennt diese Dinge, diese Segnungen, sehr gut und tragt das Licht, die Antwort auf diese Segnungen in eurer Seele und in eurem Wesen. So antwortet ihr auf ihren Ruf, indem ihr ein Licht seid. Dabei werdet ihr auf viele Seelen treffen, denn überall, wo ihr euch aufhaltet, ist dieser ohrenbetäubende Schrei in allen Menschen um euch herum präsent. Auch wenn sie diesen Schrei nicht für sich selbst oder von einem anderen hören, so ist er doch in ihren Seelen, ein tiefes Verlangen, von ihrem Schmerz und ihren Beschränkungen befreit zu werden, damit sie im Licht und frei und freudig sein können, die Liebe kennen, wie nur die Seele sie kennen kann, Liebe sein, wie nur die Seele Liebe sein kann. Ihr seid also ihr Vorbild, ihr seid das Zeugnis für die Realität der Liebe Gottes und des Universums, denn in dieser Erkenntnis, eurem Bewusstsein, euren Gebeten und eurer Sehnsucht seid ihr ein Zeugnis für die Wahrheit.

Ihr wächst im Glauben, ihr wächst in der Liebe, ihr wächst im Licht und so seid ihr ein Licht, ein Ausdruck der Liebe, und in diesem Ausdruck fließt der Segen Gottes durch euch zu anderen. Schränkt diesen Fluss niemals ein, sondern lasst ihn sein, sich ausbreiten und durch euch fließen. Denn Gott möchte, dass ihr die Schleusen seines Segens seid, so dass er greifbar ist und von euren Brüdern und Schwestern gespürt werden kann. Gott braucht euch in dieser Hinsicht. Gott kann seinen Segen zwar über viele Menschen ausschütten, aber durch euch wird dieser Segen noch stärker und greifbarer für die Welt. Ihr seid die Linse, durch die Gott sein Licht ausgießt, und je klarer und feiner diese Linse wird, desto intensiver und kraftvoller wird das Licht. Seid das Licht, Geliebte. Seid das Licht und wisst, dass ihr damit den Wunsch eurer Seele nach Licht und dem Ausdruck von Licht erfüllt.

Meine geliebten und schönen Freunde, es gibt so viel Not in der Welt und ihr werdet euch dessen bewusst. Es ist unerlässlich, dass ihr auf eure Führung hört, dass ihr auf Gottes Willen durch euch hört, damit ihr reisen und sein könnt und euch in den Bedingungen und Situationen ausdrückt, die Gott inszenieren mag. Auf diese Weise wird nichts verschwendet. Ihr sprecht nicht zu denen, die taube Ohren haben, ihr dient nicht denen, die nicht bereit sind, sich zu ändern und sich nach dem Licht zu sehnen, sondern ihr erhört Gebete für uns alle, die wir in Gottes Auftrag handeln, die Gebete erhören, die im Namen von Gottes Absicht handeln, seine Agenten des Lichts. Ihr werdet feststellen, dass große Weisheit und Unterscheidungsvermögen in euch wachsen werden, so dass die Art und Weise, wie ihr eingesetzt werdet und was durch euch geschieht, ausschließlich Gottes Absicht und Willen entspricht.

Doch es liegt an euch, eure Gaben zu entdecken, in der Liebe des Vaters zu wachsen und euch im Gebet darum zu bemühen, diese Liebe zu empfangen, die, wie ihr wisst, das Tor zu allen anderen Gaben und Segnungen ist. Nehmt euch täglich Zeit, um intensiv und engagiert mit eurem himmlischen Vater zu beten. Diejenigen unter euch, deren Verstand sehr aktiv ist, müssen lernen, diese Aktivität zu unterdrücken und tiefer in sich zu gehen, um von der Seele aus zu beten, denn von dort kommen die Antworten und der Segen. Fahrt fort, euch auf das Bewusstsein eurer Seele zuzubewegen, und lasst zu, dass dies der Kern eures Verständnisses und eurer Lebenserfahrung wird, dann werden auch die anderen Aspekte eures Wesens ihren Platz finden und harmonisch in eurem großen Körper funktionieren.

Seid in Frieden, Geliebte, und wisst, dass ihr geliebt werdet. Seid euch selbst treu und wisst, dass ihr alle Antworten finden werdet, wenn ihr eurem wahren Selbst treu seid, und dass alles, was sich durch euch manifestieren soll, dies zur rechten Zeit tun wird. Jeder von euch hat eine Bestimmung, eine Aufgabe, und in der Tat geht ihr auf die Erfüllung eurer Aufgabe und eures Schicksals zu. Habt Vertrauen, meine Lieben. Habt Vertrauen in die Reise, die ihr antretet. Glaubt daran, dass Gott euch führt. Glaubt daran, dass sich alles im Einklang mit seinem Willen und Plan entfalten wird. Ihr wisst in eurem Herzen, ob ihr im Einklang mit Gott seid oder nicht, und wenn ihr das Gefühl habt, nicht im Einklang zu sein, ist es an der Zeit, intensiv zu beten und darum zu bitten, dass euch der Weg gezeigt wird, damit ihr euch mehr auf Gott ausrichtet. Ihr werdet es im Gebet erfahren. Ihr werdet Gottes Willen im Gebet erkennen und so muss die Harmonie auf diese Weise entstehen.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde, und möget ihr immer im Einklang mit Gott sein. Möget ihr die Freude spüren, die das Elixier der Göttlichen Essenz in eure Seelen fließen lässt und euch von Sterblichen in Unsterbliche verwandelt, damit ihr eines Tages in das himmlische Reich eintreten und mit uns allen an der großen Herrlichkeit teilhaben könnt, die dort herrscht. Gott segne euch. Ich bin Andreas. Meine Liebe ist mit euch allen. In der Tat, ich bin euch nahe. Ich bin euch nahe. Gott segne euch in seiner Liebe.
