---
title: "Die Wichtigkeit von Beständigkeit, Hingabe und Glaube"
menu_title: ""
description: "Die Wichtigkeit von Beständigkeit, Hingabe und Glaube"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wichtigkeit von Beständigkeit, Hingabe und Glaube

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 4. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Danke, liebe Tochter, für deine Gebete. Sie haben eine Qualität der Unschuld und des Glaubens, die für viele von euch auf der Erdebene oft schwer auszudrücken ist. Ich sehe für dich, geliebtes Licht in der Welt, dass du mit vielen anderen beten wirst, und du wirst diese Gebete anführen, weil du die Qualität des Lichts, des Glaubens und der Unschuld in dir trägst.

Meine geliebten Freunde, ich bin Michael Collier und ich möchte über die Notwendigkeit von Beständigkeit, Hingabe und Glauben in eurem Gebetsleben sprechen. Denn es sind diese drei Aspekte, die ihr im Gebet zum Ausdruck bringt und anwendet, die euch auf eurem Weg helfen werden, einem Weg, der oft durch den Verstand und die Ablenkungen eurer irdischen Welt verstellt ist. Wenn ihr konsequent betet, euch Zeit nehmt und den Glauben habt, dass Gott diese Gebete erhört, seid ihr auf dem besten Weg zur Erlösung und Transformation eurer Seele.

Bei euch allen auf eurer Erdebene stellt sich zu Beginn eurer Reise das Gefühl ein, dass dies richtig ist, dass dies die Wahrheit ist und dass ihr auf das achten müsst, was euch in diesen Wahrheiten angeboten wird. Ihr könnt eine Lektüre lesen, ein Buch, ihr könnt mit einem Menschen sprechen, ihr könnt euch einem Kreis des Lichts wie diesem anschließen. Aber welchen Weg ihr auch immer wählt, wenn ihr die Wahrheiten nicht konsequent anwendet, wenn ihr euch nicht täglich Zeit nehmt, wenn ihr nicht zulasst, dass die Gefühle der Seele in euer Bewusstsein aufsteigen, während ihr betet, dann geht die anfängliche Aufregung, die Euphorie oft verloren. Sie wird von den vielen Gegebenheiten der Welt, den vielen Gedanken, die ihr habt, und den vielen Herausforderungen, die euer Leben mit sich bringt, unter sich begraben. Wenn ihr das Gebet zu einer Priorität macht, wenn ihr täglich oder sogar mehrmals am Tag zu Gott geht, dann neutralisiert ihr die Bedingungen, die die Welt euch präsentiert und die nicht im Einklang mit dem Licht sind.

Ihr habt die Entscheidung getroffen, über die weltlichen menschlichen Bedingungen hinauszugehen und das Licht zu suchen. Suche nach der Erfüllung der Wünsche eurer Seele. Denn in eurer Seele, in euren Gefühlen, Wünschen und Sehnsüchten, muss das Gebet beginnen und zum Ausdruck kommen. Vielleicht müsst ihr sogar gar nicht mit Worten beten, sondern nur eure Gefühle Gott gegenüber ausdrücken. Aber welchen Weg ihr auch wählt, welchen Weg ihr auch immer zum Ausdruck bringt, und es kann eine Vielzahl von Wegen sein, eine Vielzahl von Aspekten von euch selbst, die ihr Gott präsentieren und den Prozess beginnen könnt. Ihr öffnet die Tür. Wenn ihr die Tür öffnet, strömen die Schleusen der Liebe, die Essenz der göttlichen Seele, herein, und zwar deshalb, weil Gott darauf gewartet hat, dass jeder von euch die Hand ausstreckt und seine Sehnsüchte und Wünsche aus dem tiefsten Inneren im Gebet zum Ausdruck bringt.

Je mehr ihr ernsthaft und beharrlich beten könnt, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass ihr wesentlich und vollständig mit der großen Liebe Gottes gesegnet werdet, mit diesem verwandelnden Licht und dieser Energie, die eine Manifestation der Seele Gottes ist, wenn ihr danach sucht, wenn ihr euch dafür öffnet, auf welche Weise auch immer, die eurem Verstand und eurem Empfinden entspricht. Aber ihr müsst in der Tat darum bitten, und im Gebet bittet ihr Gott um seine Berührung, sein Eingreifen, seinen Segen für euch und für die, für die ihr betet.

Viele finden es schwierig, sich vor Gott zu demütigen und zu sagen: *„Ich brauche dich, ich möchte im Einklang mit dir sein, ohne dich bin ich nicht vollständig.”* Denn keine Seele ist vollständig ohne den großen Segen der Essenz Gottes. Zu diesem Zweck wurde euch das Leben geschenkt. Doch viele, die auf der Erdebene oder in den geistigen Welten gelebt haben, erkennen diese Tatsache nicht. Sie sind in ihrem Verstand und ihrem Selbstverständnis gefangen, das sagt: *„Ich bin mächtig, ich stehe alleine da, ich brauche das Göttliche nicht.”* Viele glauben nicht einmal, dass es das Göttliche gibt - wie schade für sie. Diejenigen, die sich abwenden, entweder bewusst oder aus Unwissenheit, sind einer großartigen und wunderbaren Beziehung beraubt.

Denn in eurer Seele steckt die Fähigkeit, Gott wirklich zu verstehen, wahrhaftig mit Gott zu sein, Gott in der Zeit zu sehen, Gott als euren himmlischen Vater, euren Schöpfer, die Quelle aller Liebe zu erkennen. Das ist nicht etwas, das losgelöst ist und das ihr mit eurem Verstand, dem materiellen Verstand, beobachtet. Wenn man wirklich im Einklang mit Gott ist und diese Ausrichtung durch eure Gebete und eure Bemühungen zustande kommt, dann kommen alle möglichen Erfahrungen, Gefühle, Einsichten und Sinne auf eine multidimensionale Weise. Wenn das mit dem Einzelnen geschieht, wird er von der Liebe Gottes ergriffen. Sie erfahren etwas, das so einzigartig, kraftvoll und wundersam ist, das sie erfüllt, das ihnen Erleuchtung bringt, das ihre persönliche Lebenserfahrung so sehr bereichert, dass sie nicht in der Lage sind, sich abzuwenden. Dass die Wünsche und Bedürfnisse der Seele nun erkannt werden und in den Vordergrund treten, damit ihr, meine geliebten Brüder und Schwestern, in dieser Beziehung, die mit einem einfachen Gebet beginnt, aber nie endet, erfüllt werdet. Denn diese Reise zu Gott ist für die ganze Ewigkeit.

Ja, ihr werdet verwandelt. Ja, es gibt Markierungen auf dem Weg, die euch zeigen, dass ihr gewachsen seid, euch verändert habt und nun ein größeres Licht seid. Aber dieser Weg hat kein Ende, diese Reise ist grenzenlos, und sie kann nur angetreten werden, wenn ihr mit euren Wünschen, euren Absichten, euren Bemühungen, eurer Konsequenz und eurem Glauben diesen Weg beschreitet und euch ihm widmet. Für viele von euch ist es ein gewundener Weg. Der Weg ist gerade und schmal, aber in der Tat neigt ihr dazu, euch ablenken zu lassen, und das Leben neigt dazu, euch von ihm wegzuziehen. Doch hier kommt die Stärke eurer Beständigkeit und eures Glaubens ins Spiel, und der Glaube, dass Gott euch immer wieder zurückholen wird. Denn Gott wird euch immer wieder auf diesen Weg zurückführen, vorausgesetzt, eure Seele wünscht es sich und euer Verstand stimmt diesem Wunsch zu und ihr wünscht euch in euren Gebeten, im Licht, in der Wahrheit, in der erlösenden Berührung der Liebe Gottes zu sein.

Ihr seid alle gut auf diesem Weg, jeder von euch leuchtet, und eines Tages werdet ihr dies auch anderen beibringen. Ihr werdet von dem sprechen, was nötig ist, und deshalb kommen wir zu euch, um euch zu lehren und die nötigen Informationen so einfach und prägnant wie möglich zu vermitteln. Ihr sollt wissen, dass wir euch nahe sind, dass wir euch weiterhin beeinflussen und erheben, mit euch beten und euch lieben werden. Ihr alle seid wunderbare Seelen, die sich so sehr nach der Wahrheit sehnen und so sehr in Gott verliebt sind. So werdet ihr euren Weg finden, denn ihr liebt Gott und Gott liebt euch. Wo gegenseitige Liebe herrscht, gibt es da nicht diese große Reise, diese Romantik der Liebe, die von höchster Qualität ist, jenseits jeder körperlichen Manifestation oder Leidenschaft? Es ist die Leidenschaft der Seele, die ihr Einssein mit Gott sucht, und es gibt nichts Materielles, das ihr gleichkommt. Sie ist rein spiritueller Natur und wird euch immer gehören.

Meine geliebten Freunde, lasst uns um diesen großen Segen bitten. Ihr bittet. Wir bitten. Alle Seelen, die Gott lieben, bitten um diesen großen Segen. Denn er ist der Höhepunkt einer sehnsüchtigen Seele, die das Einssein mit Gott sucht, und er wird niemals vollständig sein. Es wird ein großer Segen sein, der exponentiell wächst und sich vergrößert, wenn ihr diesen Weg der Liebe, den Göttlichen Weg, wie ihr ihn nennt, geht. Er steht euch zur Verfügung und es ist Gottes große und wunderbare Liebe zu euch, die die Schleuse zu diesem großen Segen für eure Seele öffnet.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Michael Collier und ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt. Ich danke euch dafür, dass ihr Gottes Liebe sucht, dass ihr ein Licht in der Welt seid und dass ihr dabei konsequent seid. Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch im Licht halten. Möge die Freude seiner Liebe in euch weiter wachsen und wie eine große Quelle der Freude, des Lichts und der Wahrheit sprudeln. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
