---
title: "Die Liebe Gottes wird euch von der Dunkelheit befreien"
menu_title: ""
description: "Die Liebe Gottes wird euch von der Dunkelheit befreien"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Liebe Gottes wird euch von der Dunkelheit befreien

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 3. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge Frieden auf der Erde herrschen, geliebte Seelen. Das ist es, was wir auf eure Erdebene bringen wollen, und ich weiß, dass ihr das auch wollt.  Ich bin Matthäus.  Wir müssen Frieden in uns selbst und um uns herum schaffen.  Wenn wir das tun, bringen wir Frieden in die Welt. Wenn wir versucht sind, zu urteilen, zu streiten und Konflikte jeglicher Art auszutragen, wird der Frieden nicht erreicht, sondern zerstört.  Indem ihr diesem Zustand nachgebt, nehmt ihr euch selbst den Zustand des Friedens in euch. Nachdem ihr euch also bemüht habt, diesen Frieden aufzubauen, gemeinsam zu beten und mit Gottes Hand gesegnet zu sein, die Frieden bringt, reißt ihr ihn mit ein paar nachsichtigen Gedanken und Urteilen über andere wieder ein und müsst diese Struktur, diesen Zustand des Friedens, wieder aufbauen.

Ich fordere euch auf, meine geliebten Freunde, überlegt euch eure Gedanken, eure Worte und eure Taten. Wenn ihr wirklich der Mensch sein wollt, das Licht, für das ihr betet, müsst ihr damit beginnen, eure Gedanken zu disziplinieren und alles zu verbieten, was in eurem Verstand nicht der Liebe entspricht. Wenn ihr das nicht tun könnt, wie wollt ihr dann wirklich Gottes Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt sein? Ich möchte auch, dass ihr wisst, dass Gott euch nicht verurteilt. Auch wenn ihr diesen Dingen nachgebt, werdet ihr nicht dafür verurteilt. Unter bestimmten Umständen richtet ihr euch selbst und zahlt die Konsequenzen, denn ihr schadet eurem eigenen geistigen Licht. Es ist nicht Gott und auch nicht wir im Himmelreich, die euch verunglimpfen. Nur wenn ihr Teil des Kreislaufs der Finsternis seid, dieser zerstörerischen Kraft, die den menschlichen Zustand ausmacht, leidet ihr mehr als diejenigen, die ihr verleumdet.

Das Gesetz besagt, dass ein Zustand entsteht, und natürlich kann die Menschheit mit ihrer Gabe des freien Willens jeden Zustand erschaffen, den sie will. Wenn es also dunkel ist, wird es auf sie noch stärker als auf andere abgewälzt. So wird dieser Zustand durch die Gedanken und Handlungen der Menschen weiter verstärkt. Ihr betet, um diesen Zuständen entgegenzuwirken. Ihr betet, um ein Licht zu sein. Ihr müsst also in der Harmonie, der Wahrheit und den Gesetzen der Liebe Gottes leben.

Wie ihr wisst, ist dies eine schrittweise Anstrengung, um sich über den menschlichen Zustand zu erheben. Wenn ihr damit beginnt und euch selbst so seht, wie ihr seid, ist das oft entmutigend. Doch man hat euch gesagt, und ich versichere euch, dass es wahr ist: **Wenn ihr euch bemüht, die Dunkelheit um euch herum und in eurem Inneren zu vertreiben, durch Gebet, durch Disziplin und durch Taten der Liebe, dann wirken die Gesetze tatsächlich zu euren Gunsten.** Wir haben viel Zeit damit verbracht, euch über diese Gesetze zu unterrichten. Es gibt viel Literatur, die euch hilft, diese Gesetze zu verstehen. Die einfache Tatsache ist, dass die Auflösung dieser Zustände um euch herum durch die Praxis, die Hingabe und den Glauben an die Bemühungen, die große Liebe Gottes zu empfangen, dauerhaft wird, denn die Liebe sorgt dafür, dass dies der Fall sein wird.

Natürlich könnt ihr mit dem [Gesetz des freien Willens](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-freien-willens/) diese Bedingungen durch eure Gedanken und Handlungen wieder herstellen. Da ihr in der Wahrheit der Liebe steht, ist es unwahrscheinlich, dass ihr das tut. Ihr könnt manchmal stolpern und fallen. Ihr könntet im Moment gefangen sein und auf eine lieblose Weise reagieren. Diese Zustände sind nicht von Dauer. Der wahre Zustand eurer Seele ist der des Lichts. In dem Maße, wie sich dieses Licht ausbreitet, fallen die Verkrustungen eurer Seele weiter ab und werden geheilt. In dem Maße, wie das geschieht, verschwindet auch eure Neigung, sich der Dunkelheit hinzugeben. Die Gesetze wirken, wie gesagt, zu euren Gunsten, stärken euch, bringen euch zu mehr Licht und Klarheit. Ihr werdet zu einem Wesen des Lichts und nicht mehr Teil der großen Wäsche der Menschheit, die nicht aus Licht besteht.

Strebt weiterhin nach dem Höchsten, geliebte Seelen. Beobachte weiterhin eure eigenen Gedanken und diszipliniere eure eigenen Gedanken. Seid in dem höchsten und schönsten Zustand, in dem ihr sein könnt. Dadurch werdet ihr die Vorteile spüren, ihr werdet euch erhoben fühlen, ihr werdet uns in eurer Nähe wissen und ihr werdet die Hand Gottes auf euch spüren. Ihr könnt in seiner Gnade wandeln, indem ihr euch anstrengt, die Gesetze anwendet, die ihr versteht, und euch von all den Lasten und Zuständen befreit, die euch Schmerz und Kummer bereiten.

Gott gibt jeder einzelnen Seele die Möglichkeit, den Schmerz zu umgehen, die Dunkelheit zu heilen und Licht in sich selbst zu bringen. Es ist eine Frage der Wahl, der Anstrengung, der Hingabe, des Gebets und des Glaubens, dass alles mit der Hand Gottes über ihnen in Ordnung gebracht werden wird. Ihr wisst das sehr gut, meine geliebten und schönen Freunde. Ihr seid gesegnet, diese Wahrheit zu kennen, und ihr werdet in den kommenden Zeiten immer vollständiger, schöner und tiefer gesegnet sein. Ihr werdet auf die Zeiten zurückblicken, in denen ihr Schmerzen hattet und bis zu einem gewissen Grad in der Dunkelheit gelebt habt, und ihr werdet erkennen, dass ihr zutiefst gesegnet worden seid. In euch wird eine Freude aufsteigen, ein Gefühl der Erfüllung, eine Anerkennung gegenüber Gott und seinen großen Bemühungen, euch aus diesen Zuständen zu befreien.

Ihr seid gesegnet, meine geliebten Brüder und Schwestern. Obwohl ihr Herzschmerz, Not, Dunkelheit und Schmerz erlebt habt, wisst ihr jetzt, welchen Weg ihr einschlagen müsst, um euch von diesen Dingen zu befreien. Ihr werdet wahrhaftig geheilt und wahrhaftig erweckt werden.  Meine Geliebten, Brüder und Schwestern, wir gehen diesen Weg gemeinsam. Wir gehen ihn mit den Engeln des himmlischen Königreichs, mit unserem geliebten Bruder Jesus, mit großen spirituellen Wesen und sogar mit denen aus anderen Reichen. Sie gehen mit uns im Licht der Wahrheit. Sie schließen sich uns auf dem Weg zum Einssein mit Gott an.

Ihr seid gesegnet, geliebte Seelen. Ihr kennt den Weg, auf dem ihr geht. Ihr spürt den Segen Gottes. Ihr seid schöne Lichter und werdet mit der Zeit die Reinheit und das Wunder eurer eigenen Seele erkennen. Wenn die Zeit gekommen ist, um auf unsere Seite des Lebens zu wechseln, werdet ihr an einen Ort des Lichts gehen. Ihr werdet die Früchte eurer Bemühungen auf der Erde ernten. Ihr werdet verstehen, dass die Reise ewig weitergeht. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus und meine Liebe zu euch ist groß. Ich ehre eure Bemühungen, euren Weg zu Licht und Wahrheit. Ich bin gekommen, um euch zu helfen, um diese Reise mit euch zu unterstützen und euch zu lieben. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch und bewahre euch in seiner Liebe.
