---
title: "Der Kampf zwischen der Dunkelheit und dem Licht"
menu_title: ""
description: "Der Kampf zwischen der Dunkelheit und dem Licht"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Kampf zwischen der Dunkelheit und dem Licht

Orion - empfangen durch Al Fike am 31. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Ihr grabt weiter in den Tiefen eurer Seelen, meine Freunde, und durchbrecht Schicht für Schicht alte Bedingungen, Verkrustungen. Diese Dinge sind auf eurer Seele kristallisiert und es bedarf einiger Anstrengung, um sie zu entfernen, um sie zu durchbrechen.

Je weiter ihr in diesem Prozess fortschreitet, desto schwieriger ist es, diese alten Bedingungen zu entfernen und zu durchbrechen. Denn sie haben sich in eurem Bewusstsein und in eurem Seelenzustand festgesetzt. Das bedeutet nicht, dass eure Seele resistent ist oder das Einströmen von Gottes Liebe nicht empfängt. Vielmehr wird eure Fähigkeit, diesen Segen zu spüren und zu erkennen, durch diese Bedingungen um euch herum, die eure Seele umgeben, eingeschränkt.

Deshalb müsst ihr weiter an euch arbeiten, um diese Bedingungen zu durchbrechen. Je mehr Gottes Liebe euch erfüllt, desto weicher werden diese verhärteten Bedingungen und desto leichter fällt es euch, ihnen zu begegnen und sie loszulassen. Je weiter dieser Prozess fortschreitet, desto bewusster wird das Erwachen der Seele. In euch und um euch herum wächst die Fähigkeit zur Bewusstheit. Ihr werdet euren Weg zu den tiefen Orten in eurem Inneren finden, indem ihr euch an dem abarbeitet, was euch davon abhält, und euch darauf konzentriert. Die Wünsche eurer Seele, diese Sehnsüchte in eurem Inneren, ziehen eure Aufmerksamkeit auf sich. So wie ihr sie spürt und kennt, bringt ihr sie Gott gegenüber zum Ausdruck und vieles kommt in Bewegung, wird losgelassen und geheilt.

So ist diese Reise, die ihr auf der Erdebene antretet, in der Tat eine schwierige Reise, vor der ihr aber weder zurückgeschreckt noch ausgewichen seid. Vielmehr seid ihr ihr frontal begegnet und tut dies auch weiterhin. Ihr werdet den Segen und die Belohnung für euren Fleiß, eure Konzentration, euren Glauben und eure Gebete finden. Ich weiß, dass diese Dinge mit großer Anstrengung verbunden sind. Aber sie kommen. Die Verkrustungen lösen sich, fallen ab wie die Kohleflöze, die das Licht schützen.

Ihr müsst euch abmühen, meine Freunde. Sucht nach dem Zentrum, der Quelle, dem wahren Selbst, das sich danach sehnt, geweckt und von dem befreit zu werden, was es gefangen hält, was Schmerz bringt und Schmerz widerspiegelt. Gönnt euch den Luxus dieser ausgedehnten Freiheit der Seele. Es gibt Risse und Spalten, in die ihr eintreten könnt, euer Bewusstsein ist nicht von diesem Ort ausgeschlossen. Vielmehr ist es ein Kampf, sich einen Weg durch die Stellen zu bahnen, die es eurem Bewusstsein erlauben, dort einzutreten.

Konzentriert euch und seid fleißig. Seid guten Mutes, erkennt den Wunsch, der tief in euch steckt. Konzentriert euch darauf, denn das bringt den Durchgang in das Licht, das in euch ist. Es gibt viele Wege, wie Gott euch auf dieser Reise in euer Inneres führen und unterstützen wird. Es kommt stückweise, in Form von Erfahrungswerten und Möglichkeiten, die mit der Liebe kommen. Es steht euch zur Verfügung, meine geliebten Freunde. Nehmt euch, was ihr könnt, sucht, was vor euch liegt. Wisset, dass Gott euch erlaubt und euch bei eurem Kampf unterstützt, die Zwischenräume zwischen der Dunkelheit zu finden, die euch zum Licht führen werden.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten und schönen Freunde, gesegnet und umsorgt, in Liebe umgeben. Wir sind da. Wir erkennen eure Kämpfe an. Wir erkennen eure Erfolge an. Wir erkennen die Schönheit eurer Seele an. Wir werden uns immer mit dem Willen Gottes in Einklang bringen und eure Bemühungen und euren Weg respektieren.

So wird es sein, meine Freunde. Der Kampf gegen die Finsternis, gegen den menschlichen Zustand und gegen alles, was nicht aus Licht ist, wird schwer zu gewinnen sein. Doch Gott gibt euch die Kraft und den Beistand, diese Hindernisse erfolgreich zu überwinden. Betet weiter um die Gabe der Liebe. Betet weiter, um euer wahres Selbst zu finden. Findet weiterhin unseren gnädigen Gott in jedem Teil eures Lebens, damit eure Seelen mit seiner Wahrheit und der Wahrheit Gottes singen können, wo sein Wesen in euch lebt.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch alle auf dieser Reise.
