---
title: "Drängt uns, in der Absicht vereint zu sein"
menu_title: ""
description: "Drängt uns, in der Absicht vereint zu sein"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Drängt uns, in der Absicht vereint zu sein

Jesus - empfangen durch Al Fike am 14. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Mögen die großen Segnungen der Liebe Gottes über eure Seelen kommen, geliebte Kinder Gottes. Ich komme. Ich bin euer Bruder, ich bin euer Freund. Ich bin Jesus. Ich bin gekommen, weil ihr wirklich meine Brüder und Schwestern seid. Ihr tragt die Wahrheit der Liebe Gottes in euren Herzen und Seelen. Ihr seid wahrhaftig seine Kinder und wahrhaftig meine Brüder und Schwestern.

Ihr seid zusammengekommen, um für das Wohlergehen eurer eigenen Seelen zu sorgen. Ja, ihr könnt für die Welt beten, ihr könnt für eure Lieben beten, ihr könnt für viele beten. Doch der Schwerpunkt und die Kraft eurer Gebete muss auf eurer eigenen Seele liegen. Denn wie sonst könnt ihr als Licht in die Welt gehen, wenn ihr kein Licht seid, wenn ihr nicht an euer Wachstum und euer Erwachen gedacht habt, das mit der Liebe des Vaters einhergeht, die in euch fließt?

Ich könnte meine Arbeit, meinen Dienst nicht tun ohne das Erwachen, das mir im Gebet zuteil wurde. Manchmal habe ich mich von der Welt zurückgezogen, um im Gebet neue Kraft zu schöpfen. Hier hat Gott euch die Gelegenheit gegeben, euch zu erfrischen, von seinem lebendigen Wasser zu trinken, tief zu trinken und in seiner Gnade zu sein. Seht diese Gelegenheit nicht mit einem lässigen Blick an. Ich fordere euch auf, das, was euch gegeben wird, ernst zu nehmen. Die Sehnsucht eurer Seele muss zum Vorschein kommen, auch wenn es schmerzhaft ist, auch wenn der Teil von euch, der sich danach sehnt, in seinem Schmerz zu Gott schreit. Ich sage euch, öffnet euch voll und ganz für das Einströmen der Liebe Gottes durch seinen Heiligen Geist, die euch tief berühren wird. Auf diese Weise werdet ihr in die heilige Verzückung von Gottes Berührung geraten. Ihr werdet durch die tiefe und kraftvolle Berührung Seiner Seele mit der euren erweckt werden.

Meine Lieben, das ist es, was ich lehre, und ich komme immer wieder und lehre meine Brüder und Schwestern. Ob auf der Erde oder in der Geisterwelt, ich komme immer wieder und lehre diese Wahrheit. Denn sie ist der höchste Segen, die größte Wahrheit von allen. Sie liegt euch zu Füßen und wird von Gott in solcher Barmherzigkeit, Sehnsucht und Fülle empfangen, dass ihr nur noch die Hand ausstrecken müsst, um diesen Segen vollständig zu empfangen.

Seid ihr konzentriert, meine geliebten Freunde? Seid ihr hier zusammen, wirklich hier zusammen in dem Wunsch, zu empfangen? Seid ihr in der Liebe zu Gott? Seid ihr in eure eigene Seele verliebt? Schreien all diese Aspekte eures Wesens danach, genährt zu werden, Liebe zu bekommen? Meine Lieben, Gott hat große Liebe für jeden einzelnen von euch, egal wie euer Leben in der Vergangenheit verlaufen ist. Gottes Wunsch ist es, dass alle in der Wahrheit seiner Liebe verwandelt und verändert werden. Auf diese Weise werdet ihr Erlösung finden, ihr werdet Freude finden, ihr werdet in der Liebe erweckt. Alles soll sich ändern, meine Geliebten. Alles wird sich in euch verändern und aller Schmerz wird durch Freude, Wissen und wahres Verständnis der Seele ersetzt werden. Es ist hier. Es ist da, meine Geliebten.

Ich beschwöre euch, ich flehe euch an. Bittet um diese Liebe. Öffnet euch für dieses Geschenk und alles andere wird euch nach den Gesetzen der Liebe und dem Segen Gottes gegeben werden. Es wartet auf euch. Legt all eure Sorgen und Ängste ab, alles, was euch auf dieser Erdebene beschäftigt. Denn jetzt werden wir in das Licht und die Glückseligkeit der Göttlichen Liebe emporgehoben. Erwacht dazu, meine Geliebten. Darin werdet ihr die Wahrheit erkennen. Ihr werdet all das erfahren, was wir euch in dieser Erfahrung, in dieser Gemeinschaft mit Gott, ans Herz gelegt haben. Die große Liebe, die er einem jeden von euch schenkt, wird tiefgreifend sein und euch alles bringen, was ihr braucht, um die Wahrheit zu erkennen, um in der Gnade von Gottes Berührung zu sein und so ein Licht zu sein, ein weiteres Licht, das in der Welt hell leuchtet.

Es ist gegeben, das Geschenk ist gegeben. Trinkt tief, Geliebte. Trinkt tief und wisst wahrhaftig in eurem Herzen, dass Gott euch so liebt. Es gibt keine größere Wahrheit. Ihr werdet aus dieser Wahrheit viele Dinge erkennen und alles wird im Einklang mit den Gesetzen Seiner Liebe sein. Wir sind zusammen in Seiner Gnade. Das Licht ergießt sich über euch, und das Licht ergießt sich in eure Welt. Das Licht berührt viele, aber vor allem muss das Licht euch tief und innig berühren. Lasst alle Schranken fallen, alles, was euch von Gott zurückhält. Öffnet euch, spürt die Zärtlichkeit und Verletzlichkeit eurer eigenen Seele, die den Trost ihres Schöpfers sucht. Dadurch öffnet ihr den Durchgang, das Einströmen der Liebe in euch. Sucht sie jetzt. Öffnet euch. Seid das unschuldige Kind Gottes und seid im Licht seiner Berührung.

Ich bin bei euch, Geliebte. Mit euch in euren Kämpfen. Mit euch in euren Prüfungen, mit euch an jedem Tag, an dem ihr weiterhin die Wahrheit und die Liebe Gottes sucht. So werde ich immer bei euch sein. Denn meine Liebe zu euch ist groß. Ich bin wahrlich euer Bruder und werde es bis in alle Ewigkeit sein, geliebte Seelen. Möge die Gnade mit euch sein. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Geliebten. Süßer Friede über euch, der Nektar der Liebe Gottes in euch, das Licht, das hell in euch brennt. Es ist ein Geschenk für jeden von euch und es wird euch erhalten. Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch.
