---
title: "Der Weg ist frei"
menu_title: ""
description: "Der Weg ist frei"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Weg ist frei

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 3. November 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Keea Atta Kem. Der Weg, der vor uns liegt, ist frei. Auch wenn ihr in eurem Verstand die Einzelheiten, die Windungen und Kurven dieses Weges nicht versteht. Doch in eurer Seele wisst ihr ganz genau, dass Gott einen Plan hat und dass dieser Plan sich so entfaltet, wie es sein soll. Denn ihr hört auf Gottes Flüstern, auf die Führung, die kommt, und ihr seht den Weg vor euch. Auch wenn ihr, wie gesagt, in eurem Verstand Einzelheiten hinzufügt und bestimmte Ergebnisse projiziert, die eher materieller Natur sind.

Der Fluss des göttlichen Willens ist in jedem einzelnen von euch stark. Die Ergebnisse von Gottes Plan werden sich weiterhin manifestieren und Teil eures Lebens sein. Solange ihr auf diesem Weg seid, auf Gottes Willen hört und ihm in gewisser Weise gehorsam seid, wird euch, liebe Seelen, kein Leid geschehen. Alle Pläne, alle Bemühungen werden gesegnet sein. Die Entfaltung, die Ergebnisse dieser Bemühungen werden harmonisch sein. Auch wenn die Bedingungen auf eurer Erdebene euch in irgendeiner Form stören oder herausfordern, werden die Ergebnisse in Übereinstimmung mit Gottes Willen sein. So ist jeder Tag bis zu einem gewissen Grad eine Prüfung des Glaubens.  Jeder Tag ist eine Gelegenheit, zu wachsen, zu lernen, zu dienen und in Harmonie mit Gottes Schöpfung und Liebe zu sein. Es gibt wenig, was euch schaden kann, meine geliebten Seelen, denn ihr seid von euren Engelsfreunden umgeben. Euch wird ein großer Spielraum und Segen auf eurem weiteren Lebensweg gewährt.

Denkt daran, dass Gott den freien Willen immer ehrt. Das Tempo und die Bewegung eures Fortschritts werden durch eure Entscheidungen bestimmt, durch die Ausübung eures freien Willens. Auf dieser euren Erde gibt es nur sehr wenig, das nicht erkämpft werden muss. Wenn es nicht gelingt, euren materiellen Verstand, seine Ideen und Konstruktionen mit eurer Seele, die ganz andere Wahrnehmungen und Erkenntnisse hat, in Einklang zu bringen, geht der Kampf täglich weiter. Ihr findet euren Weg, indem ihr euch durch den Wald der Gedanken zu dem offenen Feld schlängelt, auf dem Klarheit und Licht herrscht. Wir helfen euch auf diesem Weg. Wir unterstützen euch und sind an eurer Seite, wenn ihr euch durch diesen Wald schlängelt, wenn ihr euch anstrengt, um die Wahrheit zu finden, um euch für das zu öffnen, was Gottes Wille ist, was beabsichtigt ist. Doch während dieser Prozess ein Teil eures Lebens ist, wächst ihr auch in der Liebe Gottes und dehnt euch aus, so dass der Weg in der Tat geradlinig und klar wird, weil ihr die Fähigkeiten und Wahrnehmungen eurer Seele angestrengt habt. Ihr habt sie mit Liebe gestärkt. Ihr geht auf diesem Weg und wächst in diesem Bewusstsein, in diesem Verständnis der Wahrheit.

Auch wenn ihr noch in der materiellen Welt und bis zu einem gewissen Grad in der menschlichen Welt lebt, wächst dieser andere Teil von euch weiter, wird stärker und erwacht. In dem Maße, wie ihr erwacht, wird die Reise des Dienstes für Gott, der manifestierten und ausgedrückten Gaben, einfacher und weniger von eurem Verstand behindert. Betet um Klarheit, geliebte Seelen. Betet um Einsicht.  Betet um all das, was Gott euch geben möchte, damit die Reise leichter, klarer und erfüllender wird.

Ihr findet euch mit jedem Tag auf diesem Weg weiter. Mit dem Segen jedes Tages wird die Reise erleichtert und durch den Segen Gottes erhellt. Ja, kaum etwas geht ohne Anstrengung. Doch wenn ihr euch weiterhin anstrengt und herausfordert, wenn ihr weiterhin nach Führung sucht, wenn ihr weiterhin die Realität eurer eigenen Seele und den Segen Gottes auf ihr akzeptiert und umarmt, dann wird eure Reise von Licht erfüllt sein, wird ein Ausdruck von Freude und Frieden sein. Es ist eure Bestimmung, meine geliebten Brüder und Schwestern. Es ist euer Schicksal. Lasst eure Sorgen und Ängste los, eure Bedenken, die Dinge, die euch von Gott ablenken. Seid im Licht, im Fluss, im Frieden und in der Freude von Gottes Willen und seiner Berührung mit euch. Ihr werdet euch im Fluss Seines Willens wiederfinden.  Und das wird herrlich, schön und freudig sein.

Ihr seid gesegnet, meine geliebten, geliebten Freunde, und ihr werdet es alle Tage eures Lebens sein. Was auch immer kommen mag, ihr werdet die Kraft, die Ausdauer und die Fähigkeit haben, alle Herausforderungen zu meistern. Wenn ihr in Gottes Liebe gestärkt werdet, wenn ihr überwindet, wird es sich nicht so anfühlen, als ob ihr belastet werdet. Vielmehr wird euch die Herausforderung faszinieren. Ihr werdet das Gefühl haben, dass sie ein Segen ist. Ihr werdet den Segen eurer Reise erkennen. Alles wird wie ein Ansturm von Gottes Segen auf euch zukommen und die Macht der Dunkelheit und der Negativität, die auf eurer Erdebene unvermeidlich ist, neutralisieren, wenn ihr im Glauben geht, wenn ihr im Licht geht, wenn ihr zu Gott ruft und sagt: *„Führe mich, lieber Vater. Halte mich auf diesem Weg der Liebe. Zeige mir den Weg.  Zeige mir den Weg.”*

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich freue mich, dass ihr in dieser kurzen Zeit zusammen seid, um eure Bande zu stärken und euch in Liebe füreinander zu öffnen. Mit diesem Bemühen, mit eurer Freundschaft, entsteht eine große Harmonie. Die Möglichkeiten, die sich aus dieser Zeit ergeben, sind offen. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Keea Atta Kem. Ich liebe euch, jeder von euch ist so wertvoll, ein Licht, so viele Gaben, so einzigartig. Ihr seid von Gott zutiefst gesegnet. Wir freuen uns über die Folgen und Ergebnisse dieses Segens. Wir freuen uns, weil wir auf der Erdebene Freunde haben, die Gottes Liebe und Gesetze wirklich verstehen. Gott segne euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
