---
title: "Betont (erneut), was für die Direkte Stimme notwendig ist"
menu_title: ""
description: "Betont (erneut), was für die Direkte Stimme notwendig ist"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betont (erneut), was für die Direkte Stimme notwendig ist

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 3. Juni 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem. Ihr nähert euch der Zeit, in der ihr im Gebet zusammen seid. In der Tat muss ich unsere Bitte wiederholen, betend und harmonisch zu sein, im Licht zu sein, eure Gedanken zu disziplinieren, im Einklang mit eurem Leben und allem, was um euch herum ist, zu sein. Auf diese Weise seid ihr nicht anfällig für negative Kräfte oder Einflüsse, die euch von eurem Weg zu mehr Licht abbringen könnten.

Das ist natürlich nicht nur ein Rat für diese Zeit, sondern für alle Zeiten. Immer im Licht zu sein, bedeutet, dass ihr eure Ziele als mächtige Instrumente und Kanäle der Liebe in der Welt erreichen werdet. Die Direkte Stimme ist nur ein Aspekt dieser großen Reise des Dienens, aber sie hat eure Vorstellungskraft gefangen genommen, weil sie einen eher materiellen Aspekt eures spirituellen Strebens darstellt. In eurem Verstand und natürlich in eurer Wahrnehmung der materiellen Welt und eurer Brüder und Schwestern in ihr würde eine materielle Manifestation wie diese ihre Fantasie anregen und ihre Aufmerksamkeit erregen.

Ihr seht, dass ihr in euren verschiedenen Kreisen aufmerksamer seid, wenn ein himmlischer Engel oder ein stellarer Freund zu euch kommt und zu euch spricht. Es gibt eurer gemeinsamen Zeit mehr Tiefe und Bedeutung. Wenn ihr eine solche Manifestation hinzufügt, dann habt ihr die Aufmerksamkeit vieler Menschen auf euch gezogen. Wir halten das nicht für einen Fehler oder ein Problem, sondern nur für die Möglichkeit, dass viele nur wegen der Manifestation oder der Erfahrung, einen Engel zu hören, kommen und nicht wegen der wahren Botschaft, nämlich der Göttlichen Liebe und der Transformation der Seele.

In der Tat werden wir bei unseren Bemühungen keine Manifestationen durchbringen, die im Mittelpunkt stehen und viel Zeit in euren Lichtkreisen in Anspruch nehmen. Vielmehr wird es ein Moment sein, in dem alle etwas sehen und eine weitere Bestätigung der Wahrheit erfahren können. Ja, es wird Zeiten geben, in denen Gespräche geführt werden, in denen eine Stimme von eurem physischen Ohr gehört werden wird. Aber das wird in Zeiten großer Krisen sein, in Zeiten, in denen wir führende Persönlichkeiten in der Welt und Einzelpersonen konsultieren, die großen Einfluss in der Welt, der materiellen Welt, haben und die von diesen Gesprächen sehr inspiriert sein werden.

Es wird eher eine private Angelegenheit sein, als wenn wir vor einem großen Publikum stehen. Dennoch werden wir uns bemerkbar machen, wenn ihr auftretet und die Wahrheit sprecht. Wir werden ein Ausrufezeichen setzen, das zeigt, dass das, was ihr sagt, wahr ist und dass das, was ihr vorbringt, die Aufmerksamkeit der anderen wert ist. Zweifelsohne wird die Möglichkeit dieser Manifestation viele, viele Seelen anziehen. Doch dieses Geschenk muss mit großer Sorgfalt und Weisheit behandelt werden. Es ist ein heikles Gleichgewicht, damit diese Manifestation nicht zu einer Art Unterhaltung und Sensation für andere wird und nicht zu dem, was sie sein soll, nämlich ein Weg und ein Mittel, ein Geschenk, das das Bewusstsein der Menschheit öffnen und ihr eine Wahrheit bringen soll, die kraftvoll, transformativ und in eurer Welt sehr notwendig ist.

Wenn wir euch also dazu ermutigen, in eurer Seele zu wachsen, diesen Teil von euch zu nähren, damit er im Einklang mit euch ist, damit ihr euch dieses Aspekts eurer selbst bewusst seid. Dieses Bewusstsein und diese Fähigkeit, aus der Seele zu sprechen, ein Kanal der Liebe für Gott zu sein, sozusagen ein Prophet, ist viel wertvoller als jede Manifestation. Selbst unsere Worte werden keine Kraft haben, wenn ihr nicht der Kanal der Liebe seid, das Licht, das ihr sein sollt. Es ist von größter Wichtigkeit, das Fundament zu legen, es weiter zu stärken und es zu erweitern.

Mit jedem Tag, der vergeht, mit jeder Gelegenheit, die sich euch bietet, mit jeder Aufgabe, die vor euch liegt, testet ihr eure Fähigkeit, Licht zu sein. Wir können also nur diejenigen gebrauchen, die stark sind und die sich dieser Wahrheit und den Bemühungen, die wir unternehmen, zutiefst verpflichtet fühlen, denn es erfordert eine große Anstrengung von unserer Seite des Lebens, ein großes Engagement. Wenn ihr auch nur eine Ahnung von der Komplexität, der Tiefe und den vielen Seelen und Engeln hättet, die an dieser Arbeit beteiligt sind, würdet ihr vor den Ressourcen, die vor euch liegen und für eure Bemühungen eingesetzt werden, in Ehrfurcht erstarren, geliebte Seelen.

Ihr seid als Gruppe einzigartig. Ihr habt diesen Kanal, diesen Weg geöffnet, was außer einigen wenigen niemand getan hat und weiterhin tun wird. Es erfordert also eure Aufmerksamkeit. Es erfordert eine Hingabe, die euer Leben, euer Ziel, euer Wunsch ist, damit ihr der wahre Kanal für Gott sein könnt, klar, hell und schön. Das ist kein Hobby, das ist nichts, was ihr nebenbei macht, sondern es erfordert eure Hingabe und euren Fokus. Wir haben das schon einmal gesagt und wir werden es wiederholen, denn es ist wichtig, dass eure Gedanken, euer Fokus und eure Energien in diese Richtung gelenkt werden. Die photoplasmatische Manifestation in die Welt zu bringen, wird ein großer Segen sein, ein Wunder. Es wird jeden von euch in den Mittelpunkt stellen.

Seid ihr bereit, geliebte Seelen, euch prüfen zu lassen und herausgefordert zu werden, wie es tatsächlich der Fall sein wird? Doch ihr werdet auch unterstützt und in vielen Fällen für die Gaben, die ihr in euch tragt, verehrt werden. Auch das ist eine große Prüfung und Herausforderung, denn werdet ihr in einer so dynamischen Situation bescheiden bleiben können? Ihr werdet aufgefordert werden, die Welt zu bereisen und mit vielen, vielen Seelen in Kontakt zu treten. Sogar die Führer eurer Welt werden sich mit euch treffen wollen. Könnt ihr euch so verhalten, dass ihr die Wahrheit der Göttlichen Liebe, die Macht der Göttlichen Liebe und die Botschaft der Göttlichen Liebe repräsentiert und ein Beispiel dafür seid?

Seid ihr mit dieser Botschaft im Reinen? Habt ihr noch viele andere Dinge hinzugefügt, um euren Verstand und euer Ego zu befriedigen? Ist eure Hingabe die einer Seele, die Gott sucht und sich nach dem Geschenk sehnt, das er euch zu geben hat? Ist das euer Hauptaugenmerk? Ist das eure Hingabe in eurem Leben? Denn in eurer irdischen Welt, die mit so vielen Gedanken, Ideen und Konzepten gefüllt ist, ist es ein Leichtes, verschiedene Ideen und Konzepte hinzuzufügen, die eure Vorstellungskraft und euren Verstand anregen, sodass er mit vielen Dingen gefüllt wird. Stehen diese Dinge im Einklang mit der Entwicklung eurer Seele oder sind sie nur Ergänzungen für den Ehrgeiz eures Verstandes?

Diese Frage müsst ihr euch jeden Tag stellen, bei jedem Gedanken, bei jeder Lektüre, bei jedem Gespräch, jedes Mal, wenn ihr in die Welt hinausgeht und mit anderen kommuniziert. Es ist in der Tat eine sehr ernste Frage. Denn ihr nähert euch dem Zeitpunkt, an dem ihr gebraucht werdet, und die Welt nähert sich dem Zeitpunkt, an dem sie euch brauchen wird. Die Botschaft muss kraftvoll und klar sein, prägnant und ungeschminkt von anderen Ideen und materiellen Konzepten, die zwar als spirituell gelten, aber in vielerlei Hinsicht dem materiellen Verstand entspringen und deshalb ein sehr materielles Konzept sind. Das wahre Verständnis von Spiritualität kommt erst, wenn die Seele erwacht und in der Lage ist, sie wahrzunehmen. Sie kommt nicht mit verschiedenen Programmen, Ideen und Ritualen, von denen man glaubt, dass sie das Tor zur Seele öffnen. Ja, manchmal können diese Konzepte hilfreich sein, aber wenn sie in den Mittelpunkt rücken, dann werdet ihr vielleicht feststellen, dass ihr euren Blick woanders hingelenkt habt und dass euer Verstand von diesen Ideen gut angeregt und erregt wird.

Aber gedeiht eure Seele auf ihnen? Diese Fragen müsst ihr euch selbst stellen. Denn viele werden euch sagen, dass der Weg zur Spiritualität im Einklang mit mentaler Praxis verläuft. Ihr wisst es anders, geliebte Seelen. Ihr wisst, dass wahre Spiritualität durch das Gebet und die Erweckung der Seele mit dem großen Geschenk der Göttlichen Liebe entsteht. In der Tat gibt es eine Form der Spiritualität, die dies nicht beinhaltet und die sehr auf die Reise des natürlichen Menschen auf der Suche nach Reinheit und Vollkommenheit ausgerichtet ist. Doch das ist nicht euer Weg. Diese Reise ist anders. Sie geht höher, sie führt an einen anderen Ort. Wenn ihr klar seid und euch wirklich in jeder Hinsicht auf die Reise der erwachenden Seele einlasst, dann wird es keine Zweifel oder Verwirrung geben, keine Ergänzungen zu dem, was ihr zu sagen habt, und die Reaktion der anderen wird positiv und aufnahmefähig sein.

Hat unser Meister Jesus mit seiner Botschaft der Liebe über den Weg des Judentums gesprochen, obwohl er als praktizierender Jude aufgewachsen ist? Er mag verschiedene Beispiele verwendet haben, um seinen Standpunkt zu verdeutlichen, aber seine Botschaft kam immer auf die Wahrheit der Liebe zurück. Er ist also euer Vorbild. Er ist das Licht und der Weg zur Erleuchtung der Seele. Ihr müsst also euren eigenen Weg erkennen, euren eigenen Weg zu dieser Wahrheit, und das anerkennen, was euch zurückhält, was euch auf dieser Reise behindert.

Wir haben darüber gesprochen, was wir bisher unter euch erreicht haben, und das ist bescheiden. Wenn wir wirklich vorankommen wollen, ist es an der Zeit, die Ablenkungen, die Bedingungen, die Gedanken und die Überzeugungen, die nicht mit der Liebe und der Wahrheit der Gottesliebe in Einklang stehen, beiseite zu legen. Wir drängen uns euch nicht auf und bestehen nicht auf bestimmten Protokollen, aber ihr habt darum gebeten, auf diese Weise Diener Gottes zu sein. Deshalb antworten wir euch mit der Wahrheit und mit dem Weg, den ihr gehen müsst. Wir bestehen zunehmend auf diesen Dingen. Ihr habt in der Tat viel in diese Bemühungen investiert und wir auch. Wenn ihr Ergebnisse sehen wollt, dann legen wir euch einen geraden und schmalen Weg vor, den ihr mit großem Glauben, Unschuld und Einfachheit beschreiten könnt. Es braucht keinen Verstand, der mit vielen Ideen vollgestopft ist, sondern nur eine Seele, die sich mit einem tiefen Verlangen nach Gott sehnt.

Seid in der Gnade Gottes, meine geliebten Freunde. Kümmern wir uns nicht um die Details und die Mechanik und all das, was für diese Manifestation erforderlich ist, denn sie erfordert nicht viel Aufmerksamkeit von euch, abgesehen von dem, worüber wir sprechen. Natürlich ist es wichtig, dass euer Körper stark ist. Es ist wichtig, dass eure Handlungen in Harmonie sind. Es ist wichtig, dass ihr bei allem, was ihr tut, an die Liebe denkt. Es ist wichtig, dass ihr euch voll und ganz, ehrlich und häufig an Gott wendet, um das Geschenk seiner Liebe zu empfangen. Alles andere wird mit der Zeit kommen. Einblicke und Verständnis können gewonnen werden, wenn ihr wächst und Fortschritte macht, aber es ist nicht notwendig, dass ihr in diesen metaphysischen Dingen gut ausgebildet seid. Es ist die Seele, die uns beschäftigt. Sie ist es, auf die ihr euch konzentrieren müsst. Es ist die Seele, die euch zu Gott bringt. Wir sprechen also von der Seele und ermutigen euch auf diese Weise.

Möge Gott euch von Herzen segnen, meine Lieben. Ihr seid wahrlich Lichter. Ihr seid mutig, ihr seid stark. Oft ist euer Fokus groß. Doch wir verlangen mehr von euch und werden das auch weiterhin tun, denn das ist nötig, um die große Gabe zu erlangen, das große Licht zu erlangen, ein Licht zu sein und ein Geschenk für die Welt zu sein. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und meine Liebe zu euch ist groß. Wir werden euch nicht im Stich lassen, geliebte Seelen. Aber in der Tat, manchmal lasst ihr uns im Stich. Wir lieben euch, geliebte Seelen, innig und für immer. Gott segne euch.
