---
title: "Freundschaft"
menu_title: ""
description: "Freundschaft"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Freundschaft

Barbara Davies - empfangen durch Al Fike am 28. Januar 2023, Barbados.

Ich bin Barbara und ich stehe diesem lieben Instrument nahe, denn ich sehe ihn als meinen Sohn an und ich liebe ihn sehr. Ich kenne deine Mutter Grace und wir haben zusammen gebetet und uns auf viele Arten und über viele Dinge ausgetauscht. Denn wir sind beide neu in das himmlische Königreich hineingeboren. Sie und ich haben einen ähnlichen Weg hinter uns und verstehen uns gut. Ihr seht, wie diese Zusammenarbeit immer weiter wächst, und wir arbeiten weiter daran, diese Gemeinschaft gleichgesinnter Seelen auf dem Göttlichen Weg zusammenzuschweißen, die die Liebe suchen. Jeder ist anders. Jeder hat eine ganz eigene Perspektive und ein eigenes Verständnis der Wahrheit. Doch die Gemeinsamkeit, die euch alle verbindet, ist die Erkenntnis, dass eure Seelen von der Liebe des Vaters berührt wurden, dass ihr einen großen Segen kennengelernt habt, ein Geschenk, das immer bei euch ist, und dass ihr weiterhin die Tiefe und Weite dieser Berührung entdeckt, die euch täglich verwandelt.

Wie weit könnt ihr auf dieser Reise gehen, solange ihr noch auf der Erde seid? In der Tat gibt es keine Grenzen. Es gibt nur die Grenzen, die ihr euch selbst auferlegt. Während ihr in der Liebe wächst, fordere ich euch auf, euch für eure Brüder und Schwestern einzusetzen, für diejenigen, die unterdrückt sind, für diejenigen, die in der Dunkelheit verloren sind. Auch sie sind Gottes Kinder, und ihr könnt einem Bruder oder einer Schwester in Not nicht den Rücken zukehren. Es ist leicht, in euch einen Grund zu finden, warum ihr euch nicht um die Bedürftigen kümmern solltet. Die ganze Welt tut das ständig. Aber wie kann diese Welt wirklich verändert werden, solange die Menschen am unteren Rand nicht aufgerichtet werden? Wie kann sich die Welt verändern, solange es nicht mehr Gleichmut und ein Gleichgewicht gibt, in dem es Liebe und Anerkennung für alle gibt?

Jeder von euch ist herausgefordert, denn ihr habt den Mangel nicht wirklich gekannt. Ihr hattet ein Leben, das in vielerlei Hinsicht privilegiert war. Ihr steht an der Spitze der großen Kette menschlicher Bemühungen, aber ihr dürft eure Position in eurem Leben nicht als selbstverständlich ansehen. Vielmehr müsst ihr demütig sein und erkennen, dass Gott euch in vielerlei Hinsicht beschenkt hat und weil ihr reich an Gottes Liebe seid, seid ihr gut genährt und versorgt. Ihr müsst teilen, den Reichtum teilen, die Liebe teilen, auf welche Art und Weise auch immer, die euch angemessen erscheint. Gott wird euch leiten, anderen zu helfen. Lasst euch nicht von euren Vorurteilen und Ängsten einschränken. Sei stattdessen Gottes demütige Diener.

Zu meiner Zeit habe ich vielen gedient, die obdachlos und unterdrückt waren, die verloren waren, die sehr gestört und missbraucht wurden und all diese Dinge, die zum Leben der Menschen gehören. Ihr, liebe Freundinnen und Freunde, seid vielen dieser Zustände aus dem Weg gegangen, nicht weil ihr das wolltet, sondern wegen eures Lebens. Ihr wart diesen Zuständen nicht in großem Maße ausgesetzt. Doch wenn die Welt in großer Not ist und die Zeit kommt, in der dies der Fall sein wird, dann wird alles, was ihr braucht, in großer Angst, Wut und Verwirrung gestört werden. Wenn ihr jetzt die Hand nach denen ausstreckt, die sich in diesem Zustand befinden, und das sind nicht so viele, dann bereitet ihr euch auf die Zukunft und eure Instrumentalität vor.  Auch ihr tut Gottes Werk, indem ihr euch für die Bedürftigen einsetzt. Denn Gott lässt keines seiner Kinder im Stich. Gott hält alle aufrecht. Ihr habt großes Glück gehabt, denn ihr seid euch dessen bewusst. Ihr wisst, dass ihr von Gott geliebt werdet. Ihr müsst anderen helfen, dasselbe zu verstehen, damit auch sie die Vorzüge eines liebenden Gottes spüren und erkennen können.

Ich schlage vor, dass ihr zu Beginn eines jeden Tages betet, dass Gott euch führt und euch den Weg zeigt, damit ihr euch dessen bewusst werdet. Eine Tür öffnet sich für euch. Gelegenheiten, die sich vor euch auftun. Das war meine tägliche Praxis und es hat sich viel in meinem Tag entfaltet, jeden Tag, damit ich Gottes Werkzeug in der Welt sein kann, damit ich Liebe, Fürsorge und Unterstützung für meine Brüder und Schwestern ausdrücken kann. Einige von euch sind auf diese Weise begabt. Einige von euch sind es nicht. Aber ich bitte jeden von euch, es zu versuchen und das Angebot anzunehmen, das Gott euch gibt und macht, um seine Kinder zu unterstützen und in irgendeiner Weise daran zu arbeiten, die Trümmer des menschlichen Zustands um andere herum zu beseitigen, damit das Licht durchdringt und die Hoffnung in ihnen lebendig wird.

Die Welt ist in großer Not. Die Welt ist ausgehungert nach Liebe. Die Welt ist sehr dysfunktional und viele leiden darunter. Es liegt an denen, die stark sind und im Licht stehen, den Handlungen der Menschen entgegenzuwirken, die kein Herz haben, die nicht lieben, sondern sich nehmen, was sie wollen, und anderen nichts lassen. Diese Menschen werden, wie ihr wisst, mit der Zeit die Konsequenzen tragen, und es ist bedauerlich, dass ihr in diese dunklen Verhältnisse hineingehen und helfen müsst, Heilung herbeizuführen und das begangene Unrecht wiedergutzumachen. Das ist die Welt, in der ihr lebt, und ihr habt darum gebetet, Gottes Kanäle der Liebe zu sein, und so bitte ich euch dringend, zu erkennen und zu verstehen, was das bedeutet und wohin ihr als Gottes Werkzeuge gehen könnt.  Es gibt viel Arbeit zu tun. Es gibt viele, die auf euch warten. Es gibt viele, die leiden, viele, die allein und verwirrt sind, die in sich selbst Schmerzen haben, die Liebe brauchen, die sich nach Aufrichtung sehnen und doch nicht wissen, wohin sie gehen sollen, wie sie diese Heilung der Seele erreichen können. Behaltet euer Licht nicht für euch. Versteckt euch nicht, sondern seid ein Ausdruck des Lichts in der Welt.

Ich bin sehr froh, heute Abend bei euch zu sein und zu euch zu sprechen. Denn ihr habt von mir gesprochen und ihr zieht mich in eure Nähe, so wie deine liebe Mutter und andere. Ihr seid von vielen umgeben, von denen einige versuchen, euch zu unterstützen, und von anderen, die die Wahrheit suchen, die ihr tragt. Andere sind neugierig, doch in der Tat gibt es viele spirituelle Wesen, die euch alle umgeben. Wisset, dass ihr beschützt werdet und dass ich immer beschützt wurde, wenn ich mich in die Welt hinauswagte, egal wie dunkel die Ecke war, der Ort, an dem ich eine liebe Seele in Not fand, ich wurde beschützt und das soll auch für euch gelten, meine Freunde. Lasst euch beschützen und leiten, und die Berührung Gottes wird über euch sein.

 Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, wenn ihr weiterhin nach der Wahrheit sucht. Möget ihr die Wahrheit in all ihrer Tiefe, Bedeutung und Dimension kennenlernen, damit ihr in eurer Seele wachsen und euer wahres Selbst erkennen könnt, all das Gute, das in euch steckt, all das Potenzial, das in euch schlummert und nur darauf wartet, von der Liebe des Vaters berührt zu werden, damit eure Gaben im Licht erstrahlen, sich eure Wahrnehmung vertieft und sich eure Fähigkeit zu lieben ausweitet. Diese Dinge sind da und warten darauf, dass ihr sie ergreift, umarmt und annehmt, während Gott euch alles gibt, was ihr auf eurer Reise braucht. Möge Gott euch segnen, meine Geliebten, meine wunderbaren Freunde, meinen wunderbaren Sohn und seine wunderschöne Frau. Ich liebe euch so sehr. Ich beobachte weiterhin eure Fortschritte und bin bei euch, wenn ihr reist. Wir sind wahrhaftig in Liebe verbunden und werden für immer, für immer eine Familie der Liebe sein. Gott segne euch. Ich bin Barbara und ich liebe euch. Gott segne euch.
