---
title: "Die Dominanz des geistigen Verstandes wird mit der Zeit der Einfachheit der Seele weichen"
menu_title: ""
description: "Die Dominanz des geistigen Verstandes wird mit der Zeit der Einfachheit der Seele weichen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Dominanz des geistigen Verstandes wird mit der Zeit der Einfachheit der Seele weichen

Orion - empfangen durch Al Fike am 30. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Ich komme wieder einmal, um zu sprechen, zu lehren, zu inspirieren und zu erheben. Meine wunderbaren Freunde, ihr seid so fleißig und engagiert für die Wahrheit, für das Licht und dafür, Gottes Werkzeuge des Lichts in der Welt zu sein. Und so setzen wir unsere Reise des ständigen Erwachens, des ständigen Fortschritts fort, der durch das höchste und größte Geschenk, die Essenz des Schöpfers von allem, angetrieben wird. Jeder von euch ist einzigartig. Jeder von euch geht diese Reise mit einer eigenen Perspektive an, obwohl ihr gemeinsame Ziele, Überzeugungen und Wünsche habt. Ist es nicht ein Wunder, dass Gott einzigartige Seelen erschaffen hat, von denen jede ihre eigenen Gaben, ihr eigenes Licht und ihre eigene Perspektive mitbringt und die alle zum Ganzen beitragen, wie eine wunderschöne Halskette aus verschiedenen Juwelen in unterschiedlichen Farben, Schattierungen und Formen? Und doch ist es etwas Schönes, die Schönheit, die jeder beiträgt, das Licht, das jeder hat, die Weisheit, die jeder in sich trägt, zu sehen. Ehrt euch gegenseitig, geliebte Seelen. Ehrt euch gegenseitig als Mitglieder eurer Familie, dieser Ansammlung von Seelen, die Gott zusammengebracht hat, um eine Aufgabe zu erfüllen, das Erwachen eines jeden zu bewirken und damit den Ausdruck jeder einzelnen Seele und ihrer Gaben in der Welt.

Es ist eine Reise, die das Geschenk ist, Geliebte, diese Reise des Erwachens, die ihre Höhen und Tiefen hat, ihre Ablenkungen und ihre Triumphe. Doch gemeinsam schreitet ihr weiter voran, trotz der Strömungen, die gegen euch sind. Ihr unterstützt euch gegenseitig dabei, zu verstehen und zu erkennen, was Gottes Plan ist und wie ihr zu diesem Plan beitragen könnt. Denkt daran, dass ihr alle in diesem geliebten Kreis gleichberechtigt seid. Niemand ist oben, niemand ist unten und ihr alle habt den gleichen Platz in diesem Kreis des Lichts. Deshalb müsst ihr euch gegenseitig ehren und einander ihren Beitrag zugestehen. Bei eurem Beitrag, geliebte Seelen, bitte ich euch, nicht zu dominieren oder darauf zu bestehen oder bestimmte Ideen einzubringen, die nicht in völliger Harmonie miteinander sind. Das ist eine sehr heikle Sache. Da ihr alle einzigartig seid und auf eurem Lebensweg einzigartige Perspektiven habt, neigt ihr dazu, viele Ausstattungsgegenstände und Details hinzuzufügen, die die Reise erschweren. Ich fordere euch auf, euch klar zu machen, was wichtig ist und was uns alle gemeinsam schnell ans Ziel bringt. Ich schlage vor, dass die einfachen Gebete, die ihr gemeinsam sprecht, die Gespräche, die ihr führt, um euch zu erheben, zu lieben und zu unterstützen, alles sind, was ihr auf eurer gemeinsamen Reise braucht, anstatt euch bestimmte Normen oder Ideen aufzuerlegen.

So wie ihr eure Sichtweisen, eure Einstellungen, eure Wünsche und Sehnsüchte vereinfacht, so reinigt ihr diese wunderschönen Juwelen, damit sie im Licht von Gottes Liebe funkeln können. Ich versichere euch, meine Freunde, dass alles Unnötige wegfallen wird. Alles, was dazugehört, aber nicht gebraucht wird, wird beim Erwachen eurer Seelen wegfallen. Das Erwachen der Seele ist nicht das Erwachen des Verstandes, das den Verstand mit vielen Ideen und Konzepten füllt. Es ist sicherlich ein Schritt auf der Reise. Es ist ein Aspekt der Entwicklung eures Bewusstseins, aber es ist nicht die Hauptkomponente. Auch die Dinge des geistigen Verstandes, die in der Metaphysik und den Einzelheiten von Gottes Schöpfung schwelgen, sind nicht unbedingt das Ziel und auch nicht notwendig auf dieser Reise. Unser großer Wunsch ist es, dass ihr direkt in eurem Seelenbewusstsein seid, dass ihr diese anderen Phasen und Bedingungen umgeht, die auf einer Reise auf dieser Erdebene unvermeidlich sind. Doch mit der Zeit werden diese Dinge hinter sich gelassen und die wahre Einsicht in die Seele gewonnen, ihre Einfachheit und Tiefe, ihre vielen Facetten, die sich eurem Bewusstsein auf wunderschöne und aufschlussreiche Weise erschließen.

Wir, die wir zu euch kommen, leben in unseren Seelen, und wir finden es faszinierend, dass es in eurer Welt so viel leichter ist, diese eher materiellen Aspekte in euer Bewusstsein aufzunehmen als die Seelenfähigkeiten, die bewusst und fokussiert geweckt und entwickelt werden. Manchmal lehnen wir uns zurück und warten darauf, dass ihr eure Reise antretet, was auch immer das für ein Umweg sein mag, im Wissen und im Vertrauen darauf, dass Gott euch auf den geraden Weg zurückbringen wird, den Weg, der direkt und kraftvoll zu den Offenbarungen der Seele führt. Der Weg, der durch das Erwachen eurer Seele in der Liebe beflügelt wird. Der Weg, der von der Kraft des freien Willens bestimmt wird, der jedem von euch geschenkt wurde. Die Wahl ist wichtig, der Wunsch ist wichtig, die Konzentration ist wichtig und die Disziplin ist wichtig. Ihr könnt in eurem Verstand große Mengen an Informationen, Ideen, Konzepten und Denkparadigmen sammeln. Der Teil von euch, den Gott mit einem materiellen Verstand ausgestattet hat, ist in der Tat begierig auf diese Erfahrung, auf das Einströmen von Informationen, die dem Verstand helfen, sich in der Wahrheit zu verankern. Es kommt eine Zeit, in der die Seele des Menschen reift und die Dinge, die wichtig sind, in den Verstand der Seele integriert werden und die Dinge, die nicht so wichtig sind, sich auflösen und unwichtig werden. In der Tat ist es für viele von euch aufregend, Manifestationen zu erleben, die Dinge des spirituellen Verstandes und des Metaphysischen, die erfreulich sind und in der Tat fühlt es sich an, als hättet ihr Fortschritte gemacht, dass ihr eine kraftvolle Erfahrung gemacht habt. Diese Dinge sind in der Tat berechtigt, aber sie können auch eine Ablenkung sein. Auch sie haben nichts mit dem Seelenbewusstsein zu tun, obwohl das Seelenbewusstsein bis zu einem gewissen Grad diese Realität nährt, und zwar mehr als der materielle Verstand.

Ich bitte euch dringend, zwischen dem, was metaphysisch ist, und dem, was dem Seelenbewusstsein angehört, zu unterscheiden. Denn sie sind unterschiedlich. Wenn ihr gemeinsam auf etwas hinarbeitet, das eine Manifestation der Seele ist, erfordert dieses Streben der Direkten Stimme tatsächlich den Einklang aller Aspekte eures Bewusstseins. In erster Linie ist es der Segen Gottes, der dies möglich macht. Die Abstimmung all dessen, was in euch ist, im Einklang mit der Seele und der in eurem Bewusstsein vorherrschenden Seele, in eurer Lebensweise und eurem Dasein in der Welt.

Das bedeutet nicht, dass ihr alles, was ihr gelernt habt und was ihr in diesem Moment in eurem Leben seid, über Bord werfen müsst. Es bedeutet lediglich, dass alles, was ist, in Einklang mit der tiefen und tiefgreifenden Wahrheit der Seele und der Schöpfung Gottes gebracht werden muss. Der Verstand, der nicht der der Seele ist, neigt dazu, das Bewusstsein des Einzelnen auszuschmücken, indem er Einzelheiten und Ergänzungen vornimmt, die von der Wahrheit ablenken, die an sich einfach und tiefgründig ist. Ich fordere euch auf, euch zu überlegen, wie ihr das macht, wie ihr etwas hinzufügt, anstatt die Realität der Seele, die in den Vordergrund treten muss, vorzubereiten und in Einklang zu bringen.

Es ist eine große Herausforderung, meine Freunde. Sie fällt nicht leicht. Es erfordert große Anstrengungen und ihr werdet euch anders fühlen. Ihr werdet anders sehen. Ihr werdet anders wahrnehmen und ihr werdet anders wissen als all die Orte, all die Aspekte des materiellen Verstandes, die so gut gepflegt und poliert und mit Einzelheiten gefüllt sind, und des geistlichen Verstandes, der so begierig darauf ist, anerkannt zu werden und in euch lebendig zu sein.

Nein, meine Freunde, jeder auf eurer Erde nähert sich dieser Wahrheit auf umgekehrte Weise. Sie schärfen erst den Verstand, dann den Geist und dann die Seele. In unserer Welt ist das Gegenteil der Fall. Die Seele wird zuallererst genährt und alles andere ergibt sich dann von selbst. Und so versuchen wir, euch diesen Weg zu lehren. Ihr habt alles bekommen, was ihr dafür braucht. Ihr müsst euch darauf konzentrieren, euch engagieren und es wollen.

Wir setzen also unsere Arbeit fort. Ich stelle mir oft vor, dass die Reise tatsächlich wie ein Tunnel ist, der in der Mitte eingestürzt ist. Ihr müsst mühsam die Trümmer von dem einen Ende, dem Verstand, und dem anderen Ende, der Seele, wegräumen, damit sie sich in der Mitte irgendwie treffen. Das ist in der Tat eine mühsame Aufgabe. Doch wenn ihr euer Bewusstsein auf die Seele richtet, dann ist das, was ihr für ein Hindernis haltet, nur eine Illusion, die ihr euch selbst geschaffen habt und die ihr mit eurem Verstand nährt.

Meine geliebten Freunde, wir gehen weiter auf dieser Reise. Die Wahrheit, die mit der verwandelnden Liebe Gottes einhergeht, die Wahrheit, die mit der erwachten Seele einhergeht und ihr die Möglichkeit gibt, die Tiefen der Wahrheit zu ergründen, die Weite der Wahrheit zu erkennen und sich an der Größe und dem Wunder der göttlichen Wahrheit zu erfreuen. Mögen wir diesen Ort gemeinsam betreten, ein gemeinsames Einssein in Gottes Liebe und Wahrheit. Ich halte eure Hände und viele halten unsere Hände in dieser Zeit der Heiligkeit und des Gebets. Wollen wir in die Kammer der Liebe und des Lichts eintreten und ihre Tiefe und Weite, ihr Wunder und ihre Gnade erkennen? Gott segne euch. Ich bin euer Freund, Orion, und ich schließe mich euch an. Gott segne euch, geliebte Seelen, im liebenden Licht Gottes, so sind wir zusammen.
