---
title: "Es ist herausfordernd und faszinierend, Verbindungen mit Erdbewohnern zu knüpfen!"
menu_title: ""
description: "Es ist herausfordernd und faszinierend, Verbindungen mit Erdbewohnern zu knüpfen!"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist herausfordernd und faszinierend, Verbindungen mit Erdbewohnern zu knüpfen!

Orion - empfangen durch Al Fike am 19. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Ich habe viel Zeit mit diesem Instrument verbracht, denn wir arbeiten an einem gemeinsamen Buchprojekt. Es läuft gut, auch wenn er sich die Zeit dafür etwas besser einteilen könnte. Aber das wird schon noch werden, wenn wir in diesem Projekt vorankommen und er die Freude und den Auftrieb unserer Zusammenarbeit spürt. Und die Leichtigkeit des Schreibens kommt durch seine Fähigkeiten und unsere Inspiration zustande, um klar und schön einen Roman zu schreiben, der hoffentlich von vielen gelesen wird, einen Roman voller Samen der Inspiration, Samen der Wahrheit, die der Leser mit der Zeit aufnehmen und verstehen kann.

Ihr seht, es gibt viele Wege, wie wir die Menschheit erheben und inspirieren können. Es gibt nicht nur einen Weg. Es ist nicht nur ein Weg, sondern viele Wege, die auf die Wahrheit zulaufen, weil jede einzelne Seele sie auf ihre eigene Weise sucht. Dies ist der Weg von Gottes Schöpfung und Gottes Plan. Er besteht nicht auf Uniformität und Konformität mit bestimmten Ansätzen und Ideen. Vielmehr öffnet er die Tür zur Wahrheit, die je nach den Wünschen und Bemühungen des Einzelnen eintreten kann.

Natürlich kann die Wahrheit in ihrer ganzen Einfachheit von jedem Einzelnen erfahren werden. Denn sie erfordert kein großes Sezieren oder Intellektualismus. Es sind lediglich die Wahrnehmungen der Seele, die zu Gott erwacht, und alles, was damit einhergeht, wenn Gott die Seele mit seiner Liebe erfüllt oder sie zumindest durch die Erfahrungen und Einflüsse reinigt, die durch diese Wünsche entstehen können. Die Welt ist ein multidimensionaler und vielfältiger Ort, und wie ich bereits gesagt habe, ist die Vielfalt in eurer Welt einzigartig. Unsere Welt ist nicht annähernd so vielfältig, obwohl wir viele Menschen haben, die ihren eigenen Weg gehen. Aber aufgrund der Harmonie, die in unserer Welt herrscht, gibt es eine große Einheitlichkeit im Denken und Verstehen, die dazu führt, dass sich die Menschen in ihren Gedanken und ihrem Handeln einig sind.

In eurer Welt herrscht ein großes Chaos, aber auch eine große Vielfalt. Deshalb ist es für uns interessant, einen Ort wie diesen zu beobachten. Wir empfinden bei diesen Beobachtungen viele Gefühle. In einigen Fällen empfinden wir großes Mitgefühl und Sympathie für diejenigen, die leiden. In anderen Situationen ist die Freude groß und wir lachen über die Possen der Menschen in dieser Welt. Und wir haben das Gefühl, dass wir eure älteren Brüder und Schwestern sind, die euch unterstützen, leiten und aufrichten wollen. In der großen Gnade und im Fluss Gottes zu sein, im Licht Gottes, in der Liebe Gottes, bedeutet, ein Kanal für Gottes Willen und Plan zu sein. Wenn wir das tun und ein Teil davon sind, haben wir große Freude und Erfüllung in der Rolle, die wir spielen.

Die Hingabe und die Gemeinschaft, die wir mit euch schmieden, zwischen uns und euch allen, die ihr nach der Wahrheit sucht, hungert und dürstet, bringt so viel. Und natürlich gibt es viele, viele helle Geister und Engel, alle möglichen Einflüsse und Wesen, die angezogen werden, weil ihr auf eine große Wahrheit gestoßen seid. Ihr kommt, um diese Wahrheit zu praktizieren, um sie gründlich und vollständig zu verstehen und um sie in eure Herzen, euren Verstand und eure Seelen zu bringen. Durch diese Bemühungen bringt das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) die Wesen des Lichts, den Einfluss der Wahrheit und der Liebe, um euch herum. So wie ihr euch in der Welt bewegt, so bewegen wir uns mit euch und versuchen, diejenigen zu beeinflussen, mit denen ihr in Verbindung steht, die auf eurem Weg sind.

Es ist eine große und komplexe Aufgabe, sich mit euch in einer Welt wie dieser zu bewegen und der Kanal der Wahrheit und Liebe zu sein, der vielen Menschen Klarheit, Licht, Frieden, Heilung und Wahrheit bringt. Es ist eine große Herausforderung für uns, denn wir sind nicht an die Bedingungen eurer Welt gewöhnt. In unserer Welt leben wir in großer Harmonie, und so ist es schwierig, uns an diese Bedingungen anzupassen und unter diesen Bedingungen wirksam zu sein. Aber genau wie ihr haben wir den großen Vorteil, dass Gott uns berührt und uns segnet. Und das stärkt uns, stärkt unsere Entschlossenheit, stärkt unsere Gaben und Fähigkeiten, um als Gottes Werkzeuge zu wirken. Es ist eine Lernerfahrung für uns, genauso wie für euch, meine Freundinnen und Freunde, wenn wir all das, was wir in dieser euren Welt sind, wahrnehmen, verstehen und zum Ausdruck bringen wollen. Es ist ein großes Geschenk und viele große Segnungen sind das Ergebnis dieses Geschenks, dieser Einladung, die uns gegeben wurde, um euch allen in einer Welt zu helfen, die so sehr Licht, Harmonie und Liebe braucht.

Meine schönen und geliebten Freunde, uns allen sind große Geschenke und Segnungen zuteil geworden. Uns allen wird viel gegeben, weil wir uns für Gottes Willen und Plan geöffnet haben. Wir sind bereit, an diesem Plan mitzuwirken, und wir versuchen, den Willen Gottes mit aller Klarheit und Tiefe zu verstehen und zu erkennen, wenn er kommt. Er sickert zu uns, zu euch und zu all denen, die im Einklang mit ihm sind. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, wir suchen die Einheit. Wir streben nach Harmonie. Wir wollen uns zu einer mächtigen Kraft für Veränderung, Transformation, Heilung, Licht und Harmonie zusammenschließen. Und so sind wir zusammen, nicht wahr? Und wir werden auch weiterhin zusammen sein, solange ihr auf der Erde seid. Wir machen also weiter mit unseren Widmungen und unseren Verbindungen zu euch und es wird in der Tat viel erreicht werden. Das versichere ich euch, meine Freunde. Denn wie euch schon oft gesagt wurde, steht uns viel bevor. Große Veränderungen liegen in der Luft. Ihr werdet uns als eure wahren Freunde kennen lernen, die in eurem Leben eine wichtige Rolle spielen. Wie ihr mit anderen zusammenarbeitet, so werdet ihr auch mit uns zusammenarbeiten, zusammen sein, und der Fluss der Liebe wird kraftvoll und transformierend sein.

Wie gesegnet wir sind, wie interessant das Leben in Gottes Schöpfung ist. Vieles kommt unerwartet, aber dennoch ist es ein großer Segen. Vieles wird gegeben. Vieles kann empfangen werden, viel ausgedrückt werden, und viel Veränderung kann in eurem Bewusstsein, in eurem Wesen stattfinden, geliebte Seelen, wenn ihr immer mehr von diesem Segen Gottes sucht. Möge Gott euch in seiner Liebe segnen, euch in seinem Licht halten und dafür sorgen, dass wir bei der großen Arbeit, die vor uns liegt, um die Menschheit zu erwecken und eure Welt zu verändern, Freunde und Mitstreiter sein werden. Gott segne euch. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch, meine lieben Freunde. Wahrhaftig, meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
