---
title: "Die weitreichende Wirkung, die eine kleine Entscheidung haben kann"
menu_title: ""
description: "Die weitreichende Wirkung, die eine kleine Entscheidung haben kann"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die weitreichende Wirkung, die eine kleine Entscheidung haben kann

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 29. November 2023, Running Springs, CA, USA.

Grüße an euch alle, meine Freunde. Ich bin James Padgett. Ihr habt in meiner Arbeit und in meinem Leben über mich gesprochen und mich so in euren Kreis gezogen. Ich möchte betonen, dass ich, als ich die Entscheidung traf, auf diese Weise in den Dienst zu treten, ohne das Ergebnis zu kennen, aber den Drang verspürte, meine verstorbene Frau und andere durch die Gabe der Medialität kennenzulernen, damit ein großes Werk in Gang setzte. Ich fing ganz unschuldig an und wusste nicht viel über diese Kommunikationsmittel und -wege. Doch durch diese Bemühungen und das, was dabei herauskam, seid ihr heute in vielerlei Hinsicht hier und wisst um die Wahrheit der großen Göttlichen Liebe, dieses Geschenks von Gott.

Ihr seht, eine kleine Entscheidung, ein kleiner Schritt hat zu einem großen Werk geführt und euch zusammengebracht, weil ihr von dieser Wahrheit wisst. Natürlich ist das nicht mein Verdienst. Ich habe zwar meinen Beitrag geleistet. Ich habe das naiv und unschuldig getan. Dennoch habe ich dazu beigetragen, den nötigen Schwung zu erzeugen, um diese Wahrheiten auf die Erdebene zu bringen. Jetzt wisst ihr von eurem geliebten Bruder Jesus. Jetzt wisst ihr von den Aposteln. Jetzt wisst ihr von vielen spirituellen Wesen, die sich im himmlischen Königreich befinden, und von hellen Geistern, die sich auf den Weg dorthin machen. Ihr seid es auch, meine Freunde. Ihr seid es auch.

Ich frage euch, welche Entscheidungen ihr trefft, die zu den nächsten Offenbarungen führen, zu den nächsten mächtigen Werken, die ein größeres Verständnis für diese Wahrheit bringen, andere dazu inspirieren und ihnen die Tür, die große Öffnung zur Wahrheit anbieten. Jeder von euch ist begabt. Jeder von euch hat viele Dinge, die ihr als Werkzeuge Gottes in der Welt anbieten könnt. Welche kleinen Entscheidungen habt ihr getroffen? Sicherlich habt ihr die Entscheidung getroffen, zusammenzukommen. Jeder von euch ist begierig darauf, diese Wahrheit zu vielen anderen zu bringen. Jeder von euch hat einen Teil des großen Puzzles, des großen Plans, den Gott hat, um die Welt zu erwecken, um die Welt zu verändern, um der Welt eine größere Wahrheit zu bringen. Damit die Menschheit mit der Zeit in Frieden, in Wahrheit, Licht und Harmonie miteinander leben kann.

Wisst ihr, welche Rolle ihr spielt? Versteht ihr, was ihr tun müsst, um diese Bestimmung, die Gott in euch gelegt hat, zum Ausdruck zu bringen? Ihr spürt den Impuls, der davon ausgeht. Ihr habt eine Ahnung davon. Einige von euch kennen sogar den Plan, der vor euch liegt. Doch in jedem von euch gibt es ein gewisses Maß an Zurückhaltung und Widerstand, weil ihr auch an der Realität des menschlichen Daseins festhaltet. Das lenkt euch manchmal ab. Euer Verstand denkt oft über diese Wahrheiten nach und versucht, sie zu widerlegen, weil ihr der Logik und dem linearen Denken so viel Vertrauen geschenkt habt. Doch in eurer Seele gibt es eine andere Form des Bewusstseins, die Fähigkeit, die Wahrheit des Lebens, die Wahrheit von Gottes Universum und die Wahrheit über euren Platz darin zu erkennen und zu verstehen. Dorthin müsst ihr gehen. Ihr müsst euch in diese Dinge vertiefen. Denn das wird euch zu einer höheren Wahrheit führen. Sie wird euch an den Ort der Gewissheit und des Wissens bringen. Alle Zweifel und Ängste werden verschwinden. Ihr werdet eine Freude, eine Vollständigkeit und ein Wissen erfahren, das euch auf den Weg des großen Dienstes an der Menschheit bringt.

Jeder von euch ist auf diesen großen Weg der Liebe geraten. Es ist nicht so, dass ihr das geplant habt, sondern Gott hat eine Tür geöffnet. Diese Tür wurde von Gott geöffnet, indem er ein Instrument benutzte, jemanden, der euch half, euren Fokus darauf zu richten. Als ihr euch darauf konzentriert habt, habt ihr eine große Anziehungskraft verspürt, einen Drang, sie weiter zu erforschen. Das ist das Ergebnis von Gottes Plan. Es ist das Ergebnis einer Entscheidung, die jemand getroffen hat, um der Welt zu dienen und ihr die Wahrheit zu bringen. Die Türen wurden für euch geöffnet. Wie könnt ihr anderen die Türen öffnen? Wie könntet ihr das große Geschenk, das Gott euch gemacht hat, auf eine Weise würdigen, die Liebe, Wahrheit, Dankbarkeit und Freude ausdrückt?

Es liegt an euch, diese Entscheidung zu treffen. Es liegt an euch, nach Mitteln und Wegen zu suchen, wie ihr Gottes Willen und die Wahrheit, wie ihr sie kennt, zum Ausdruck bringen könnt. Jedem und jeder von euch ist viel gegeben.  Vieles wird gegeben. Ihr werdet von den Engeln unterstützt und emporgehoben. Ihr erhaltet alles, was ihr braucht, um das Instrument Gottes zu sein. Mit Freude, Sehnsucht und dem Antrieb eurer Seele werdet ihr wahrhaftig zum Ausdruck bringen, was Gott von euch will, und zwar mit Freude und dem Bewusstsein, dass ihr im Einklang mit dem Willen Gottes seid. An diesem Ort der Harmonie, des Ausdrucks und des Einsatzes eurer Gaben zum Wohle anderer werdet ihr große Freude und Frieden finden.

Wir bringen euch auf einen guten Weg, meine Freunde. Wir halten euch aufrecht und erheben euch. Wir geben euch, was ihr braucht. Wir versorgen euch mit dem, was ihr braucht, um ein Leben in Harmonie zu führen. Große Weisheit kommt über euch. Große Liebe fließt in euch. Viel wird euch gegeben. Sucht den Weg des Dienens. Sucht den Weg, diese Wahrheit in jeder Hinsicht zu leben, in jedem Bereich eures Lebens. Das wird euch helfen, Gott zu dienen, eure Bestimmung zu erkennen und darin erfüllt zu sein.

Ich freue mich sehr, dass ihr diese große Wahrheit versteht, die ich durch meine Hingabe und meine Gaben in irgendeiner Weise zu eurem Leben beigetragen habe. Ich bin demütig darüber, wie diese Wahrheit in der Welt gewachsen ist, aber in der Tat, wie ihr miteinander gesprochen habt, braucht es noch mehr Mittel und Wege, um diese Wahrheit an andere weiterzugeben und ihnen die Möglichkeit zu geben, zu wählen, zu entscheiden, ob sie in dem Reich, der großen Realität Gottes und der Liebe Gottes leben wollen.

Macht weiter mit euren Bemühungen, mit euren Gesprächen, mit der gegenseitigen Verstärkung der Ideen und Inspirationen, die ihr in euren Gedanken habt. Denn es ist wichtig, dass ihr im Licht der Wahrheit Gottes und seiner Liebe zu Klarheit, Entschlossenheit und Ausdruck kommt. Gott segne euch, meine Freunde, wahrhaftige Lichter in der Welt, wahrhaft schöne Lichter. Ich bin James Padgett und meine Liebe ist mit euch. Ich versuche, meinen Freunden auf der Erde, die Gottes Diener sind, zu helfen, sie zu unterstützen und zu inspirieren. Gott segne euch und bewahre euch in seiner Liebe. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
