---
title: "Zusammenarbeit und Korrektur beim Lehren der Wahrheit der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Zusammenarbeit und Korrektur beim Lehren der Wahrheit der Göttlichen Liebe"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zusammenarbeit und Korrektur beim Lehren der Wahrheit der Göttlichen Liebe

Orion - empfangen durch Al Fike am 14. November 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich fahre fort, euch zu erwecken, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Ich möchte dieses Instrument und die Zusammenarbeit würdigen, die wir gemeinsam beim Schreiben eines Buches machen, eines Buches, von dem ich hoffe, dass es viele zu den Wahrheiten der Liebe Gottes, den Wahrheiten des Lebens, das im Universum existiert, und den vielen anderen Wahrheiten erwecken wird. Denn wir werden weiterhin zusammenarbeiten und viele Wahrheiten in Druck geben. Obwohl diese Zusammenarbeit unter euch einzigartig ist, bedeutet das nicht, dass wir nicht mit jedem von euch auf diese spezielle Weise arbeiten können, je nach euren Gaben, euren Talenten, euren Wünschen und euren Bemühungen. Denn es ist wichtig, dass sich eine enge Beziehung und Zusammenarbeit zwischen euch und euren Engelsfreunden oder Sternenfreunden entwickelt, was auch immer der Fall sein mag, damit ihr tatsächlich diese besondere Beziehung zu denen habt, die euch führen. Das ist wichtig, denn durch die Zusammenarbeit profitiert jeder von euch sehr. Ihr werdet emporgehoben. Ihr befindet euch in größerem Licht. Ihr seid auf höhere Gedanken und Aktivitäten fokussiert und lasst euch nicht von den Bedingungen der irdischen Ebene ablenken. Vielmehr seid ihr gekommen, um mit uns und für Gott, für die Menschheit, für das Wohl aller zu arbeiten. Ich bitte euch also, meine geliebten Freunde, darüber nachzudenken, was ihr in diesem Augenblick tun könnt, was in diesem Stadium eurer seelischen und spirituellen Entwicklung durch euch geschehen kann, damit ihr ein Instrument für Gott sein könnt.

Natürlich liegt das Fundament in eurer Zusammenarbeit mit Gott, um ein Kanal für seine Liebe und seinen Segen durch euch zu sein. Das können wir alle tun, meine geliebten Freunde, und das müssen wir alle tun. Es ist wichtig, dass ihr darüber nachdenkt, wie ihr dies tun könnt und wie ihr dazu inspiriert werden könnt, dies zu tun. Alles liegt in Gottes Händen, und doch verlangt Gott von den Aktiven auf der irdischen Ebene, dass sie den Willen Gottes aktivieren und durch sie zum Ausdruck bringen. Es ist nicht so, dass ihr die Verantwortung tragt oder dass der Plan von euch gemacht wurde, sondern ihr seid gekommen, um zuzuhören und Teil von Gottes Plan zu sein, während er sich entfaltet. Dennoch erfordert es etwas von eurer Anwesenheit, etwas von euren Bemühungen, etwas von euren Wünschen und natürlich auch etwas von euren Gaben. Es ist keine Einbahnstraße. Es ist wichtig, dass ihr euch dem Willen Gottes öffnet und euch für das öffnet, was Gott für euch und durch euch will, damit es auf viele verschiedene Arten zum Ausdruck kommen kann.

Zweifelt nicht an euch selbst, fühlt euch nicht unzulänglich oder meint, dass in Bezug auf eure Instrumentalität und Gottes Wunsch, eure Instrumentalität auf der irdischen Ebene zu nutzen, nichts geschieht. Nichts könnte weiter von der Wahrheit entfernt sein. Aber wie sehr ihr euch darauf einstellt, wie gut ihr zuhört, wie effektiv ihr seht und fühlt und von dem Ort der Seele aus wisst, was in diesem Augenblick und in jedem Augenblick geschieht, wird euch zu einem klaren Verständnis darüber bringen, wie ihr benutzt werdet und auf welche Weise eure Bemühungen genutzt und eure Gaben zum Ausdruck gebracht werden. In der Tat klettert ihr die Leiter hin zu höherer Wahrnehmung, zu Fokus, zum Sein im Licht und in der Liebe. Und so müsst ihr euch selbst als ein Werk im Werden sehen, und in der Tat schreitet ihr aufwärts. Seit wir uns das erste Mal getroffen haben, sehe ich große Fortschritte. Ich sehe ein größeres Licht bei jedem einzelnen von euch. Keiner ist auf der Strecke geblieben. Keiner ist in seinem Fortschritt zurückgeblieben oder zurückgegangen. Vielmehr habt ihr alle Fortschritte gemacht, einige mehr als andere. Natürlich ist dies ein Teil eurer irdischen Ebene und der dort herrschenden Bedingungen. Doch ihr habt trotzdem Fortschritte gemacht, meine Freunde, und werdet dies auch weiterhin tun, und wir werden weiterhin unsere Bande miteinander schmieden, die Instrumente schmieden, die aus diesem Fortschritt des Seelenerwachens entstehen und sich entwickeln können. Diese Dinge werden kommen und kommen, während ihr weiterhin in Gottes Liebe erwacht. Wir sind immer bei euch, meine Freunde, immer.

Nun möchte ich ein kleines Problem ansprechen, über das gesprochen wurde. Es gab Kommentare von anderen, die andeuten, dass ich nicht für die große Essenz Gottes in meiner Seele bete und mich nach ihr sehne. Offenbar gab es eine Interpretation meiner Botschaften, die nahelegt, dass ich eine vollständige Seele bin und dass dieser Weg des Fortschritts für mich selbst oder für diejenigen, die meinen Planeten bewohnen, unnötig ist. Das, meine Freunde, ist falsch. Warum sollte ich über diese Wahrheit sprechen, wenn nicht auch ich ihr folge und sie in meinem Leben zum Ausdruck bringe? Ich möchte euch versichern, dass ich für die Liebe Gottes bete, sehr oft sogar, wenn wir zusammen im Gebet sind, bete ich für meine Erhöhung und mein weiteres Erwachen in der Liebe Gottes, wie ich es für euch alle tue.

Der Fortschritt der Göttlichen Liebe ist unendlich und wird niemals abgeschlossen sein. Wie könnte also mein Fortschritt, der Ausdruck meines Lebens und meine Reise abgeschlossen sein? Das wird er nie sein, meine geliebten Freunde. Darin liegt eine tiefe Wertschätzung für Gottes Plan und seine Gesetze der Liebe, dass jede einzelne Seele, ob auf diesem Planeten oder auf anderen, für immer fortschreiten kann. Was für eine Großartigkeit, was für ein Wunder ist diese Wahrheit, dass wir alle auf einem Weg voranschreiten können, der niemals endet, auf einer Reise, die niemals abgeschlossen ist. Meine geliebten Freunde, ich weiß, dass ihr das gut versteht, dass ihr nicht an meiner Reise oder meinem Engagement gezweifelt habt. Aber es gibt andere, die diese Passagen lesen und kennenlernen, und deshalb möchte ich diese Frage klären. Ich sage diese Dinge in einem liebevollen Kommentar, in Wertschätzung für alle, die diesen Weg der Liebe gehen. Ich urteile nicht über andere, nur wenn ein Fehler gemacht wird, möchte ich ihn auf eine Weise korrigieren, die mehr Harmonie bringt. Und das habe ich getan, meine Freunde, das habe ich getan.

Ich möchte, dass ihr wisst, wie sehr ich jeden einzelnen von euch liebe, wie sehr ich jeden einzelnen von euch schätze und ehre. Ich bin gesegnet, euch alle zu kennen. Ich bin gesegnet, ein Teil der Bemühungen zu sein, die ihr macht, und der Bemühungen, die andere machen, um höhere Wahrheiten, größeres Licht, mehr Harmonie in eure Welt zu bringen. Wir werden mit diesen Bemühungen fortfahren. Wie lange ich weitermachen werde, weiß ich nicht. Vielmehr lebe ich im Rahmen von Gottes Willen und dem Zeitplan von Gottes Willen, und deshalb überlasse ich es Gott, mich zu führen und zu leiten und mir zu erlauben, auf die Art und Weise zu dienen, wie ich es tue und weiterhin tun werde.

So ist es auch mit euch, meine Freunde. Auch ihr steht im Dienst Gottes. Auch ihr werdet gelenkt werden, und der Dienst kann in der Tat ein Abbild der Ewigkeit sein. In diesem Dienst werdet ihr die Freude, den Segen und die Liebe erfahren, die sich in Hülle und Fülle einstellen, wenn ihr euch dem Willen Gottes öffnet. Mögen wir weiterhin gemeinsam unterwegs sein, meine Freunde, immer gemeinsam, immer im Dienst, immer in der Wahrheit. Möge Gott euch segnen. Ich bin Orion und ich liebe euch, geliebte Seelen. Ich liebe euch so sehr, wahre Freunde auf dem Weg der Wahrheit. Gott segne euch.
