---
title: "Es braucht eine Armee von Engeln, um uns vorwärts zu bringen"
menu_title: ""
description: "Es braucht eine Armee von Engeln, um uns vorwärts zu bringen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es braucht eine Armee von Engeln, um uns vorwärts zu bringen

Orion - empfangen durch Al Fike am 1. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Orion. Ich komme wieder einmal, um zu sprechen, zu inspirieren und zu erziehen. Es ist ein großer Segen, dass es Menschen gibt, die in diesem Kreis des Lichts so beständig und mit großer Hingabe zusammenkommen. So ehre ich euch, meine Freunde, für die Lichter, die ihr seid, für die großen Absichten, die ihr in euch tragt, und für die wunderbaren Gaben, die in euch stecken.

Wir sprechen von Bewusstseinsveränderung. In der Tat bezieht sich vieles von dem, was ich sage, darauf, dass ihr euch über die weltlichen Bedingungen und das Bewusstsein eures Alltags hinausbewegt, hin zum Seelenbewusstsein, dem Bewusstsein, das jenseits dieser Erdebene besteht, dem Bewusstsein, das viele Geheimnisse, viele unerkannte Potenziale und viele zukünftige Erfahrungen für jeden von euch in sich trägt, wenn ihr euch weiterhin dem großen Schöpfer nähert. Diese Erfahrungen können nicht gemacht werden, wenn ihr euch nicht darum bemüht, euer Bewusstsein zu verändern und es in eurer Seele zu erweitern. Deshalb bitten wir euch dringend, diszipliniert zu sein, zu beten und euer Denken auf die Seele auszurichten, damit ihr den Kanal zwischen dem Seelenbewusstsein und dem materiellen Bewusstsein öffnen könnt.

Ich weiß, dass ihr euch jeden Tag bemüht, dies zu tun. Ihr denkt darüber nach, was das Seelenbewusstsein wirklich ist, und versucht, euch auf dieses Bewusstsein einzustimmen, und manchmal ist euch das auch gelungen. Einige von euch haben Erfahrungen gemacht, die tiefgreifend und reichhaltig sind und die euch zeigen und beweisen, dass tatsächlich ein anderes Bewusstsein in euch wohnt. Das ist Gott, der euch sagt: *„Ich bin hier bei euch, ich habe viele Wunder mit euch zu teilen, ich habe Liebe für euch, und wir haben eine persönliche Beziehung, die in alle Ewigkeit wachsen und sich ausdehnen wird.”* Wenn ihr also in der Liebe wächst, wird sich auch das Bewusstsein ausdehnen.

In vielerlei Hinsicht hängt die Wahrscheinlichkeit, dass dieses Bewusstsein so schnell in euch auftaucht, dass es leicht zugänglich ist, von eurem Fokus, euren Wünschen und euren Gebeten ab. Es ist wichtig, dass ihr euch über die Mechanismen im Klaren seid: Bewusstseinsveränderungen können und werden zu gegebener Zeit geschehen, aber sie können leichter eintreten, wenn ihr sie zulasst, akzeptiert und wünscht, wenn ihr euch täglich die Zeit nehmt, euch zu öffnen, euren Verstand von materiellen Sorgen zu befreien und euer Bewusstsein auf das Bewusstsein Gottes zu lenken. Ironischerweise müsst ihr dafür tief in euch selbst gehen. Vielen von euch fällt das schwer, weil die Welt ihre Ansprüche stellt und euch von den tieferen Aspekten in eurem Inneren wegzieht. Viele von euch haben tiefe Sorgen in eurem Leben, tiefe Fragen, Ängste und Zweifel. Ihr seid Menschen. Dennoch tragen wir euch weiter. Es braucht in der Tat eine kleine Armee, um euch voranzubringen, meine Freunde, aber wir sind begierig darauf und werden alles tun, um euch zu helfen, euer Bewusstsein auf die höheren Elemente und Aspekte eures Wesens, auf Gott und die Wahrheit zu richten.

Dazu braucht es nicht nur Gebete, geliebte Seelen, sondern auch geistige Disziplin. Es erfordert wahre Ehrlichkeit und Authentizität in Bezug auf diese Sehnsüchte. Um in die Tiefe zu gehen, müsst ihr das auch wollen, denn um in die Tiefen eurer Seele einzutauchen, braucht ihr eine tiefe Sehnsucht und ein großes Verlangen. Ihr könnt euch das nicht einfach so wünschen. Für euch auf der Erdebene ist es ein Kampf, denn es steht in krassem Gegensatz zu der Realität, die die Menschheit aufgebaut hat, und zu der Realität, die ihr euch zu eigen macht. In vielerlei Hinsicht bedeutet der Weg zur Seele, die Realität des Menschen zu verleugnen und die Realität Gottes anzunehmen. Ihr sagt vielleicht, dass ihr das wollt, aber um das wirklich zu tun, müsst ihr die Anhaftungen und Abhängigkeiten von der materiellen Lebensweise und dem Bewusstsein loslassen, die euch täglich beherrschen.

Ich will damit nicht sagen, dass ihr diesem Leben den Rücken kehren sollt, das durch eure Bemühungen und die Bemühungen der Menschheit geschaffen wurde. Vielmehr müsst ihr in der Lage sein, sozusagen einen Gang höher zu schalten und leichter zu dieser Wirklichkeit Gottes zu gelangen und tief in das Bewusstsein der Seele hinabzusteigen. Die Reise vom materiellen Bewusstsein zum Seelenbewusstsein ist anfangs schwierig. Es gibt viele Hindernisse auf dem Weg. Jeder von euch muss sich diesen Hindernissen stellen, sie anerkennen und um Hilfe bitten, um sie loszulassen und zu umgehen, damit ihr immer tiefer in euer Seelenbewusstsein eindringen könnt.

Es erfordert Anstrengung und Disziplin, die mentalen Dinge beiseite zu schieben und an diesen Ort zu gehen, zu dem ich euch ermutige. Wenn ihr euch an diesem Ort des Seelenbewusstseins befindet und mit dem Schöpfer von allem kommuniziert, wenn ihr die Tiefe und Weite eurer eigenen Fähigkeiten versteht, wenn ihr euch dessen bewusst seid, wenn ihr diesen Ort tief in euch erkennt, dann beginnt eure wahre Entwicklung, meine geliebten Freunde. Wenn ihr das konsequent tun könnt und es nicht mehr nötig ist, dass jemand wie ich durch ein Instrument wie dieses spricht, in dem ihr eure eigene Führung bereitwillig empfangt, wird das Bewusstsein in Wellen kommen, und dieses Bewusstsein wird tief sein und viele Facetten haben. Ihr werdet Gott auf eine so tiefe Weise kennenlernen, dass diese persönliche Beziehung euch durch jede Situation in eurem Leben tragen wird. Ihr werdet eine Stärke in euch tragen, eine Weisheit, ein Mitgefühl und eine Liebe, die euch zu einem beeindruckenden Instrument des Lichts in der Welt machen werden.

Diese Dinge kommen schrittweise, während ihr in der Liebe Gottes wächst. Je mehr ihr betet, je mehr ihr über die Hindernisse nachdenkt, die vor euch liegen, je mehr ihr euch danach sehnt, über die Dinge hinauszugehen, die Routine sind und leicht zu nähren sind, damit ihr euch auf neues Terrain begeben könnt, auf neues Bewusstsein, auf neue Aspekte eures Selbst, dann folgt ihr wahrhaftig dem Weg, der euch schon so lange zugeschrieben wird. Es ist keine leichte Reise, meine Freunde, wenn ihr auf diese Weise beginnt, die Barrieren niederzutrampeln und die Erleuchtung der Seele zu suchen, aber oh, die Belohnung! Die Belohnungen liegen jenseits eurer Vorstellungskraft. Ihr werdet über den Schleier der menschlichen Bedingungen und Illusionen hinweg in die Realität von Gottes Schöpfung blicken und das Leben sehen, wie ihr es noch nie erlebt habt, und leben, wie ihr noch nie gelebt habt.

So werdet ihr ein leuchtendes Vorbild in der Welt sein und Gott in seiner ganzen Herrlichkeit, Schönheit und seinem Licht begegnen. Ihr werdet Gott gegenüber verletzlich sein und doch seine Annahme erfahren, diese bedingungslose Liebe, die in so großer Fülle strahlt. Ihr werdet euch in der Glückseligkeit der Gemeinschaft wiederfinden. Ihr werdet von den Lasten dieser Welt befreit sein, wenn auch nur für einen Moment, aber diese Momente werden sich ausdehnen und sich zu einem Zustand und einem großen Licht und einer Freude verbinden, die eure Bestimmung und euer Geburtsrecht sind. Es erwartet euch. Es wartet auf euch, meine Freunde.

Möget ihr bereitwillig, offen und aufmerksam zu diesem Ort kommen. Gott liebt euch so sehr und wir auch, meine geliebten Freunde, und wir wünschen euch, dass ihr diese Erfahrung macht, diesen Ort kennenlernt, in ihm lebendig seid und wahrhaftig auf dem Weg zum Einssein mit dem Schöpfer von allem seid. Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Ich ermutige euch und werde es immer tun. Denn der Weg ist geebnet, es bedarf nur der Anstrengung, ihn zu gehen. Gott segne euch. Gott segne euch.
