---
title: "Die kontinuierliche Transformation in Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Die kontinuierliche Transformation in Gottes Liebe"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die kontinuierliche Transformation in Gottes Liebe

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 29. Juni 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge Gottes Liebe euch umgeben, euch durchdringen und euch aufrichten. Meine geliebten Freunde, wir haben gemeinsam einen weiten Weg zurückgelegt. Wir arbeiten weiterhin zusammen für unsere gemeinsamen Ziele. Bitten wir nicht um Führung, wenn wir weiter nach dem Weg suchen, um unsere Schritte zu kennen, um uns in Gottes Plan, in Gottes Willen zu entfalten? Dabei üben wir uns in Demut, aber auch in tiefer Sehnsucht, tiefer Absicht und tiefer Liebe zu Gott. Ich weiß, dass es für euch schwierig ist, keine Straßenkarte zum Ziel zu haben, keine Wegweiser und Zeichen zu bekommen, die den Fortschritt anzeigen. Ihr müsst im Glauben gehen, ohne zu zögern, ohne zu urteilen und ohne Erwartungen zu haben, sondern in der Reinheit der Akzeptanz, der Erlaubnis, der Freude und der Unschuld, damit euer Verstand diese Reise nicht behindert. Vielmehr beobachtet der Verstand und nimmt an. Der Verstand ist zweitrangig. Die Seele ist primär. Wir haben euch also dazu aufgefordert, euer Bewusstsein vom Verstand auf die Seele zu verlagern.

Manchmal ist euch das auch gelungen, und das ist ein Triumph. Denn auf dieser Ebene des Denkens und des mentalen Verstandes ist es ein großer Erfolg, von der vertrauten Ebene zur Seele und ihrer Form des Bewusstseins zu wechseln. Und wenn ihr so weitermacht, wenn ihr das Bewusstsein der Seele nährt, wenn ihr euch vom Verstand zur Seele und zurück bewegt, dann wird der Kreislauf des Bewusstseins immer fließender und mit der Zeit verkürzt sich der Abstand zwischen den beiden, bis beide eins sind und der materielle Verstand vom seelischen Verstand absorbiert wird. Das ist unser Ziel, Geliebte, für den Moment. Denn wie wir euch in vergangenen Lichtkreisen und Bemühungen gesagt haben, haben wir die Gabe bereits eingeführt. Aber jetzt ist es an euch, bereit und fähig zu sein, dieses neue Bewusstsein zu erlangen, damit wir diese Gabe so nutzen können, wie sie gedacht ist, damit die Segnungen Gottes durch euch kraftvoll, schön und weitreichend sind.

Es geht nicht nur um die materielle Manifestation. Es geht um die Manifestation der Liebe in all ihren Formen, in all der Schönheit und dem Ausdruck der Liebe durch jeden von euch. Mit dieser Liebe kommen viele Segnungen durch euch, und deshalb müsst ihr eure Instrumentalität so sehen. Ihr dürft euch nicht auf bestimmte Manifestationen beschränken, euch nicht an bestimmten Erwartungen ausrichten, sondern müsst Gott erlauben, durch euch zu wirken, damit alles, was Gott durch euch gibt, im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe steht, im Einklang mit allem, was Gott in eure Seele gelegt hat, mit den Samen der Hoffnung, die Gott in eure Seelen eingepflanzt hat, damit sie eines Tages keimen, aufgehen und gedeihen und viele Segnungen hervorbringen, wenn ihr euch auf Gottes Segen und sein Seelenbewusstsein einstimmt und euch darauf ausrichtet. Damit ihr eure Bestimmung kennt, euren Zweck, der sich in euren Gaben ausdrückt, eure einzigartige Seele.

Wenn ihr darum bittet, Gottes Dienerin oder Diener zu sein, geht es nicht nur um eine Sache, sondern um die vielen Möglichkeiten, die Gott in euch hineingelegt hat, um die Schatzkammer der Gaben und Fähigkeiten, den wundersamen Garten der vielen schönen Dinge, die alle einzigartig sind und für Gott wertvoll. Dass ihr diesen anderen Teil von euch erkennt, wenn er sich zu erheben beginnt, die vielen Aspekte der Seele, die zum Licht und zur nährenden Liebe Gottes erwachen. Auf diese Weise werdet ihr euch selbst erkennen wie nie zuvor. Ihr werdet erkennen, was so lange im Verborgenen geschlummert hat und auf die Gelegenheit, die nährende Unterstützung und den Segen gewartet hat, damit es tatsächlich lebendig wird. Jeder von euch ist mit vielen Gaben und Möglichkeiten ausgestattet. Wenn ihr akzeptiert, dass eure Reise und euer Schicksal nicht nur eine Sache ist, nicht nur ein Teil des Weges des Dienens, sondern der ganze Weg und alles, was dieser Weg ist. Damit ihr viele Seelen erreicht und viele Seelen von eurem Segen und eurem Beispiel profitieren können.

Denn wie ein bekannter Ausspruch eures Bruders Jesus lautet: *„Was ich tue, das sollt auch ihr tun, und zwar in noch größerem Maße”*, das ist die Wahrheit. Denn wenn die Kraft der Liebe Gottes euch erweckt, so wie sie es bei eurem Bruder getan hat, der euch den Weg gezeigt hat, sind so viele Dinge möglich. Die Kraft der Essenz Gottes, der Essenz der Seele, der Schöpfung des Universums, die Potenz und Fähigkeit, Transformation und Wachstum, Erwachen und Geschenke zu entfachen, ist immens. Sie ist grenzenlos. Natürlich erwarten wir nicht, dass ihr zu Beginn eurer Reise die Potenziale, die in euch liegen, erkennt und versteht. Denn ihr seid zu sehr in den Verstand und seine Grenzen verstrickt.

Wenn ihr euch auf die Reise vom materiellen Verstand zum seelischen Verstand begebt und den Weg weiter ebnet, dann werdet ihr wirklich wissen, was in euch steckt. Ihr werdet wissen, wer ihr seid und was Gott geschaffen hat. Ihr werdet Einblicke in wunderbare Dinge und Fähigkeiten in euch bekommen. Ihr werdet vor Freude aufschreien und Gottes Werk anerkennen, das ihr seid und das das Wunder einer einzelnen Seele ist. Dadurch werdet ihr eure Brüder und Schwestern mit einer solchen Ausdehnung, Freude und Anerkennung lieben lernen. Denn das, was ihr normalerweise auf eurer Welt seht, ist so eng und begrenzt, dass ihr, wenn eure Augen offen sind und eure Wahrnehmung klar ist, ein umfassendes Bild von jeder Seele und ihrem Potenzial erhaltet, das euch vorwärts treibt. Denn wenn ihr mit diesen Augen seht, wenn ihr von diesem Ort aus liebt, wenn ihr Gottes Universum mit den Fähigkeiten eurer Seele anerkennt, dann werdet ihr sehen, wissen und fühlen, was für eine große Aufgabe es für jeden von euch ist, in einem anderen Menschen das Verständnis und das Bewusstsein für die Sehnsucht zu entfachen, die er in sich trägt, für eine Seele, die sich danach sehnt, sich auszudrücken, frei zu sein und von Liebe erfüllt zu werden.

Jeder von euch ist in dieser gemeinsamen Zeit gesegnet worden. Jeder von euch hat sich in gewissem Maße bewegt und verlagert. Das wird auch weiterhin in euch geschehen, während ihr in eurem Leben voranschreitet, bis sich eines Tages eine große Öffnung ergeben wird. Ihr werdet in der Lage sein, die Beschränkungen eures Verstandes zu überwinden und wahrhaftig in die Weite eurer Seele einzutreten und an diesem Ort vor Freude zu tanzen. Das wird für jeden von euch kommen. Einige haben es schon gewusst, weil sie einen Blick darauf werfen konnten. Aber bisher hat noch niemand wirklich gelernt, wie man vom materiellen Verstand zum seelischen Verstand übergehen kann. Doch es wird kommen, meine lieben Freunde. Wir haben in diesen Sitzungen daran gearbeitet, euch dabei zu helfen, diese Tür zu öffnen und euch beizubringen, wie ihr euren Wunsch und eure Absicht, diese Reise zu unternehmen, sicherstellen könnt.

Ihr seid wirklich gesegnet, meine Freunde. Wie viele in eurer Welt wissen von diesen Dingen, haben eine Ahnung davon oder verstehen sie bewusst? Jede Seele hat ein gewisses Verständnis, aber wie viele Seelen sind sich dessen bewusst? Nur sehr wenige, und deshalb müsst ihr diese Reise, diese Wahrheit, dieses Verständnis lehren. Denn in der kommenden Zeit werden diejenigen, die diese Erde erben werden, dieses Wissen und diese Fähigkeit haben.

Ihr, geliebte Seelen, seid die Wegbereiter. Ihr seid diejenigen, und es gibt auch andere, die dieses Wissen lehren und weitergeben werden. Und wenn ihr das tut, wird es Manifestationen, Gelegenheiten und Segnungen geben, die durch euch strömen werden, die euren Brüdern und Schwestern die Augen öffnen und den Weg zeigen werden. Sie werden nicht an euch zweifeln, denn wie sollten sie auch? Mit eurer Aufrichtigkeit und Liebe, mit eurer Wahrnehmung und eurem Wissen, mit der Kraft eurer Gegenwart können sie euch nicht verleugnen. Natürlich wird es einige geben, denn das ist Teil der menschlichen Natur. Doch viele werden zum ersten Mal sehen, werden die Sehnsucht in ihrer Seele erkennen, werden das Brennen in ihrem Inneren spüren, das sie vorwärts treibt und ihnen den Anstoß gibt, die Wahrheit zu suchen.

Gott hat einen großen Plan für seine Kinder auf dieser Erdebene. Jeder von euch wird seine Rolle spielen. Jeder von euch wird seine Rolle kennen und es wird keine Verwirrung geben, kein Zurückweichen, keine Angst. Ihr werdet die Freude empfinden, etwas in eurem Inneren zu erfüllen, von dem ihr schon immer wusstet, dass ihr es in der Welt zum Ausdruck bringen wollt. Ihr werdet diesen Ausdruck in seiner ganzen Fülle, seinem Reichtum und seinem Staunen finden.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Und in der Tat, wir gehen weiter auf der Reise, dem Erwachen der Seele. In der Tat, das Erwachen der Seele. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch so sehr, meine geliebten Freunde, die Wanderer der Wahrheit, die Vorboten dessen, was kommen wird, die mutigen Seelen, die bereit sind, die Grenzen eures eigenen Bewusstseins und eurer Fähigkeiten auszutesten. Wir sind also zusammengekommen, um diese Dinge in euch und durch euch zu fördern. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch allen.
