---
title: "Al Fikes Vision während des Eröffnungsgebets"
menu_title: ""
description: "Al Fikes Vision während des Eröffnungsgebets"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Al Fikes Vision während des Eröffnungsgebets

Al Fike am 12. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Optisch war es, als würden wir in einer Höhle laufen. Während wir gingen, leuchtete die Kuppel der Höhle auf und schließlich wurde sie zu einer Art Trichter, durch den Licht eindrang. Wir befanden uns alle unter diesem Licht. Es gab drei Lichter, also teilte sich der Strahl, der herunterkam, in drei. Das mittlere Licht zeigte die Segnungen an, die Gott uns jetzt gemeinsam gegeben hat, die Arbeit und die Anstrengungen, die die Engel gemacht haben, um uns in diesem Licht zusammenzubringen. Es war wunderschön. Es war mächtig.

Dabei gibt es aber eine Wahl, zwei verschiedene Richtungen. Die eine könnte all die Versprechen erfüllen, die unsere Engelsfreunde uns für diese gemeinsame Zeit gegeben haben. Und es gibt viele Erwartungen und Gedanken darüber, wie wir uns alle in der Göttlichen Liebe ausdehnen und gemeinsam von ihr verändert werden können. Das ist eine echte Möglichkeit, sie ist da und wartet auf uns. Aber es erfordert extreme Hingabe, extreme Konzentration im Gebet. Wir können nicht einfach warten und empfangen. Wir müssen aktiv dafür sorgen, dass diese Segnungen kommen. Und natürlich, wie wir alle wissen, kommt er durch den Wunsch unserer Seele und unsere Gebetsbemühungen. Dies zeigt also ein Licht und eine Möglichkeit an, auf die ich zugehen möchte, weil es das beste und höchste Ergebnis ist.

Das andere Licht deutet auf ein Ergebnis hin, das unser Bedürfnis nach einem Segen befriedigen würde. Wir würden diese Gruppe mit dem Gefühl verlassen, dass sie uns erfüllt, erbaut, beschenkt und genährt hat, so wie wir es bei unseren Exerzitien immer getan haben. Aber die versprochene Transformation hat nicht stattgefunden. Und das nur, wenn wir dasitzen und erwarten und uns nicht voll und ganz auf den Prozess einlassen. Jeder von uns trägt die Verantwortung, den höchsten, größten und wunderbarsten Segen für jeden einzelnen von uns zu bringen. Also tun wir es füreinander. Wir tun es mit den Sehnsüchten unserer Seelen. Es ist nicht hier oben (im Verstand). Es geht nicht darum, wie viele Gebete wir gesprochen haben und wie wortgewandt sie sein mögen. Es geht darum, wie tief diese Sehnsucht ist. Wie groß ist der Wunsch, das Geschenk der Liebe Gottes so intensiv in diesen Raum zu bringen, dass wir alle unwiderruflich und tiefgreifend verändert werden.

Uns bietet sich hier eine großartige Gelegenheit. Gott hat die Bühne wunderbar vorbereitet. Er hat uns alle zusammengebracht, wie ihr alle wisst. Trotz aller Probleme sind wir alle in Harmonie zusammengekommen. Wir haben diesen wunderschönen Raum. Wir haben uns gegenseitig. Wir sind alle Freunde. Wir sind alle Brüder und Schwestern. Wir sind alle ein Teil davon. Deshalb fordere ich euch alle auf, das Beste aus den Möglichkeiten und Chancen zu machen, die Gott uns jetzt gibt. Denn die Welt braucht das. Die Welt braucht uns, um die Flamme zu sein, die den Wandel entfacht. Gott arbeitet mit jedem einzelnen von uns daran, das zu tun. Gott schenkt jedem von uns einen Engel, der uns die ganze Zeit über begleitet. Ob wir wach sind oder schlafen, in jedem Moment haben wir einen Engel bei uns. Das ist ein großes Geschenk. Es liegt an uns, was wir mit dem tun, was Gott uns in dieser Zeit gegeben hat.

Ich weiß, dass wir alle die Erwartung spüren. Wir alle spüren in uns, dass hier etwas Wichtiges passiert. Das ist es auch. Aber wir müssen die entscheidende Zutat hinzufügen, indem wir uns sozusagen einkaufen. Es wird nicht so passieren, wie ihr denkt oder wie ihr es euch wünscht. Es ist nicht so, dass Gott uns diese Segnungen nicht geben will. Gott kann sie nur denen geben, die ein reines Herz haben und ein starkes Verlangen. So ist der Kanal offen, so fließt der Segen. Wenn jeder Einzelne entfacht ist, helfen wir uns gegenseitig zu entfachen. Und so wird sich der Schwung aufbauen, die Energie wird wachsen und das Licht wird intensiv sein. Wir werden etwas erleben, das so tiefgreifend und wunderbar ist, dass wir es noch nie zuvor erlebt haben. Das war das Versprechen.

Wir befinden uns in einer Höhle, die den menschlichen Zustand darstellt. Aber das Licht strömt auf uns alle herab. Wie viel wollen wir aufnehmen und wie viel wollen wir dieses Licht, diesen Segen, der uns gegeben wird, reflektieren? Es kommt nicht von hier oben (Verstand), sondern von hier drinnen (Seele). Das ist der Schlüssel. Dort fängt alles an. Dorthin müssen wir gehen, jeder Einzelne von uns. Wir müssen jeden von uns, alle unsere Brüder und Schwestern, ermutigen, dorthin zu gehen, im Licht und in freudiger Anerkennung. Wahrlich, wir werden von Gott geliebt. Diese Liebe ist, wie wir alle wissen, der tiefste und mächtigste Segen, den wir empfangen können. Sie wird jeden einzelnen von uns verändern und uns zu großartigen Menschen machen, zu Seelen, die im Einklang mit unserem himmlischen Vater stehen. Ich hoffe, wir alle können die Macht des Lichts spüren, sie erkennen und gemeinsam sein. Vielen Dank an euch.
