---
title: "Warnt eindringlich davor, in den kommenden Zeiten der Versuchung zu widerstehen"
menu_title: ""
description: "Warnt eindringlich davor, in den kommenden Zeiten der Versuchung zu widerstehen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Warnt eindringlich davor, in den kommenden Zeiten der Versuchung zu widerstehen

Orion - empfangen durch Al Fike am 2. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möget ihr großen Trost, Frieden und Transformation in diesem großen Geschenk finden, das die universelle Essenz des Schöpfers von allem ist. Ich bin Orion. Ich komme, um zu euch über die Vielfalt der Erde zu sprechen. Es gibt so viele verschiedene Kulturen, Ideen und Erfahrungen, die eure Brüder und Schwestern an diesem Ort machen, eine Vielfalt, die in anderen Welten nicht üblich ist. Denn schon vor langer Zeit haben sie sich zu einem gemeinsamen Verständnis des Lebens und des Ausdrucks des Lebens zusammengeschlossen. Doch hier konnte jede Gruppe ihre eigenen Vorstellungen und Ausdrucksformen des Lebens entwickeln, auch wenn die Gemeinsamkeiten auf eurem Planeten durch die Kommunikations- und Verbindungsmöglichkeiten, die ihr habt, weiter wachsen. Dennoch gibt es heute große Unterschiede und verschiedene Kulturen und Sprachen. Und genau darüber möchte ich sprechen.

Wenn ihr die Gabe der Direkten Stimme erlangt, werdet ihr nicht nur das Interesse der Menschen in eurer Umgebung, in eurem Umfeld oder sogar in eurem Herkunftsland wecken, sondern ihr werdet das Interesse der ganzen Welt auf euch ziehen. Ihr werdet das Interesse der Armen und der Reichen wecken, derer, die in einer ganz anderen Kultur leben als ihr, derer, die Ideen und Perspektiven haben, die euren eigenen Ideen und Perspektiven widersprechen, und der vielen, vielen Lebenswege, die einzigartig sind und oft mit Leid und schmerzhaften Erfahrungen und Denkfehlern gefüllt sind.

Das Bild der Menschheit ist so vielfältig, so konträr zu anderen, anderen Kulturen und anderen Ländern, dass es kein Wunder ist, dass es auf eurer Welt Kriege und Konflikte gibt. Denn jeder strebt nach Anerkennung, oft nach Macht, Reichtum und Sicherheit. Und dann gibt es noch die einfachen Menschen, wie ihr sie nennen würdet, die in Verhältnissen und Situationen feststecken, die wenig Hoffnung auf Fortschritt oder gar Sicherheit machen. Selbst diejenigen unter euch in den reichen Ländern sind aufgrund des Wettbewerbs in euren Gesellschaften vom finanziellen Ruin und von Unsicherheit bedroht. Eine falsche Bewegung und der Einzelne wird bestraft und aus dem Fluss seiner Arbeit, der damit verbundenen Sicherheit und dem Ansehen herausgerissen.

Auch hier ist es verständlich, dass einige von euch, die zu diesen Gruppen gehören, dies geheim halten wollen, aus Angst vor Repressalien, aus Angst vor Verurteilung, und es gibt andere unter euch, die bereit sind, sich in den Kampf zu stürzen und ihre Position, ihre Entscheidung und die Wahrheit mit aller Kraft zu verteidigen. Und meine geliebten Freunde, wenn die Zeit gekommen ist und eure Stimmen gehört werden und unsere Stimmen von der Menschheit gehört werden, wird es einen großen Glanz all dieser verschiedenen Individuen geben, die aus verschiedenen Teilen der Welt stammen und verschiedene Ansichten über die Welt haben, verschiedene Sprachen, so viele Unterschiede, dass es sich überwältigend anfühlen mag, wie ihr mit diesen verschiedenen Völkern kommunizieren könnt.

Ich sage euch, geliebte Freunde, dass in jedem von ihnen eine Seele steckt, die sich nach der Wahrheit sehnt, die sich danach sehnt, von Gott getröstet zu werden, die sich nach Einsicht sehnt, die sich nach dem sehnt, was über das hinausgeht, was die Menschheit für sie erschaffen kann. Ihr seid aufgerufen, eure Liebe und euer Mitgefühl einzubringen und eure Wahrheit zu sagen, auch wenn die Sprache eine andere sein mag. Ihr werdet von Seele zu Seele kommunizieren und diejenigen erreichen, die sich nach eurem Trost und eurer Berührung sehnen. Und auf diese Weise werden wir uns manifestieren. Und zweifle nicht daran, dass es in den Göttlichen Himmeln Menschen gibt, die jede Sprache sprechen. Jede Möglichkeit und Form der Kommunikation ist im himmlischen Königreich und bei uns, die wir in der Tat die Sprachen der Erde schnell lernen, möglich. Denn wir haben die Telepathie, das Verstehen von Verstand zu Verstand, das es uns ermöglicht, die Sprache, die Worte und die Wege eures Lebens zu verstehen.

Macht euch keine Sorgen, meine Freunde, wie ihr kommunizieren und wohin ihr gehen könnt. Denn wenn diese Zeit kommt, werdet ihr an viele Orte gehen, Orte, die so unbekannt sind, dass ihr noch nie von ihnen gehört habt, Orte, zu denen ihr euch hingezogen fühlt, weil Gott euch dorthin geführt hat. Orte, die für euch zugänglich sein werden, unabhängig von den Umständen auf der Erdebene, denn die Botschaft und das, was ihr der Welt zu geben habt, werden so wichtig sein, dass ihr Zugang zu den Transportmitteln haben werdet, die notwendig sind, um euch um die Welt zu bringen.

Ein Wort der Warnung habe ich jedoch. Wenn diese Gabe vollbracht und zum Ausdruck gebracht ist, wird es Menschen geben, die euch mit großem Reichtum in ihre Verhältnisse und in ihre Welt locken wollen. Das sind Menschen, die großen Einfluss und Macht haben. Die Macht und der Einfluss schwinden und werden sich in einer sich verändernden Welt weiter auflösen. Aber dennoch werden sie in diesen Zeiten des Übergangs, von denen ich spreche, versuchen, euch zu umarmen und euch zu einem Teil ihrer Welt zu machen. Nehmt ihre Einladungen nicht an. Ich sage das unmissverständlich und mit großem Nachdruck. Denn das ist eine Falle, und ihr werdet unter solchen Umständen manipuliert und unterdrückt werden. Unabhängig von euren persönlichen Lebensumständen und eurer Situation dürft ihr nicht davon ausgehen, dass ihr durch diese Arbeit Reichtum und Anerkennung findet, von denen ihr nicht einmal träumen könnt. Vielmehr müssen diejenigen unter euch, die hier sind, Demut und Gnade, Weisheit und den Fluss von Gottes Plan und Willen zum Ausdruck bringen, sich nicht dem Willen und den Wünschen der Menschen beugen, sondern ein freier Agent sein, wie ihr es nennen würdet, einer, der im Einklang mit Gott steht.

Eure Bedürfnisse werden natürlich erfüllt werden. Es wird Menschen geben, die euch unterstützen, und ihr werdet sie an ihrem Licht und ihren Absichten erkennen. Aber es gibt auch andere, die versuchen werden, sich in euer Bewusstsein zu drängen und an dem Ort zu sein, der in eurem Leben erkennbar ist. Viele dieser Menschen sind in der Tat charmant und bieten euch die Welt an. Aber ihr werdet sie an der Gerissenheit ihrer Annäherung und ihres Wesens erkennen und ihr werdet die Bedingungen um sie herum spüren. Denn es gibt niemanden, der frei von der Korruption des Reichtums und den Bedingungen der Menschheit ist. So bereiten wir euch vor, meine Freunde. Wir helfen euch weiterhin, die Unterscheidungskraft der Seele zu erlangen, ein Verständnis, das so verfeinert ist, dass ihr die einzelnen Menschen ganz klar lesen könnt und euch von Gott klar leiten lasst, nicht mit Zweifel und Verzerrung, sondern mit Klarheit und Stärke.

Diese Dinge kommen mit eurem Wachstum und dem großen Geschenk der Liebe, das euch frei gegeben wird. Diese Dinge kommen, weil es eure Absicht ist, Gott zu dienen und nicht euch selbst, und so werdet ihr eure Missionen erfüllen, von denen die Direkte Stimme nur ein kleiner Teil ist, und ihr werdet der Menschheit die Wahrheit bringen, vielen, vielen Seelen, die danach schreien und begierig sein werden, sie zu erfahren. Dabei geht es nicht um euer eigenes körperliches Wohlergehen und eure Sicherheit, sondern um das Wohlergehen der Welt und die Sicherheit der Menschheit auf der Welt. Es ist eine große Verantwortung, und doch wurde euch mehr als einmal gesagt, dass ihr aufrechterhalten werdet, dass man sich in jeder Hinsicht um euch kümmern und für euch sorgen wird. So wird es keine Notwendigkeit für diese Tür des wirtschaftlichen Nutzens und der Erlösung geben. Vielmehr wird euch diese Tür angeboten werden und ihr werdet sie ignorieren, meine schönen Freunde. Ich kann das nicht mehr betonen, denn es ist verlockend, ich weiß. Und ich möchte euch inständig bitten, euch nicht in Versuchung führen zu lassen, euch von solch mächtigen Einflüssen und Bedingungen zu befreien, euch über euren Zweck und euer Ziel im Klaren zu sein, auf allen Wegen, in allen Mitteln und auf allen Ebenen eures Lebens mit Gott zu sein. Auf diese Weise könnt ihr sicher sein, dass eure Bedürfnisse erfüllt werden, auch wenn diese Bedürfnisse und das, was Gott euch schenkt, im Vergleich zu dem, was sein kann, bescheiden sind.

Was braucht ihr denn am meisten? Ihr braucht Sicherheit, Geborgenheit und Nahrung und ein Leben, das nicht besonders hart und grausam ist. Und für jeden von euch ist das der Fall. Für jeden von euch sind eure Bedürfnisse erfüllt und werden es auch in Zukunft sein. Auch wenn es für jeden von euch schwierige Zeiten gibt, so habt ihr doch bisher gemerkt, dass Gott selbst in Krisenzeiten einen Weg für euch gefunden hat. Gott hat euch in Sicherheit gebracht. Gott hat dafür gesorgt, dass ihr Essen auf dem Tisch und ein Dach über dem Kopf habt. Und ihr wisst, dass es in dieser Gemeinde Menschen gibt, die große Bedürfnisse haben, und diese Bedürfnisse wurden gestillt.

Nehmt euch das zu Herzen, meine geliebten Freunde. Wisst, dass ihr von großen Ressourcen, großer Macht, großem Schutz und großem Licht umgeben seid. Ihr seid reich, geliebte Seelen, sehr reich in euch selbst. Denn ihr kennt die Wahrheit, ihr versteht den Sinn des Lebens und ihr versteht euren Platz im großen Fluss des Lebens, im großen Fluss von Gottes Willen und seiner Absicht für euch. Dies ist ein unermesslicher Reichtum und ein großer Segen, den viele suchen, aber oft nicht finden, und doch habt ihr ihn gefunden. Ihr seid in Einklang mit etwas so Tiefgründigem, Kraftvollem und Schönem gekommen, das so sehr von Liebe, Licht und Wahrheit erfüllt ist, dass dies ein unermesslicher Reichtum ist. Wie gesegnet ihr seid, geliebte Seelen. Wie gesegnet ihr seid. Gott segne euch. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß, meine kostbaren, kostbaren Freunde. Ihr seid so begierig darauf, der Welt zu dienen, erleuchtet zu werden, ein Kanal der Liebe und der Wahrheit zu sein, das Werkzeug des Göttlichen zu sein. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
