---
title: "Die Wahrheit von Gottes Liebe wahrnehmen und praktizieren"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit von Gottes Liebe wahrnehmen und praktizieren"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit von Gottes Liebe wahrnehmen und praktizieren

Jesus - empfangen durch Al Fike am 26. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich komme zu euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesus, euer Bruder und Freund. Ich begleite euch auf eurer Suche nach der Liebe Gottes in euren Seelen, um diese Wahrheit zu bekräftigen, die ich vor so langer Zeit gelehrt habe. Ich gehe mit euch, denn ihr seid das Licht und die Wahrheit, die die Welt braucht. Auch wenn viele von euch sich selbst nicht in dieser Rolle sehen, sage ich euch: **Nehmt diese Rolle an, nehmt die Wahrheit an, die in eurer Seele lebt. Nehmt die Liebe an, die sich aufbaut und ihren Ausdruck findet, wenn ihr versucht, Gott zu dienen.**

Diejenigen, die nach den höchsten Wahrheiten und dem größten Segen Gottes suchen, werden viel bekommen. Auch wenn ihr vielleicht mit einigen Vorbehalten an die Sache herangeht und etwas zaghaft den Weg beschreitet. Ich sage euch, je mehr die Liebe in eurer Seele wächst, desto mehr Vertrauen werdet ihr gewinnen. Ihr werdet die Wahrheit so erkennen, dass es keinen Zweifel mehr gibt und dass es keine Hindernisse gibt, die euch auf eurem Weg, Gott und der Liebe zu dienen, behindern. Der Strom der Wahrheit wird euch verändern, Geliebte.

Das Verständnis Gottes wird euch ermutigen, wenn ihr in der Welt wandelt, oder ihr werdet spüren und wissen, dass Gottes Hand auf euch ruht, dass ihr wahrhaftig von seiner Liebe gesegnet seid, dass die Essenz seiner Großen Seele auf eure Seele übertragen wurde und somit das Gesetz der Verwandlung stattfindet, da ihr in der Liebe wiedergeboren werdet, wiedergeboren mit der Essenz Gottes in euch, und das kann nicht anders, als eure Einstellungen, euer Denken und euer Handeln zu verändern. Die Verwandlung, die damit einhergeht, ist tiefgreifend und allumfassend, sodass ihr auf eurem Lebensweg verändert werdet und in größerer Harmonie mit den Gesetzen der Liebe handelt.

Wenn ihr euch nicht absichtlich weigert, dieser Veränderung zu gehorchen und Teil davon zu sein, werdet ihr euch verändern und auf einem Weg wandeln, der diese Veränderung anzeigt und zum Ausdruck bringt. Das ist das Gesetz, geliebte Seelen, das [Gesetz der Liebe](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-goettlichen-liebe/). So wird es mit jedem von euch sein. Ihr habt vielleicht das Gefühl, dass ihr nicht vorankommt, dass es Zeiten gibt, in denen euer Herz schwer ist und die Umstände um euch herum nicht so sind, wie ihr sie gerne hättet. Ich sage euch, geliebte Seelen, wenn ihr aufrichtig nach der Gabe der Liebe strebt, werden solche Zustände nicht andauern, noch sind sie wirklich ein Teil von euch. In dem Maße, in dem ihr in der Liebe wächst, in dem Maße, in dem ihr euch in Liebe verwandelt, wachsen auch die Empfindsamkeiten und Wahrnehmungen eurer Seele, und mit diesen Empfindsamkeiten und Wahrnehmungen nehmt ihr unangenehme Zustände wahr, die zwar Teil eurer Welt sind, aber nicht wirklich zu euch gehören. Es gibt Zeiten, in denen ihr auf diese Zustände stoßt, sie fühlt und sie als dauerhaften Teil eures Wesens betrachtet. Ich kann euch versichern, geliebte Seelen, das ist nicht der Fall und ihr werdet diese Dinge mit Licht, Erleuchtung und Freude verlassen.

Seht euch nicht als Opfer der Erde und der irdischen Bedingungen. Betrachtet euch als jemanden, der in der Wahrheit der Liebe Gottes spricht und lebt. Dadurch befreit ihr euch weiter von den menschlichen Bedingungen und mit der Zeit werden wir uns völlig von diesen Dingen lösen. Die Macht der Liebe, Geliebte, ist größer als jede Bedingung, alles auf eurer Erdebene und die Macht der Liebe wird nicht nur euch, sondern auch alle Bedingungen um euch herum verändern. Diejenigen, denen ihr in der Welt begegnet, werden durch die Berührung den Wunsch in ihrer Seele entfachen, dieses Geschenk zu suchen. Ihr seid nicht dafür verantwortlich, dass sie danach handeln, aber ihr könnt sie ermutigen. Ich ermutige euch dazu, denn ihr seid diejenigen, die die Einladung Gottes weitergeben, an dem großen Strom der Liebe Gottes teilzuhaben und sich ihm zu öffnen, damit er sie verändert, so wie er euch verändert, und einige mögen diesem Ruf folgen, andere nicht. Ihr habt Gottes Werk getan und seid zu meinen Jüngern geworden, indem ihr die Wahrheit der Liebe in die Welt gebracht habt, geliebte Seelen.

Wisst, dass ihr, wenn ihr in der Liebe Gottes lebt, zu seinen Werkzeugen der Wahrheit, des Lichts, der Veränderung, der Heilung und der Liebe werdet. Seht euch selbst in diesem Licht, Geliebte. Wisst, dass ihr wahrhaftig ein Teil dieser Wahrheit seid, dass ihr auf der Erde ein Beispiel für das seid, was die Rettung der Menschheit ist. Bleibt dem treu. Lasst euch von eurem Verstand nicht in die Irre führen. Habt Vertrauen in euer wahres Selbst und in die Reise, auf die ihr euch begebt und auf der Gott euch führt und die Engel euch begleiten. Diese wunderbare Reise der Liebe ist für alle gedacht, und in der Tat schenkt Gott sie reichlich und kraftvoll denen, die bereit sind, sie zu umarmen, anzunehmen und zu begehren.

Möget ihr alle gesegnet sein, geliebte Seelen, auf dem Weg der Liebe und wisst, dass ich immer mit euch gehe und dass viele Engel bei euch sind, wenn ihr auf eurem irdischen Leben unterwegs seid.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Wisst, dass ihr geliebt werdet. Ich liebe euch. Viele lieben euch, und so werdet ihr ein Leben in Liebe kennenlernen, nicht nur auf dieser Ebene, sondern auch auf eurem Weg zu einem Einssein mit Gott und dem Eintritt in das himmlische Reich. Ihr werdet das Wunder erfahren, wie sehr ihr geliebt werdet und wie wertvoll ihr als Gottes Kind seid. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin bei euch. Ich werde immer bei euch sein.

Ich bin Jesus und werde für immer euer Freund und Bruder sein. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Möge die Kraft seiner Liebe eure Seele umfassen und in sie hineinfließen. Öffnet euch, Geliebte, für dieses Geschenk, denn es wird von Gott frei gegeben. Nehmt es an, umarmt es und schwelgt in dieser Liebe, die euch für immer verändern und ins Licht erheben wird. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
