---
title: "Finde das Gleichgewicht"
menu_title: ""
description: "Finde das Gleichgewicht"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Finde das Gleichgewicht

Seretta Kem - emfangen durch Al Fike am 21. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. In dieser euren materiellen Welt in Harmonie und Gleichgewicht zu sein, ist in der Tat eine schwierige Sache. Doch beides ist gleichermaßen wichtig, und das eine ist ohne das andere oft nicht möglich. Denn wenn man mit den Gesetzen der Liebe und dem Universum, das Gott geschaffen hat, in Einklang ist, lässt sich das Gleichgewicht viel leichter erreichen. Wenn ich von Gleichgewicht spreche, meine ich damit Dinge, die weder extrem noch unzureichend sind, sondern einen Platz dazwischen einnehmen, wo zum Beispiel eure Bedürfnisse befriedigt werden, ihr aber eure Wünsche und Sehnsüchte nicht ins Extrem treibt, damit das Pendel in die Mitte schwingt und nicht in eines der beiden Extreme. Das erfordert Disziplin, Rücksichtnahme und den Wunsch, in der Mitte zu bleiben, damit ihr euch nicht so extrem ausdrückt, dass dies nicht nur geistige, sondern auch körperliche Konsequenzen nach sich zieht.

Dennoch kämpft jeder von euch in irgendeiner Form mit dem Ungleichgewicht in seinem Inneren. Das kann in Bezug auf das sein, was ihr konsumiert. Es kann mit dem zu tun haben, was ihr denkt. Es kann das sein, was ihr fühlt. Aber all diese Dinge können auf die Spitze getrieben oder wieder ins Gleichgewicht gebracht werden, wenn ihr euch darum bemüht und es wünscht. Auf jeden Fall müsst ihr euch des Ungleichgewichts bewusst sein. Ihr müsst euch als Individuum sehen, das diesen Extremen unterworfen ist, so wie alle, die sich auf eurer Erdebene befinden. Aber meistens laufen diese Extreme auf eurer Erde unkontrolliert ab und schaffen intensive Bedingungen, chaotische Zustände. Wenn ihr jedoch im Gebet zu Gott geht und um den Frieden, den Segen und die Liebe Gottes bittet, dann bringt ihr euch Segen, der euch hilft, ins Gleichgewicht und in die Harmonie zu kommen.

So tragen eure Bemühungen im Gebet, eure Mäßigung im Handeln und Denken dazu bei, die Bedingungen zu schaffen, die für eine starke Verbindung mit uns am förderlichsten sind, so dass wir auf viele verschiedene Arten mit euch zusammenarbeiten können. Dies geschieht mit der Zeit. Je mehr ihr erkennt, was in euch aus dem Gleichgewicht geraten ist, und je mehr ihr euch bemüht, diese Zustände zu korrigieren, desto stärker wird unsere Verbindung zu euch. Das ist einfacher für uns, denn oft spiegeln die Extreme den menschlichen Zustand wider und nicht einen Zustand der Glückseligkeit, Liebe und Harmonie. Aber auch das ist möglich. Wir wollen damit nicht sagen, dass ein intensiver Zustand der Liebe, der Harmonie und des Friedens aus dem Gleichgewicht gerät, denn das ist er nicht. Diese Dinge sind im Individuum immer willkommen.

Natürlich wäre es für euch schwierig, in der materiellen Welt zu funktionieren, wenn ihr euch in einem solch extremen Zustand befindet. Deshalb seid ihr nicht oft in diesem Zustand. Aber manchmal kommt ihr an einen Ort, an dem ihr dem Schöpfer so nahe seid, an dem ihr durch seine Liebe so glücklich seid, an dem ihr durch seine Berührung so viel Licht und Harmonie erhaltet, dass ihr euch in einem Zustand wahrer Freude, Offenheit und Verbindung mit eurem himmlischen Vater befindet, einer tiefen Verbindung zwischen eurer Seele und der seinen.

Diese Dinge sind also nicht entmutigend, sondern ermutigend. Aber ich spreche von eurem täglichen Leben und dem, was wir beobachten, wenn ihr eurem Alltag nachgeht. Das Pendel gewinnt oft an Schwung und schwingt ziemlich drastisch, ein Zeichen für eure Entscheidungen und wie ihr auf die Dinge in eurer materiellen Welt und eure Beziehungen darin reagiert. Bewusstheit ist der Schlüssel, meine geliebten und schönen Freunde, damit ihr euch in jedem Moment eurer Lage bewusst seid. Geht nicht blindlings in die Zustände und Kräfte hinein, die euch von der Harmonie wegziehen, sondern geht bewusst und wissend, was euer nächster Schritt ist und wie er zum Ausdruck kommen kann.

Das bedeutet nicht, dass ihr euch selbst in Frage stellt. Vielmehr nutzt ihr die Weisheit und das Bewusstsein eurer Seele, um eure Reaktionen und Handlungen bewusster zu gestalten und weniger spontan auf das zu reagieren, was negativ oder dunkel ist. Ihr tragt in der Tat eine große Verantwortung, wenn ihr im Licht und in größerer Harmonie sein wollt, um innerhalb der Gesetze der Liebe Gottes zu leben und diese zu respektieren. Das erfordert Anstrengung, Bewusstsein, Hingabe, Sensibilität und Rücksichtnahme. All diese Dinge erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass ihr im Gleichgewicht und in Harmonie seid, wenn ihr die Entscheidungen trefft, die euch dorthin bringen. Je mehr ihr in der Liebe des Vaters wächst, je heller eure Seele wird und je mehr die Weisheit eurer Seele in euer Bewusstsein eindringt, desto leichter fällt es euch, in Harmonie in der Welt zu leben, denn die Welt fordert euch immer wieder heraus.

Die Bedingungen der Welt ziehen euch eher in Disharmonie und Ungleichgewicht. Aber ihr habt euch entschieden, einen anderen Weg zu gehen als die meisten in der Welt. Ihr sehnt euch nach Harmonie. Ihr sehnt euch nach Gleichgewicht. Ihr sehnt euch nach Freude. Ihr sehnt euch nach Licht.

Diese Dinge müssen also nicht nur aus den Wünschen und Eingebungen eurer Seele kommen, sondern auch aus der Disziplin und Harmonie, die in eurem materiellen Verstand herrschen muss. Das erfordert Anstrengung. Es erfordert Bewusstsein. Es verlangt, dass man in jedem Gedanken und jeder Tat die eigene Entscheidung durchsetzt. Und doch seid ihr dem Spiel weit voraus. Ihr habt mehr Unterscheidungsvermögen und Weisheit als die meisten anderen. Ich fordere euch auf, diese Fähigkeiten weiter zu schärfen, damit ihr bei eurer täglichen Entscheidung das Licht, die Harmonie und all das wählt, was im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe steht. Auf diese Weise bereitet ihr euch auf das vor, was kommen wird, auf die Zeit, in der ihr dringend gebraucht werdet, auf die Zeit des Aufruhrs und des größeren Chaos in der Welt. Wenn ihr in dieser Zeit in der Lage seid, euch selbst zu disziplinieren und in der Liebe des Vaters zu wachsen, euch auf eure Führung einzustellen und mit euren Freunden aus dem Göttlichen Himmel zusammenzuarbeiten, dann werdet ihr ein Fels in der Brandung sein. Viele werden sich an euch wenden, weil sie euer solides Licht, euren Trost, eure Liebe und eure Weisheit brauchen - all diese Aspekte der Seele, die ungehindert von der Ungestümtheit des Verstandes hervortreten.

Eure Seele und euer Verstand werden im Einklang und in Harmonie miteinander arbeiten. Während ihr auf der Erde wandelt, werden eure Handlungen überlegt und informiert sein. Vieles wird von der Führung, der Inspiration und der Richtung kommen, die eure Seele und den Verstand eurer Seele informiert, der wiederum euren materiellen Verstand informiert, der wiederum eure Handlungen beeinflusst. Dieser klare Kanal des bewussten Wunsches und der Anstrengung wächst in euch. Ihr werdet erkennen und unterscheiden können, was von eurer Seele kommt. Eure Seele wird bereitwillig aufnehmen, was von den Mächten des Lichts, von Gott, von den Engeln, von euren Sternenfreunden und hellen spirituellen Wesen kommt.

So viele sind vor euch aufgereiht, die nur allzu gern bereit sind, euch in jedem Gedanken und jeder Handlung zu unterstützen, euch zu erheben, damit ihr aus einer höheren Perspektive sehen könnt, euch zu führen, damit ihr mit höchster Weisheit und Wahrheit informiert werdet. Dass ihr in der Kraft eurer eigenen inneren Überlegungen und Anpassungen, die durch die Liebe Gottes entstehen, euch weiter verändert und umwandelt, so dass eure Entscheidungen in Gedanken und Handlungen in größerer Harmonie mit all dem stehen, was Harmonie und Gottes Liebe ist. In euch wird Frieden herrschen, eine wahre Anerkennung des Lichts, das ihr tragt, und eine große Freude, da ihr nicht mehr von den Dingen der materiellen Ebene belastet seid, die so beschwerlich und schwierig sind.

Ihr werdet über diesen Zuständen stehen, meine Freunde, und zwar nicht so, wie ihr vielleicht denkt, dass sie arrogant, gekünstelt oder eingebildet sind, sondern in Demut und Gnade. Ihr werdet über diese Versuchungen und Bedingungen der irdischen Ebene hinausgehen und wahrhaftig als ein Kind Gottes wandeln und sein Werkzeug sein, klar, schön und mächtig in der Welt. Auf diesem Weg schreitet ihr weiter voran. Ich erkenne eure Bemühungen an. Ich erkenne euer Licht an. Ich erkenne die Beständigkeit und das Engagement an, das ihr jeden Tag an den Tag legt. Es ist mir eine Ehre, euch zu dienen und euer Freund und Partner bei dieser großartigen Arbeit zu sein.

Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch, meine Freunde, während wir uns in ein größeres Licht, eine größere Wahrheit und eine größere Liebe vorwagen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
