---
title: "Spricht Klartext über das Vorankommen der Gruppe"
menu_title: ""
description: "Spricht Klartext über das Vorankommen der Gruppe"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spricht Klartext über das Vorankommen der Gruppe

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 13. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gegrüßt, meine Freunde, ich bin Alec Gaunt. Ich möchte über den Fortschritt dieser Gruppe sprechen, über die Herausforderungen und die Bedingungen, die ihr in diesen Lichtkreis mitbringt. Als wir vor vielen Jahren eine Gruppe von Eingeweihten der Direkten Stimme leiteten, hatte sie eine große Stärke und eine große Schwäche. Diese Stärken und Schwächen spiegelten die Leitung der Gruppe wider, deren Anführer ich war und in vielerlei Hinsicht bestimmte, wie die Gruppe funktionierte und zusammenblieb. Ich hatte eine starke Persönlichkeit, die ich auch heute noch habe. Die Stärke meiner Persönlichkeit trug dazu bei, den Zusammenhalt der Gruppe zu gewährleisten. Denn ich stand ständig mit den Mitgliedern der DS-Gruppe in Verbindung, kommunizierte mit ihnen, half ihnen, sich zu unterstützen und sie in ihren Gebeten und ihrem Zusammenkommen in diesem Entwicklungskreis zu bestärken. Ich drückte auch die größte Schwäche der Gruppe aus, denn als ich diese Erdebene plötzlich verließ, war alles in Aufruhr und die Gruppe löste sich auf. Wie bedauerlich, dass dies so schnell geschah.

Ihr, meine Freundinnen und Freunde, seid nicht in diesem speziellen Modus gefangen, um sicherzustellen, dass die Gruppe zusammenhält und stark ist. Vielmehr nimmt jeder von euch seine Verantwortung ernst, indem ihr euch in euren Gedanken und in eurem Handeln diszipliniert und euch im Gebet auf Gott einstimmt. Diese Dinge sind wichtig, damit die Gruppe stark und zusammenhaltend bleibt. Ihr kommuniziert weiterhin miteinander und achtet darauf, dass es keine grundlegenden Probleme gibt, die zu Disharmonie führen könnten. Das ist nicht einfach, da ihr alle sehr unterschiedliche Persönlichkeiten seid, aber ihr habt euch dazu verpflichtet und seid stark darin, so dass ihr im Laufe der Zeit tatsächlich eine stärkere Beziehung aufbauen könnt. Wenn einer von euch, aus welchen Gründen auch immer, nicht mehr Teil dieser Gruppe ist, wird das die Gruppe nicht schwächen. Natürlich werdet ihr diese Person vermissen und den Verlust bedauern, aber das bedeutet nicht, dass ihr nicht mehr zusammenarbeiten könnt.

Ihr tragt auch bestimmte Sichtweisen und Vorstellungen übereinander. Einige von ihnen enthalten Urteile, wenn auch keine harten Urteile, aber dennoch Urteile, die eine Wahrnehmung oder eine Perspektive der anderen Personen in eurer Gruppe aufzeigen. Es ist nur menschlich, dies zu tun. Doch damit diese Gruppe wirklich funktioniert und ihre Ziele erreicht, müssen auch diese kleinen Probleme beseitigt werden, denn die Kraft der Harmonie in eurer Gruppe sorgt für eine schnelle Entwicklung und starke Ergebnisse. Die Liebe ist, wie ihr wisst, die Antwort auf diese Bedingungen. Einander zu lieben, ohne zu urteilen, in der bedingungslosen Art und Weise, von der gesprochen wird und die Gott widerspiegelt, ist eine große Herausforderung für euch alle. Das Leben auf einer Erdebene, die voller Urteile ist, voller Bedingungen, die die Menschen auseinander treiben, anstatt sie zusammenzubringen, sorgt dafür, dass es kein Ort der Liebe ist. Es ist ein Ort des Wettbewerbs und des Überlebens, der Selbstdarstellung und der Selbstverliebtheit. Diese Bedingungen haben sich verschlimmert, seit ich auf der Erdebene bin, aber sie sind trotzdem seit Jahrtausenden vorhanden.

Ihr habt viele tief verwurzelte Zustände und Gedanken in euch, die ihr erkennen und hinterfragen müsst. Ich schlage nicht vor, dies auf psychoanalytische Weise zu tun, sondern durch Beobachtung und Gebet. Wenn ihr seht, dass ihr auf eine Art und Weise handelt und reagiert, von der ihr wisst, dass sie nicht liebevoll oder harmonisch ist, dann müsst ihr dies im Gebet ansprechen. Ihr müsst herausfinden, was in einer anderen Person diese Reaktionen auslöst. Oft ist der Auslöser etwas in euch, auf das ihr nicht stolz seid oder das euch Schmerzen bereitet, oder ihr haltet euch selbst für fehlerhaft. Es gibt viele Gründe, warum diese Zustände in euch aufrechterhalten werden. Oft sind sie so reflexartig und so unbewusst, dass ihr nicht einmal wisst, dass ihr sie unterhaltet.

Eure Engelsfreunde ermutigen euch weiterhin, das Erwachen eurer Seele zu fördern. Das hat natürlich Priorität und ist euer Hauptaugenmerk. Der Schlüssel dazu ist die Öffnung eurer Seele für das Einströmen der Göttlichen Essenz. Wie wir schon oft gesagt haben, gibt es viele Hindernisse, die dem entgegenstehen. Deshalb spreche ich diese Einzelheiten an, Bedingungen, die in euch liegen, in jedem und jeder von euch, auch wenn sie oft einzigartig für eure Persönlichkeiten und eure Lebenserfahrungen sind. Dennoch gibt es viele Gemeinsamkeiten in Bezug auf Einstellung und Perspektive. Diese Dinge müssen angesprochen werden, wenn ihr vorankommen wollt. Wenn wir davon ausgehen, dass ihr in eurer Gruppe erfolgreich sein müsst, um die materielle Manifestation voranzubringen, dann müsste dieser Grad der Verwirklichung 100 Prozent betragen.

Ich gehe davon aus, dass der Durchschnitt, den ihr gemeinsam aufrechterhalten habt, bei etwa 25 Prozent liegt. Es gibt diejenigen, die diesem Prozentsatz weit voraus sind, und diejenigen, die ganz hinten liegen. Ihr würdet euch wundern, wer diese Menschen sind, denn ich würde wetten, dass sie nicht die sind, für die ihr sie haltet. Aber ich möchte nicht, dass ihr spekuliert, jeden Einzelnen in eurem Verstand bewertet und euch mit anderen vergleicht. Das ist überhaupt nicht mein Vorschlag. Denn als Gruppe ist es wichtig, dass ihr euch als zusammengehörig seht und dass der Zustand, den ihr gemeinsam tragt, der wichtigste Faktor ist.

Der Zustand, den jeder von euch in sich trägt, variiert von Tag zu Tag, je nachdem, welche Entscheidungen ihr trefft, wie sehr ihr euch mit der materiellen Welt und eurem Verstand beschäftigt und wie wenig ihr euch mit eurem spirituellen Selbst und eurem Seelenverstand beschäftigt. Ihr müsst euch diese Dinge ansehen und bedenken, dass euer Beitrag zur Gruppe wichtig ist, dass ihr weiterhin nach dem Höchsten streben müsst, aber nicht so, dass ihr miteinander konkurriert oder eure Brüder und Schwestern beurteilt. Auch wenn ich erwähne, dass es sich um eine Gruppenanstrengung handelt, ist es offensichtlich, dass es auch eine individuelle Anstrengung sein muss.

Die Beobachtung eurer Verhaltensmuster, eure Beziehung zu Gott, eure Beziehung zu euch selbst, eure Beziehung zur Welt - all diese Faktoren tragen dazu bei, wie viel Licht ihr in euch tragt, nicht nur individuell, sondern auch kollektiv. Disziplin ist wichtig. Der Verstand kann in alle möglichen Richtungen abschweifen. Eure Gedanken können umherschweifen. Es ist wichtig zu bedenken, dass eure Gedanken, wenn ihr sie nicht hütet, mit den Gedankenbedingungen um euch herum verschmelzen. Das müsst ihr bedenken. Ihr müsst um den Mantel des Schutzes bitten und darum, dass wirklich nur Göttliche bei euch sind und euch zu jeder Zeit umgeben. Denn wenn ihr darum bittet, wird es so sein und ihr werdet den Schutz haben, den ihr braucht. Aber wenn ihr in euren Gedanken etwas nachlässig seid und dieses und jenes in euren Verstand eindringen lasst, können wir diesen Zustand, den ihr gewählt habt, natürlich nicht rückgängig machen.

Wenn ihr den Wahrheiten, die euch gelehrt werden, treu seid und versteht, dass es in einer Welt wie der, in der ihr lebt, ständige Wachsamkeit erfordert. Es erfordert, dass ihr um die Unterstützung und Hilfe bittet, die ihr braucht. Ihr könnt es euch nicht leisten, euer spirituelles Leben zu segmentieren und einzuschränken, es muss sich auf alle Aspekte eures Lebens, eures Verstandes und eures Handelns in der Welt erstrecken. Das ermöglicht eine große Ausdehnung des Lichts, denn in jedem von euch steckt ein großes Licht. Wenn ich sage, dass der Zustand eurer Gruppe viel mehr Anstrengung erfordert, will ich damit nicht sagen, dass der Zustand eurer Seele mager ist. Das ist bei vielen von euch nicht der Fall. Aber ich versuche euch zu erklären, dass der Zustand, den ihr als Gruppe zusammenbringt, ein gewisses Licht hat. Gemeinsam werdet ihr zu einem Individuum, das eine Verschmelzung von euch allen ist. Das müsst ihr bedenken, wenn ihr betet, so wie ihr es jetzt tut, aber auch wenn die besondere Zeit kommt, in der ihr leibhaftig zusammen seid.

Damit diese gemeinsame Zeit produktiv ist und ihre Ziele erfüllt, bedarf es einer Menge Konzentration und Vorbereitung. Ich war schon immer praktisch veranlagt und deshalb spreche ich ganz offen zu euch. Ich spreche zu euch, damit ihr eure Verantwortung versteht. Ich spreche zu euch nicht vor Gericht, sondern in Wahrheit, damit ihr euch selbst beurteilen könnt, aber auch in Liebe und Mitgefühl. Denn wie viele in eurer Welt sind wirklich so vollendet wie ihr, meine Freunde? Es sind nur sehr wenige. Aber was braucht man, um diesen Ausdruck des Geistes im materiellen Sinne zu erreichen, und zwar nicht irgendeinen Geist, sondern Göttliche Wesen? Ihr müsst in einem sehr hohen spirituellen Zustand sein, meine geliebten Freunde, um dies zu erreichen.

Wir kommen zu euch, um euch zu beraten, zu beschwichtigen, zu lehren und euch den Weg zu zeigen, den ihr gehen müsst, nicht nur individuell, sondern gemeinsam, um diese Dinge zu erreichen. Ihr habt einen sehr beschwerlichen Weg gewählt. Ihr habt ein sehr schwieriges Geschenk gewählt, das ihr manifestieren wollt. Jeder von euch weiß in seinem Innersten, dass er an dieser Sache teilhaben möchte. Wer würde das nicht wollen? Wäre diese Gabe in Anbetracht der Zustände in der Welt und der Aussicht auf eine ganz andere Welt nicht ideal, um das Bewusstsein vieler Menschen zu verändern?

Das verstehe ich, denn auch ich habe den Wunsch, diese Dinge zu erreichen. In der Tat war die Enttäuschung groß, als ich in den Geist überging, und auch ich war sehr enttäuscht. Aber die Zeit war nicht reif und die Bedingungen waren nicht richtig. Jetzt haben wir neue Hoffnung, nicht wahr? Eine neue Ära, ein neues Verständnis dafür, wie wichtig es ist, eine solche Gabe zu entwickeln, und die Zeit ist von entscheidender Bedeutung, wie ihr wisst.

Ich fordere euch auf, meine Freunde, tapfere und mutige Seelen, die etwas erreichen wollen, was noch nie erreicht wurde, außer zu den Zeiten, als Jesus sich in der Welt manifestierte und andere spirituelle Wesen, die gekommen sind, um sich zu zeigen. Dennoch ist es eine große Herausforderung, dieses große Geschenk auf zuverlässige und beständige Weise zu überbringen. Ich grüße euch für eure Hingabe. Ich bin bei euch, um euch in diesen Dingen zu unterstützen, und wir werden zusammenarbeiten und uns bis zum Äußersten anstrengen, um dies zu verwirklichen, meine geliebten Freunde.

Möge Gott euch weiterhin so mächtig segnen, wie er es getan hat und tun wird, und euch an diesen Ort des großen Lichts bringen, der, wie ich schon sagte, zu 100 Prozent die Erfüllung und Fülle dessen ist, was Sterbliche erreichen können. Ihr seid die Kandidatinnen und Kandidaten, die sich für diese Reise entschieden haben, und so widmen wir uns euren und unseren gemeinsamen Anstrengungen, um dies zu erreichen, meine geliebten Freunde.

Gott segne euch, ich bin Alec. Meine Liebe ist mit euch. Mein Herz ist mit euch. Meine Sehnsüchte sind mit euch. So arbeiten wir gemeinsam in Harmonie unter der Schirmherrschaft von Gottes Berührung über uns und euren Engelsfreunden in der Nähe. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
