---
title: "Die Wichtigkeit der Gemeinschaft in Lichtkreisen"
menu_title: ""
description: "Die Wichtigkeit der Gemeinschaft in Lichtkreisen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wichtigkeit der Gemeinschaft in Lichtkreisen

Johannes der Täufer - empfangen durch Brian Holmes am 16. April 2023.

Hallo, Brian. Ich bin es, Johannes der Täufer. Danke, dass ich heute mit dir sprechen darf. Viele von uns haben heute an eurem Online-Lichtkreis teilgenommen und das sind sehr große Anziehungspunkte für spirituelle Wesen, Engel, ganz zu schweigen von den Menschen, die mit euch in der sterblichen Form online sind. Die Anzahl der Beteiligten, die ihr auf euren Bildschirmen und Computern seht, ist ein Zehntel von dem wie hier in der geistigen Welt. Ich freue mich, dass du begonnen hast, an diesen Gebetstreffen teilzunehmen. Nicht, dass das Beten allein nicht ausreichen würde, um die Göttliche Liebe zu empfangen - das tut es. Aber mit anderen Menschen, mit anderen Seelen zu beten, erhöht die Menge an Göttlicher Liebe, die ihr empfangt, und vervielfacht die Menge an Göttlicher Liebe, die jeder, der an dem Kreis teilnimmt, empfängt, und das gilt nicht nur für euch in eurer sterblichen Form, sondern auch für uns in den geistigen und engelhaften Formen. Es gibt noch mehr Göttliche Liebe, die in diesem Lichtkreis geteilt werden kann, und deshalb ist es gut zu sehen, dass euer Lichtkreis wächst, und ich bin froh, dass du dich an diesem Wachstum beteiligst. Es ist gut für deine Seele und alle, die daran teilnehmen.

Jesus kommt öfter zu diesen Lichtkreisen als früher, weil er den Zuwachs dieser Lichtkreise und ihre Ausbreitung auf der Erde und in eurer Cybersphäre sieht und weiß, dass die Unterstützung dieser Lichtkreise durch seine Anwesenheit nicht nur mehr Menschen auf eurer Ebene zu diesen Lichtkreisen bringt, sondern auch mehr spirituelle Wesen in den niedrigeren Ebenen zu ihnen führt. Und ehrlich gesagt, können wir in den Göttlichen Himmelssphären gar nicht genug davon bekommen, Jesu Weisheit und Wahrheiten zu hören, und so kommen vielleicht mehr von uns zu diesen Kreisen, als es sonst der Fall wäre. Es ist rundum ein Segen und wir ermutigen diese Kreise, sich weiter zu verbreiten, d.h. es sollten mehr Kreise entstehen, mehr Menschen sollten an den bestehenden Kreisen teilnehmen und mehr Seelen sollten zu diesen Kreisen gebracht werden, damit sie daran teilnehmen und die Vorteile genießen können, die sie durch die Teilnahme an diesen Lichtkreisen erhalten. Wir haben bereits den Vorteil erwähnt, dass ihr mehr von Gottes Göttlicher Liebe in eure Seele empfangt. Weil ihr aber Engel habt, die mit jedem einzelnen von euch beten, und weil ihr Engel habt, die euch umgeben und in einem spirituellen Lichtkreis in Verbindung mit diesem Lichtkreis, dem materiellen, versammelt sind, empfangt ihr dadurch vermehrt Göttliche Liebe und auch die Liebe, die die Engel auf die spirituellen Wesen der Menschen im Fleische und auf die spirituellen Wesen der unteren Sphären übertragen können.

Die Frequenzen aller Teilnehmer an diesen Kreisen werden angehoben und die Gaben der Seele werden durch diese höhere Frequenz zu kleinen oder sogar großen Flammen angefacht und diese Gaben können durch die Gebete und die Umgebung in den Lichtkreisen zu kleinen oder großen Flammen erblühen. Und durch diese höhere Frequenz, durch die gemeinsame Erfahrung zwischen Gott, den Engeln, den spirituellen Wesen und euch Sterblichen auf der Erde, werden die Gaben vielleicht schon bald in eurem Leben aktiviert.

Es geht also nicht unbedingt darum, dass in dieser Zeit Geschenke an euch verteilt werden, sondern vielmehr darum, dass die Gaben, die ihr bereits von Gott erhalten habt, zum Leben erweckt werden und aktiv werden. Und diese Flammen können weiter lodern, wenn der Lichtkreis geschlossen ist, oder sie können von der materiellen Welt und den Sorgen des irdischen Lebens unterdrückt werden. Aber sei dir bewusst, dass du einen besseren Zugang zu diesen Gaben hast. Und je mehr du dich in hochgeistige Situationen wie diese Lichtkreise begibst, desto eher wirst du Zugang zu diesen Gaben haben, die Gott dir bereits geschenkt hat.

Wir himmlischen Engel und spirituellen Wesen des Göttlichen Liebespfades freuen uns sehr, wenn wir sehen, wie all diese Seelen in diesen Kreisen zusammenkommen, denn damit werden unsere Gebete erhört. Jesus freut sich darüber, und alle seine Apostel und Jünger freuen sich ebenso. Jeder himmlische Engel freut sich über das Erblühen dieser Lichtkreise. Wir hoffen, wissen und beten, dass sie weiter an Stärke gewinnen werden. Wir danken Gott für alles, was diese Lichtkreise hervorgebracht hat und für alles, was sie fördert. Wir beten dafür, dass sie weiter wachsen und blühen werden.

Macht weiter mit der guten Arbeit dort. Macht weiter mit den Gebeten. Haltet die Gemeinschaft mit denen aufrecht, die auf dem Weg der Göttlichen Liebe sind, und mit denen, die ihr auf dem Weg der Göttlichen Liebe haben wollt.

In den Anfängen des Christentums, als Jesus unter uns auf der Erde wandelte, gab es eine Gemeinschaft - Liebe zwischen Menschen, die Gott liebten und die wussten, dass Gott sie liebte. Leider wurde aus der Gemeinschaft eine Religion, aus der Religion eine Kirche und aus der Kirche und der Religion ein und dasselbe. Und obwohl es in Religion und Kirche eine gewisse Gemeinschaft gibt, steht sie nicht so im Mittelpunkt, wie sie sein sollte. Aber ihr alle bringt die Gemeinschaft zurück, die Gemeinschaft, die mit Jesu Reisen durch Palästina begann.

Gott segne euch alle in euren Bemühungen. Haltet die Gemeinschaft am Leben. Lasst die Gemeinschaft wachsen. Schickt eure Gebete für die Göttliche Liebe weiterhin hoch über euren Köpfen in den Himmel, wo Gott sie hören kann, und wir werden an eurer Seite beten. Gott segne euch alle. Danke, dass du mir heute zuhörst. Ich bin als Johannes der Täufer bekannt. Gott segne dich.
