---
title: "Spricht das Dilemma an, Neuankömmlinge für die Wahrheit zu gewinnen"
menu_title: ""
description: "Spricht das Dilemma an, Neuankömmlinge für die Wahrheit zu gewinnen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spricht das Dilemma an, Neuankömmlinge für die Wahrheit zu gewinnen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 23. Januar 2023, Barbados.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ihr sprecht von dem Dilemma, die Wahrheit der Göttlichen Liebe in die Welt zu bringen, und die Art und Weise, wie ihr dieses Dilemma betrachtet, spiegelt euren Verstand und die Machenschaften eures Verstandes im Hinblick auf die Lösung von Problemen wider. Jeder von euch ist ein vollwertiger Mensch. Ihr habt viel in der Welt getan. Ihr habt in eurem Beruf und euren Aktivitäten in der Welt viel erreicht. Ihr seid es gewohnt, euch durchzusetzen und die Ergebnisse eurer Bemühungen zu sehen. Doch wenn es darum geht, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen, ist dieses Paradigma des Denkens und Handelns nicht besonders effektiv. Wenn ihr sagt: *„Lieber Gott, dein Wille geschehe”*, meint ihr das dann auch ernst? Oder geht es euch darum, dass euer Wille in der Welt geschieht, damit ihr wieder einmal ein erfolgreiches Projekt auf die Beine stellen könnt, das Ergebnisse bringt? Oder seid ihr bereit, Gottes Willen zu folgen und euch mit ihm in Einklang zu bringen, damit der Fluss seines Willens jeden Tag, jeden Augenblick durch euch zum Ausdruck kommen kann.

Auf diese Weise gebt ihr die Kontrolle an Gott ab. Ihr versucht, ein Instrument, ein Kanal für seinen Willen und seine Liebe zu sein. Das erfordert eine Veränderung der Einstellung und der Wahrnehmung. Ihr müsst das Bedürfnis nach Erfolg und die Vorstellungen davon, was Erfolg bedeutet, beiseite schieben. Vielmehr wird Gott euch in eurem täglichen Leben als sein Werkzeug in der Welt gebrauchen. Es gibt Zeiten, in denen ihr mit anderen über die große Wahrheit der Göttlichen Liebe sprecht und sie von dem, was ihr sagt, beeindruckt sind. Vielleicht möchten sie mit euch beten. Diese Dinge sind sicherlich möglich, wenn man das alte Paradigma des Denkens in Aktion betrachtet.

Doch während sich die Welt verändert und ihr euch verändert, wartet auf jeden von euch eine ganz andere Herangehensweise, eine ganz andere Art, sich in der Welt auszudrücken. Dieser Weg spiegelt eher eure Seele und euer wahres Selbst wider als das, was ihr gelernt habt und was so sehr Teil eurer Wahrnehmung und eures Bewusstseins in der materiellen Welt ist. Meine Schülerinnen und Schüler, es ist wichtig, demütig und betend zu sein und die große Liebe Gottes so sehr zu suchen, dass eure Wahrnehmungen tatsächlich klar werden, die der Seele und die des Willens Gottes. Auf diese Weise bereitet ihr euch auf die Arbeit vor, die vor euch liegt. Auf diese Weise werdet ihr wissen, welche Schritte ihr unternehmen müsst. Auf diese Weise werden viele zu euch kommen, weil sie von euch angezogen werden. Durch die Gesetze der Anziehung werden sie angezogen. Und sie wollen von der Liebe, vom Licht und von der Wahrheit genährt werden.

Da diese Welt von Worten bestimmt wird, ist es wichtig, dass ihr darüber nachdenkt, wie ihr die Worte einsetzen wollt. Denn bestimmte Worte wecken das Interesse und können andere inspirieren, während andere Worte das nicht tun, und dennoch ist jeder Mensch für bestimmte Worte empfänglich. Welche Worte ihr wählt, hängt von der Person ab, mit der ihr sprecht. Deshalb ist es wichtig, dass ihr euch von euren Engelsfreunden inspirieren und leiten lasst, damit ihr bei euren Gesprächspartnern einen guten Eindruck hinterlasst. Es ist eine sehr komplizierte Welt, die so komplex, so vielfältig, so voreingenommen, ängstlich und verwirrt ist, dass der Weg, eine andere Seele wirklich zu erreichen, in der Tat heikel und komplex ist. Nicht in Bezug auf die Berührung einer Seele mit einer anderen, denn das passiert öfter, als ihr vielleicht wisst. Aber wenn ein Verstand einen anderen Verstand berührt, dann ist das sehr komplex. Wie ihr wisst, seid ihr alle auf der Erdebene mehr von eurem Verstand als von eurer Seele motiviert, und so kommunizieren die Menschen nicht nur von Verstand zu Verstand, sondern auch von Seele zu Seele in der subtilen Form und mit dem Einfluss, der entsteht, wenn ihr ein Kanal für Gott seid.

Das Wachsen der Weisheit in euch muss zu eurem bewussten Selbst kommen. Der Wunsch, mit Demut und der Gnade Gottes zu dienen, muss das Hauptmotiv für euer Verhalten sein, für die Art und Weise, wie ihr mit anderen kommuniziert. Wenn ihr sie nicht ehrt, indem ihr Auge in Auge mit ihnen sprecht, von Bruder zu Bruder, von Bruder zu Schwester, von Schwester zu Bruder usw., dann fühlen sie sich verletzt und nicht anerkannt.

Zu all dem gehört auch Vertrauen und das Wissen um eure Beziehung zu Gott. Wenn ihr euch selbst nicht sicher seid, wenn ihr an euch selbst zweifelt, wenn ihr nur eine Reihe von Worten aufsagt, die ihr gelernt habt, anstatt das, was ihr sagt, wirklich aus eurem Herzen, eurer Seele und eurem Verstand heraus zu fühlen, wie könnt ihr dann überzeugend sein? Wie kann ein anderer wirklich auf eure Worte und eure Gegenwart vertrauen? Diese Zwiespältigkeit, die in allen Menschen auf dieser Erde steckt, ist das große Hindernis, das Misstrauen und Angst auslöst. Jesus ging nicht mit Zweifeln durch die Welt, seine Welt. Er war ein Mann mit Integrität und großem Glauben. Er kannte das, wovon er sprach, aus eigener Erfahrung. Seine Wahrnehmung war scharf und seine Gaben waren vielfältig. Das heißt aber nicht, dass ihr dem, was Jesus auf der Erde vollbracht hat, nicht ebenbürtig sein könnt. Es bedeutet nur, dass ihr bereit und klar sein müsst und im Licht stehen müsst.

Jesus wurde mit einer gereinigten Seele geboren und dennoch begann er seinen Dienst erst mit 30 Jahren. So viel Zeit brauchte er, um sich vorzubereiten und um zu wissen, dass er der Messias war, und um diese Erklärung mit Vertrauen und Klarheit abzugeben. Selbst dann waren diejenigen, die ihn und seine Familie kannten, skeptisch und machten sich über ihn lustig. Er musste die Qualen der Ablehnung und des Urteils ertragen und dennoch blieb er standhaft. Er fuhr mit seiner Botschaft fort, er sprach über diese Botschaft und er demonstrierte diese Botschaft. Aber vor allem lebte er diese Botschaft der Wahrheit.

Wenn ihr wirklich Gottes Werkzeug sein wollt, rein, mächtig und schön, müsst ihr seinem Beispiel folgen. In der Tat wird es nur einen Jesus geben, der auf der Erde wandelte. Doch jeder von euch hat etwas zu geben. Gott hat in euch eine große Aufgabe und große Fähigkeiten gelegt. Ihr habt dies in der materiellen Welt bewiesen und nun ist es an der Zeit, dies auch in den spirituellen Bereichen und Realitäten zu zeigen. Wenn ihr in der Lage seid, euch wirklich mit Gott in Einklang zu bringen, wirklich sein Kanal der Liebe zu sein, rein und einfach, kraftvoll und schön, dann werden sich die Probleme, wie ihr andere erreichen könnt, in der Tat in Luft auflösen. Sie werden sich in Luft auflösen und ihr werdet sehen, dass ihr an viele Orte eingeladen werdet. Ihr werdet sehen, wie Gott euch in vielerlei Hinsicht gebrauchen wird. Euer Bewusstsein wird dies klar und deutlich wahrnehmen und anerkennen.

Der fragende Verstand ist in der Tat wichtig. Er bringt euch auf den Weg, die Wahrheit zu entdecken und die Mittel und Wege zu finden, um das zu erreichen, was euch herausfordert. Aber vergesst nicht, geliebte Seelen, dass dies der Weg der Seele ist, nicht unbedingt der Weg des Verstandes, auch wenn der Verstand in der Tat eine Rolle spielt, aber die Seele muss die Oberhand behalten. Auf diese Weise werden die Antworten klar und tiefgründig sein, und auf diese Weise wird die Liebe fließen. Und die Wahrheit, die über eure Lippen kommt, wird ein Strom des Lichts sein, ein Strom der Liebe, der in Worte gefasst ist und in dem Licht, das ausgedrückt wird, verkörpert ist.

Meine geliebten Freunde, ihr seid eifrig und das ist gut so. Denn wie könnt ihr ohne Motivation voranschreiten? Es gibt in der Tat viel zu lernen, viel zu wachsen, damit ihr wirklich als Jünger Jesu voranschreiten könnt, als Jünger der Wahrheit und der Liebe, der nach dem Höchsten strebt, die höchste Wahrheit ausdrückt und in jeder Hinsicht diese Wahrheit ist. Ich weiß, dass dies ein sehr hoher Anspruch ist, doch wenn ihr Gottes Kanäle der Liebe und Wahrheit sein wollt, ist der Anspruch in der Tat hoch. Denn wir können es uns nicht leisten, unsere Zeit und Mühe in diejenigen zu investieren, die zufällig sind und ihr Leben sowohl in der Dunkelheit als auch im Licht leben. Sie müssen mit dem Licht in Einklang gebracht werden. Wir erwarten zwar keine Perfektion oder 100%, wie ihr sagt, aber wir erwarten in der Tat, dass ihr im Einklang mit dem Wunsch und der Anstrengung mit der Wahrheit seid.

Auch wenn ihr Fehler in eurem Charakter habt, weil ihr immer noch Menschen seid, kann Gott euch gebrauchen und Gott wird euch gebrauchen. Denn Gott besteht nicht auf der vollständigen und uneingeschränkten Einhaltung seiner Gesetze. Aber er lehrt, dass es Konsequenzen hat, wenn ein Gesetz gebrochen wird, und das müsst ihr auch verstehen. Kompromisse mit den Gesetzen, die ihr kennt, haben ihre Folgen. Wenn ihr euch an die Gesetze haltet, die ihr kennt, werdet ihr dafür belohnt. Das ist der Weg von Gottes Universum und das wird auch immer so bleiben. Wisst, dass ihr geliebt werdet, meine Freunde. Wir sitzen nicht über euch zu Gericht. Wir sehen euch lediglich als die zerbrechlichen Menschen, die ihr seid, die nach etwas Besserem und Höherem streben und das große Geschenk empfangen, das euch die Belohnung für eure Bemühungen bringen wird. Wir ermutigen euch und manchmal, wie in dieser Botschaft, legen wir das Fundament der Wahrheit so, dass ihr sie verstehen könnt. In der Tat hat jeder von euch ein großes Potenzial. Jeder von euch kann viel erreichen. Jeder von euch schreitet voran, wenn auch etwas zögerlich, aber ihr schreitet voran.

Ich ermutige euch, meine Freunde, und ihr sollt wissen, dass jedes Mal, wenn ihr eure Engelsfreunde um Hilfe bittet, damit Gott eure Seele berührt, es auch geschieht. So wird es durch eure Gebete und Wünsche, eure ernsthaften Bemühungen verwirklicht und ihr werdet feststellen, dass es auf oft unerwartete und überraschende Weise geschieht, wenn ihr darum betet, die Wahrheit zu anderen zu bringen. Dafür gibt es kein Patentrezept. Es gibt nur euch und Gott, die gemeinsam als Kanal für Liebe und Wahrheit in der Welt arbeiten. Gott wird durch die Verwaltung seiner Engel Türen und Gelegenheiten öffnen, dies zu tun. Seid demütig, meine Freunde. Bleibt euch selbst treu. Sucht immer nach der Liebe Gottes. Und ihr werdet feststellen, dass das wachsende Licht, die Kraft, das Vertrauen, die Demut, die Gnade, die Freude und die Liebe in euch wachsen und durch euch zum Ausdruck kommen werden.

Möge Gott euch auf diesem Weg segnen. Meine geliebten Freunde, Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich freue mich, euch die Wahrheit und die Wege der Wahrheit, die Ausdrucksformen der Wahrheit, zu lehren. Sie sind zahlreich und es wird viel gegeben. Vieles wird ermutigt. Vieles wird auf dem Weg des Erwachens und der Erleuchtung durch die Liebe gegeben werden. Gott segne euch, geliebte Seelen.
