---
title: "Mit der Göttlichen Liebe wird der Weg leichter"
menu_title: ""
description: "Mit der Göttlichen Liebe wird der Weg leichter"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mit der Göttlichen Liebe wird der Weg leichter

Orion - empfangen durch Al Fike am 7. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Meine geliebten Freunde, ich bin Orion. Ich sehe, wie eure Gebete weitreichend sind und mehr Licht in eure Welt bringen. Wir sehen, wie eure Wünsche, eure Ernsthaftigkeit und Integrität im Gebet und in euren Bemühungen weiterhin den Weg für den Dienst öffnen, für die Entwicklung eurer seelischen Gaben, für die Integration aller Aspekte eurer selbst in die Einheit und das Einssein, die ihr sein und in der Welt zum Ausdruck bringen sollt. Ihr müsst weiterhin Geduld haben, meine Freundinnen und Freunde, denn diese Dinge lassen sich unter den Bedingungen eurer Welt nicht ohne weiteres aufbauen. Sie erfordern große Anstrengungen von allen Beteiligten, von euch auf der materiellen Ebene und von uns in der spirituellen Ebene, die wir weiterhin zusammenarbeiten, um euch bei der Verwirklichung eurer Ziele und eures Wunsches zu helfen, ein klares und mächtiges Instrument in der Welt zu sein.

Allerdings haben wir nicht den Luxus, viel Zeit zu haben, denn der Wandel in eurer Welt wird schnell kommen. Ihr lebt nicht wie wir viele Jahre auf eurem Planeten. Deshalb müssen unsere Bemühungen effektiv und effizient sein, damit wir unsere gemeinsamen Ziele erreichen können. Die Bedingungen, die ihr in diesen Kreis mitbringt, bestimmen in hohem Maße die Tiefe und Breite unserer Bemühungen um euch. Ihr müsst euch, geliebte Seelen, auf eure gemeinsame Zeit vorbereiten. Bereitet euch im Gebet, in Gedanken und Taten vor, die im Einklang mit den Gesetzen stehen, die ihr gut kennt und die nicht nur euch auf dieser Welt, sondern das ganze Universum regieren.

Wir wissen, dass das nicht leicht ist, wenn ihr so sehr abgelenkt und von der menschlichen Existenz und allem, was sie mit sich bringt, bombardiert werdet. Oh, wie komplex ist euer Leben, und wir haben Mitleid mit euch, geliebte Freunde, denn wir leben in einer viel einfacheren Art und Weise der Kommunikation und Interaktion. Obwohl wir über Gaben und Fähigkeiten verfügen, die ihr euch jetzt noch gar nicht vorstellen könnt, ist es nicht so kompliziert wie das, was ihr tagtäglich erlebt. Vielmehr bringt es uns große Freude, wenn all diese Aspekte unseres spirituellen Köpers, unserer Seele und unseres Verstandes miteinander verbunden sind und wir Zugang zu vielen tiefgreifenden Wahrheiten und Fähigkeiten haben, die dem Universum und unserem eigenen Wesen innewohnen. Die Umsetzung dieser Dinge ist nicht schwer.

Aber ich möchte euch nicht entmutigen, denn ich weiß, dass praktisch alles, was ihr auf eurer Erdebene tut, ein Kampf und schwierig ist, denn ihr marschiert gegen den Strom menschlicher Bemühungen und menschlichen Willens und versucht, Gottes Willen im Einklang mit diesem Strom und diesem Licht zu tun. Doch ihr müsst durchhalten, meine geliebten Freunde, und wisst, dass es viele gibt, die euch im Geiste nahe stehen, die euch weiterhin unterstützen, die euch umarmen und beschützen.

Ihr habt ein großes Gefolge von spirituellen Wesen, die euch auf einer großartigen Reise unterstützen, die in eurer Welt einzigartig ist, da ihr weiterhin versucht, diejenigen von uns zu manifestieren, die im spirituellen Körper und im Seelenkörper sind und die himmlisch sind. Das ist in der Tat eine große und gewaltige Aufgabe. Wir haben schon öfters darüber gesprochen. Aber ich möchte euch versichern, dass ihr nicht rückwärts, sondern vorwärts schreitet. Eure Entwicklung ist stetig, wenn auch nicht langsam. Ihr kommt weiterhin auf diese Weise zusammen und bekräftigt damit euer Engagement und euren Wunsch, bei der Verwirklichung dieser Geschenke zu helfen. Euer Fortschritt, eure seelische Neuentwicklung und Wiederherstellung, die mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe einhergeht, ist der Schlüssel zu dieser Zeit, denn wie wir euch gesagt haben, haben wir alles getan, um diese Gabe in jedem von euch zu verankern. Die materiellen Aspekte davon sind gut etabliert.

Aber ihr könnt nicht vorankommen ohne die Entwicklung und die Weisheit, die eine Seele braucht, die sich voll und ganz auf Gott und alle Dinge Gottes einlässt, um an diesem Ort der Reinheit und des Lichts zu sein, um ein wahrer Kanal der Liebe zu sein, um immer weiter zu erwachen, wenn eine Seele ihre Potenziale und Möglichkeiten erkennt. Doch wie ihr wisst, ist die Reise der Seele in dieser Hinsicht unendlich und wird in keiner Weise verkürzt werden. Doch eure Reise beginnt gerade erst, meine Freunde. Es gibt viele Dinge, die eure Aufmerksamkeit und Gottes Berührung und Entwicklung durch seine Liebe erfordern.

So werdet ihr euch auf eine Reise begeben, die euch immer wieder aufregt und herausfordert, die euch manchmal Freude und manchmal Herzschmerz bereitet, denn manchmal seht ihr eure Verwundbarkeit, eure Fehler und eure Schwächen. Euer Verstand zählt diese Liste immer wieder auf. Doch ihr wisst genau, dass Gott euch auf einen ganz anderen Weg gebracht hat, als sich mit jedem Fehler und jedem Punkt auf eurer Liste auseinanderzusetzen. So funktioniert es nicht auf dem Göttlichen Weg. All diese Themen und Aspekte werden von der Liebe des Vaters berührt und geheilt. Die Intensität und Kraft dieser Liebe in euch bewirkt diese Heilung und Transformation.

Wir bitten euch also dringend, zu beten und zwar oft zu beten. Wir fordern euch auf, ernsthaft und aufrichtig zu beten, den Kanal zu Gott deutlicher zu öffnen, in größerem Einklang zu sein, mit euren Seelenfähigkeiten nach mehr Wahrheit und Verständnis zu suchen und diese Fähigkeiten auszuüben und sie in der Welt zum Ausdruck zu bringen. Das ist ein Weg, der auf eurer Erdebene nicht gut verstanden wird. Nur wenige erkennen wirklich die Qualität des Weges, den ihr beschreitet, und die vielen Aspekte, die damit verbunden sind, Aspekte, die oft dem Verstand und den Abläufen des materiellen Verstandes widersprechen. Sogar die Arbeitsweise des geistigen Verstandes steht in gewisser Weise im Gegensatz zu der des seelischen Verstandes. Dieses Instrument hat Informationen erhalten, die dies erklären.

Ja, der Weg ist lang. Die Herausforderungen sind groß. Die Hindernisse behindern euch weiterhin. Dennoch haltet ihr durch, denn in eurer Seele steckt eine große Kraft, eine große Fähigkeit, voranzukommen und mit dem großen Schöpfer des Universums in Einklang zu kommen. Das werdet ihr auch, meine Freunde. Wir werden euch weiterhin beistehen. Viele werden euch beistehen. Ihr werdet euren Weg finden. Es wird leichter werden. In dem Maße, wie ihr in der Liebe Gottes, die eure Seele erweckt, weiter wächst, wächst auch die Kraft und die Wahrnehmung, und bis zu einem gewissen Grad wächst auch die Losgelöstheit in euch, damit ihr nicht so sehr von den verschiedenen Herausforderungen und Situationen in eurem persönlichen Leben eingenommen seid, die euch ablenken und euch oft Kummer bereiten. Ihr werdet eine Form der Losgelöstheit finden, die auch Mitgefühl und Liebe beinhaltet. Ihr werdet nicht so sehr in all die Gefühle eintauchen, die mit dem menschlichen Zustand einhergehen.

Stattdessen werdet ihr Freude finden. Ihr werdet die Weisheit haben, den Kern dessen zu sehen und wahrzunehmen, was euch herausfordert oder was um euch herum ist, das euch herausfordert. Mit dieser Weisheit wächst auch die Liebe und das Mitgefühl, denn ihr versteht, dass die Menschheit auf ihrem Weg nach vorne ihre eigenen Herausforderungen, Lektionen und Probleme schafft, die es zu überwinden gilt. Es ist keine einfache Welt, aber es ist eure Welt. Es ist das Geschenk, das Gott euch gemacht hat, das Leben auf dieser Welt. Ich fordere euch auf, weiterhin jede Gelegenheit und Möglichkeit zu nutzen, um im Licht zu wachsen, ein Kanal der Liebe zu sein und auf mehr Licht in dieser Welt hinzuarbeiten. Dabei werdet ihr viele Dinge entdecken, viele Dinge kennenlernen und viele Dinge erleben, die gut und freudig und in vielerlei Hinsicht erstaunlich sind.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich freue mich, heute zu euch über die Herausforderungen zu sprechen, vor denen ihr steht. Doch ihr, meine schönen Freunde, die Seelen, die ein Licht der Liebe sind, ihr macht weiter. Ihr seid beharrlich. Ihr habt große Kraft. Wir werden also weitermachen. In der Tat, wir werden weitermachen, meine lieben Freunde. Möge Gott euch von Herzen segnen. Meine Liebe ist immer bei euch.
