---
title: "Spricht erneut über den Fortschritt unserer Seelen"
menu_title: ""
description: "Spricht erneut über den Fortschritt unserer Seelen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spricht erneut über den Fortschritt unserer Seelen

Orion - empfangen durch Al Fike am 16. Dezember 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Eure Seele wird wachsen und sich ausdehnen in dem Segen, den die Göttliche Liebe darstellt, das Geschenk der Liebe des Schöpfers an euch. Ich bin Orion und ich möchte über die Natur der Seele und die Natur der Seele Gottes sprechen.

Die Seele hat keine Körperlichkeit. Wenn ich das sage, meine ich, dass die Dinge, die die fünf Sinne wahrnehmen, für die Existenz der Seele oder die Realität der Seele nicht relevant sind, weil die Seele keinen Körper hat. Sie ist eine Präsenz. Sie existiert im Universum, aber sie hat keinen physischen Körper, denn sie ist der Abglanz von Gottes großer Seele, ein Tropfen, wenn man so will, von seiner Seele, die ihr seid. Und in diesem Tropfen befindet sich das vollständige Selbst, das im Bewusstsein, im Fühlen und in der Wahrnehmung existiert, aber nicht mit den fünf Sinnen wahrgenommen wird.

Wenn ich sage, dass ihr vollständig seid, dann meine ich damit, dass ihr als Individuum einzigartig seid und deshalb auch im Universum einzigartig seid. Diese Einzigartigkeit wird sich verändern und wachsen, wenn ihr euch verändert und wächst. Aber im Grunde kann sie nicht weggenommen oder auf die Nichtexistenz reduziert werden, und doch sprechen wir von der kontinuierlichen Entwicklung und Ausdehnung der Seele. In dieser Hinsicht ist sie nicht vollständig und wird niemals vollständig sein , - soweit irgendjemand im Universum versteht. Die Reise ist in dieser Hinsicht grenzenlos. Wenn ihr die Essenz Gottes in eurer Seele empfangt, beschreibt ihr sie oft auf eine Weise, die physisch ist. Ihr sprecht von Schwingungen. Ihr sprecht von Empfindungen und allen möglichen Dingen, die mit der physischen Welt zu tun haben. Diese Dinge existieren in eurer Erfahrung, aber sie sind nur das Ergebnis der Verbindung von Gottes Seele mit eurer, die dieses Geschenk der Göttlichen Liebe in eure Seele bringt.

Ich weiß, dass ihr euch das als Energie vorstellt, aber das ist eine unzureichende Beschreibung dessen, was sie wirklich ist. Wenn ihr Wärme spürt, wenn ihr Empfindungen in eurem Körper spürt usw., dann ist das - zumindest in eurem Verstand - ein Zeichen dafür, dass ihr dieses Geschenk in euch empfangt, denn es ist lediglich eine physische Reaktion auf eine nicht-physische Sache, nämlich die Essenz der Seele Gottes, die in eure Seele fließt. Ich weiß, dass ich mit meinen Beschreibungen sehr intellektuell werde, aber ich möchte euch damit nur dazu ermutigen, eure Wahrnehmung und euer Verständnis für das, was ihr sucht, zu vertiefen. Am ehesten kommen die Beschreibungen von euren Wissenschaftlern der Quantentheorie. Aber auch diese führen oft zu Widersprüchen und Verwirrung. Es genügt zu sagen, dass Gott auf einer bestimmten Ebene oder Ebene der Existenz existiert, einer bestimmten Realität oder Dimension. Und auch eure Seelen existieren in dieser Dimension, obwohl ihr denkt, dass eure Seelen in dieser Dimension von Zeit und Raum existieren. Doch in Wahrheit existieren eure Seelen schon seit sehr langer Zeit und nicht in diesem Raum und Zustand. An diesem Ort existiert die Zeit nicht. An diesem Ort gibt es einen Ort, aber es ist kein Ort, den man auf der physischen Ebene beschreiben könnte. Es ist eine eigenständige Existenz in einer eigenständigen Realität.

Seelen schwingen nicht per se. Sie existieren und befinden sich in einem bestimmten Zustand des Lichts oder der Dunkelheit, der nur mit diesen einfachen Begriffen beschrieben werden kann, und doch habt ihr alle einen Ort und eine Erfahrung eures eigenen Selbst, auch wenn diese Erfahrung in vielerlei Hinsicht sehr oberflächlich ist. Nichtsdestotrotz ist sie das Ergebnis der Seele, die auf der Erdebene existiert. In eurem Bewusstsein gibt es also einen Ort und eine Existenz, ein Gefühl, ein Gefühl für sich selbst. Und ich will diese Wahrnehmungen und Erfahrungen im Leben nicht missachten. Denn sie gelten für den materiellen Verstand, den physischen Körper, den spirituellen Körper und Verstand.

Doch der Verstand der Seele ist etwas ganz anderes. Dieses Bewusstsein existiert in einer anderen Dimension, und deshalb ist es für euch schwierig, es zu erreichen. Aber ihr tut es manchmal, und um diese Erfahrung eures Seelenbewusstseins zu verstehen, muss es durch euren spirituellen Verstand und euren materiellen Verstand gefiltert werden. Deshalb gibt es einen Ort. Es gibt euch ein Gefühl. Es macht es real und greifbar. Für diejenigen unter uns, die vollständig in die Seele integriert sind, ist die Art und Weise, wie wir unserer Erfahrung einen Sinn geben, wie wir uns in Bezug auf Gedanken, Zeit, Ort usw. orientieren, in der Tat ein ganz anderer Prozess, und ihr werdet mit der Zeit zu dieser Erfahrung kommen, meine geliebten Freunde. Doch ganz sicher ist die Erfahrung der Seele Liebe, große Liebe, Glückseligkeit, Freude, Licht und ein tiefes Verständnis der Wahrheit, des Wissens. Ihr erkennt sie bis zu einem gewissen Grad, aber wie gesagt, sie werden durch euren irdischen Zustand gefiltert.

Unser gemeinsames Ziel ist es, so viele dieser Filter wie möglich zu beseitigen, um die reine Erfahrung der Seele zu machen, ein Gefühl der Seele, das Gefühl der Seele, die Existenz der Seele. Auf diese Weise wird es euch nicht schwer fallen, eure Beziehung zu Gott so zu gestalten, dass diese Beziehung und die Interaktion zwischen euch und Gott, dem Schöpfer, eine Konstante in eurem Leben sein wird.

Dieses Bewusstsein, diese Bewusstseinsebene wird kontinuierlich und ununterbrochen existieren. Bis zu einem gewissen Grad tut es das auch jetzt. Aber euer aufmerksames Bewusstsein unterbricht und formt die Erfahrung um, damit sie bestimmten Parametern entspricht, die in eurem Verstand festgelegt sind, diesen Denk- und Realitätsparadigmen, die es gibt. Mit der Zeit wird sich das ändern, wenn die Seele durch das große Geschenk der Göttlichen Essenz gestärkt wird. Deshalb wird das Seelenbewusstsein, das Gottesbewusstsein, das universelle Bewusstsein in euch aufsteigen und sich auf sanfte und doch kraftvolle Weise in eurem Bewusstsein und eurer Lebenserfahrung festsetzen. Das muss geschehen, weil ihr euch auf dem Weg der Transformation befindet und diese Bewusstseinsverschiebung ein Ergebnis der Transformation ist, zumindest ein Ergebnis der Transformation.

Es gibt noch viele weitere Erfahrungen, Fähigkeiten, Gaben, Bewusstseinsveränderungen und Gaben, die mit dieser Transformation einhergehen werden. Doch wenn ihr versucht, einen eckigen Pflock in ein rundes Loch zu stecken, macht ihr es schwer, eure eigene Seele wirklich zu erfahren, wirklich in eurer eigenen Seele zu sein. Der intellektuelle Verstand, der materielle Verstand, ist bis zu einem gewissen Grad in der Lage, diese Dinge zu verstehen, aber nicht in vollem Umfang. Das kann er auch nicht, denn der materielle Verstand hat Grenzen und ist nicht dasselbe wie der seelische Verstand. Eure größere Hoffnung liegt in der Vereinigung des geistigen Verstandes und des seelischen Verstandes. Denn diese beiden Dinge sind besser miteinander vereinbar und können sogar zusammenarbeiten, um Bewusstseinsebenen in eure Erfahrung zu bringen, eine bewusste Erfahrung.

Ich weiß, dass ich ziemlich komplexe Themen behandelt habe, obwohl sie in Wahrheit ganz einfach sind. Ihr habt drei verschiedene Realitäten, die gleichzeitig in euch existieren: die Realität der Seele, die Realität des Geistes und die Realität des Fleisches. Diese drei Realitäten zu integrieren, ist eine große Aufgabe, die in der Tat nicht leicht zu bewältigen ist. Doch wenn ihr die Seele nährt und sie stärkt, dann hat sie das, was sie braucht, um diese Integration zu schaffen. In dem Maße, in dem ihr in der Liebe wächst, wächst auch eure Fähigkeit, alle Teile eures Wesens zu akzeptieren, zu umarmen und schließlich zu einer Einheit zu verschmelzen, die leider vor langer Zeit in der Geschichte der Menschheit zerbrochen wurde. Ihr seid die Vorboten eines solchen Prozesses. Ihr geht den Weg voran. Jeden Tag macht ihr Schritte in Richtung dieses Ziels. Doch oft denkt ihr, dass ihr noch lange nicht am Ziel seid, dass ihr nicht wirklich dazugehört. Das liegt daran, dass ihr weiterhin vom Verstand und seinen Anforderungen und Forderungen beherrscht werdet. Deshalb spielen die Sanftheit der Seele und der Eifer des Geistes gegenüber euren materiellen Erfahrungen und Bedingungen die zweite Geige. Auch das wird sich ändern, und wir haben euch das schon oft gesagt. Es wird sich ändern, meine Freunde.

Der Wandel findet statt, ob ihr ihn bewusst wahrnehmt oder nicht. Er ist unausweichlich. Schließlich werden die vielen Stunden, unzählige Stunden des Gebets, in denen ihr das große Geschenk der Liebe des Vaters gesucht habt, belohnt werden. Ihr werdet feststellen, dass ihr in ein anderes Bewusstsein wechselt, manchmal ganz unerwartet. Doch in der Tat, ihr erwacht zu einer neuen Realität, lebt in der Dimension der Seele und erfüllt damit den tiefen Wunsch eurer Seele, zu erwachen und in Liebe verwandelt zu werden. Wir sind da, um euch zu helfen. Wir sind eure Ammen, die euch bei der Geburt in ein neues Bewusstsein helfen, und wir sind begierig darauf, dies zu tun. Und wir sind Zeugen der Veränderungen in euch. Wir sehen aus unserer Perspektive die wachsende Seele, die Seele, die in Licht und Liebe erwacht, die Seele, die sich stärkt, die Seele, die sich wandelt und verändert. Diese Dinge geschehen, meine geliebten Freunde, ich bezeuge es. Ich bin Zeuge dieser Dinge und freue mich, dass sich die Wahrheit des Universums in euch und in vielen anderen wieder einmal offenbart. Dies ist eine große Geburt der Seele, des Bewusstseins. Es ist wirklich ein Geschenk Gottes. Der große Schöpfer sorgt dafür, dass die Evolution, die Entwicklung und das Erwachen der Seele von jedem verwirklicht werden kann, der es sich wünscht, und so werden eure Wünsche wahr, meine Freunde. Ihr werdet in ein Bewusstsein hineingeboren, das so weit, so tief, so erfüllt von Glückseligkeit und Freude ist, dass ihr Freude über Freude, Bewusstsein über Bewusstsein, Erwachen über Erwachen hinaus erfahren werdet. Es kommt zu euch, meine Freunde, aus Liebe, zu euch aus Gottes Liebe, zu euch individuell aus den unzähligen Seelen im Universum. Gott hat immer noch eine persönliche Beziehung zu euch, er hat eine besondere Liebe zu euch und möchte euch besondere Gaben und Segnungen zukommen lassen. All das wartet darauf, dass ihr euch anstrengt, es annehmt und bereit seid, in diesem Licht vorwärts zu gehen, um so schnell wie möglich verwandelt zu werden, wie es eurem Willen, eurem Eifer und eurer Sehnsucht entspricht.

Möget ihr weiter in der Liebe des Vaters wachsen. Möget ihr weiterhin euren Weg auf dem Pfad des Seelenbewusstseins und des Erwachens finden. Wir sind bei euch und mit der Zeit werden wir uns gegenseitig als wahre Brüder und Schwestern im großen Universum Gottes erkennen. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist so groß. Ich erkenne jeden von euch als Licht im Universum an, das wächst, sich verändert und sich in Liebe entwickelt. Ich segne euch. Gott segne euch.
