---
title: "Lukas, über die Lehren des Neuen Denkens (New Thought) und erklärt die irrigen Überzeugungen desselbe"
menu_title: ""
description: "Lukas, über die Lehren des Neuen Denkens (New Thought) und erklärt die irrigen Überzeugungen desselbe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lukas, über die Lehren des Neuen Denkens (New Thought) und erklärt die irrigen Überzeugungen desselben

Lukas – empfangen durch James Padgett am 9. März 1919, Washington, DC, USA.

Lukas.

Ich werde heute Abend ein paar Zeilen schreiben, da du in einem besseren Zustand bist und ich bin in der Lage, mich mit dir in Verbindung zu setzen und meine Botschaft zu übermitteln.

Ich war heute mit dir bei einem Treffen der Menschen des „Neugeist“-bewegung und sah den Eindruck, den der Redner bei seinen Bemühungen auf dich gemacht hat, zu zeigen, dass Gott im Menschen ist und dass nur die Öffnung der Seele oder des Verstandes des Menschen für die Entwicklung dieses Gottes alles ist, was notwendig ist, um diesen Menschen in ein vollkommenes Einssein mit den Wahrheiten des Willens Gottes zu bringen. Nun, ich muss sagen, dass dieser Redner, wenn er zu einer Erkenntnis seiner selbst in der spirituellen Welt kommt, feststellen wird, dass Gott nicht in ihm ist oder in irgendetwas, das er in seinem Erdenleben besessen haben mag; und dass seine Entwicklung des Reiches in ihm, wie er es nannte, eine bloße Täuschung und ein Fallstrick für den Fortschritt seiner Seele in ihrer Karriere durch das Erdenleben wie auch durch die Himmel oder die spirituelle Welt war.

Er irrt sich, wenn er verkündet, dass das Himmelreich in ihm ist oder dass er das in sich trägt, was durch seine Entwicklung zum Zustand des vollkommenen Menschen in dem Sinne führen kann, von dem er gesprochen hat. Er folgt einem falschen Weg und alle Anstrengungen, die er unternehmen mag, werden ihn nicht auf die Pfade führen, die in dem vollkommenen Menschen enden, der an der Göttlichkeit des Vaters teilhat.

Er irrt auch, wenn er behauptet, dass Gott überall ist - in den Blumen und in den Gedanken der Menschen und im Herzen -, denn Gott findet in keinem dieser Dinge seine Wohnstätte, und die Menschen leben und bewegen sich nicht und haben ihr Sein nicht in ihm. Er ist ein eigenständiges und individuelles Wesen und nicht über Sein ganzes Universum verteilt, wie der Prediger verkündete und kann nur durch die Sehnsüchte der Seele gefunden werden, gefolgt von einer Entwicklung dieser Seele in Seiner Liebe.

Nein, Gott ist in Seinen Himmeln und der Mensch kann Ihn nur durch die anhaltende Sehnsucht dieser Seele nach dem Einströmen Seiner Liebe erreichen. Diese Dinge, die der Prediger als die Gegenwart Gottes deklarierte, sind nur Ausdruck Seines Wesens und sie zeigen Seine Gegenwart in keinem anderen Sinn an als als Beweis Seiner Existenz - in Seiner Behausung, aus der diese Ausdrücke fließen und dem Menschen Seine Gegenwart bekannt machen, wie diese Dinge sie widerspiegeln. Es tut mir leid, dass dieser Redner nicht mehr Wissen über den wahren Gott und seinen Wohnort hat, denn dann würde er erkennen, dass diese Dinge, an die er so sehr glaubt, dass er der Gott selbst ist, nur die Ausdrücke sind, die von ihm ausgehen.

Der Mensch hat in sich das, was in sich selbst wunderbare Möglichkeiten hat - ich meine die Seele. Und sie kann durch die Befolgung des Weges die sie in einen göttlichen Engel verwandelt, selbst göttlich werden, oder sie kann nur durch den langsamen Prozess der Entsagung lediglich der vollkommene Mensch mit seiner natürlichen Liebe in einem reinen Zustand werden, was die Bedingung der ersten Eltern war. Wenn die Menschen auf den Ruf ihrer Seelen hören werden, werden sie diese Möglichkeit erkennen und diese Göttlichkeit und damit die Unsterblichkeit empfangen; aber ohne diese Umwandlung können sie niemals anders oder größer als der vollkommene Mensch werden.

Ich weiß, dass die Menschen lehren, dass in den Seelen aller Menschen das eingepflanzt ist, was sich zu einer gottähnlichen Existenz entwickeln kann; dass der Mensch nur diese Entwicklung braucht, um ein Gott zu werden, und dass nichts anderes notwendig ist, um eine menschliche Seele zu einem Teil der Seele Gottes zu machen. Aber in dieser Lehre irrt der Mensch und wird sich auf der Stufe seiner höchsten Entwicklung nichts anderes als den vollkommenen Menschen finden. Der Mensch hat in sich nur das, womit er erschaffen wurde, und kann von sich aus nichts hinzufügen, was ihn von diesem Zustand seiner Schöpfung abbringt.

Es ist wahr, dass er durch eine richtige Denk- und Lebensweise den Dingen entsagen kann, die seine Seele befleckt und sie dem Vater entfremdet und sie sündig und ungehorsam gemacht haben; aber wenn dies geschehen ist, ist er immer noch nur der vollkommene Mensch, und nichts vom Göttlichen ist in ihm. Jesus war der vollkommene Mensch und als solcher ein Vorbild dessen, was alle Menschen letztendlich werden; und wenn Jesus nie mehr als der vollkommene Mensch geworden wäre, wäre er jetzt nicht ein Bewohner des Göttlichen Himmels und der geliebte Sohn des Vaters.

Doch er wurde mehr als nur der vollkommene Mensch und erst nachdem er diesen Zustand der Vollkommenheit erreicht hatte, konnte er sagen: *[„Ich und mein Vater sind eins“](https://www.die-bibel.de/bibeln/online-bibeln/lesen/LU17/JHN.10/Johannes-10)*, denn nur dann besaß er die Göttliche Liebe in dem Maße, das ihn mit dem Vater eins werden ließ. Nur er ist eins mit dem Vater, der erkennt, dass er das Wesen und die Essenz des Vaters besitzt und es gibt nur einen Weg, wie dies erreicht werden kann und zwar durch das Einströmen der Göttlichen Liebe in die Seele. Jesus konnte der Menge nicht sagen, dass sie eins mit ihm und mit dem Vater waren, denn sie hatten nur die natürliche Liebe und hatten die Verwandlung ihrer Seelen nicht erfahren; und solche Aussprüche wie dieser waren nur an seine Jünger oder an diejenigen unter seinen Zuhörern gerichtet, die diese Liebe empfangen hatten.

Der Redner sprach von der Neuen Geburt, hatte aber keine Vorstellung davon, was sie bedeutet und glaubt wie viele andere Lehrer innerhalb und außerhalb der Kirchen, dass eine bloße Bedingung der Reinigung der natürlichen Liebe diese Neue Geburt ausmacht und dass das alles ist, was Jesus meinte, als er die Notwendigkeit der Wiedergeburt lehrte. Es gibt nur einen Weg, auf dem diese Neue Geburt herbeigeführt werden kann, und das weißt du bereits.

Was die vom Meister gelehrten moralischen Wahrheiten betrifft - wie sie in der Bergpredigt erwähnt werden -, so werden sie, wenn sie im Herzen beachtet werden, zweifellos eine Regeneration der Seele bewirken, die die Menschen zur Herrlichkeit des vollkommenen Menschen führen und ihn eins mit den Gesetzen seiner Schöpfung machen wird. Dieser Zustand ist von allen Menschen andächtig zu wünschen und anzustreben, und wenn sie diesen Zustand erreichen, werden sie die in der Predigt erwähnten Seligpreisungen erfahren; aber dies ist nur der Zustand des vollkommenen Menschen und nichts vom Göttlichen tritt in ihren Zustand ein.

Der „Neugeist“ <sup id="a1">[1](#f1)</sup> , wie er genannt wird, hat in sich etwas, das eine Verbesserung gegenüber der Orthodoxie darstellt und die Menschen werden um so besser sein, wenn sie sich einige ihrer Lehren zu eigen machen. Die großen Stolpersteine der Dreifaltigkeit und das stellvertretende Sühneopfer und das Blut würden von der Anbetung der Menschen entfernt werden, und sie würden sich dann bei der Entwicklung ihrer Seelen auf die moralischen Wahrheiten für die Erlösung verlassen und würden nicht tatenlos im Glauben an die Wirksamkeit des stellvertretenden Sühneopfers ruhen. Aber einige andere Dinge, die sie lehrt, sind alle falsch und ihre Anhänger werden, wenn sie in die spirituelle Welt kommen, feststellen, dass es einen Gott gibt, der angebetet werden muss und dass der Mensch nicht in sich selbst diesen Gott hat, der durch seine eigenen Gedanken und Taten entwickelt werden muss.

Ich weiß, dass nach den orthodoxen Lehren zu wenig über die natürliche Güte des Menschen nachgedacht und zu viel Nachdruck auf seine angeborene Verderbtheit gelegt wird, und dass nichts im Menschen der Erlösung von der Sünde und dem Ungehorsam, in denen er jetzt lebt, würdig ist; und dass er selbst nichts tun kann, um seine Läuterung und Wiederherstellung des ursprünglichen Zustands des vollkommenen Menschen herbeizuführen. Das ist falsch, denn seine Erlösung hängt weitgehend von den Anstrengungen des Menschen ab; *[„und wie ein Mensch in seinem Herzen denkt, so ist er es auch“](https://www.die-bibel.de/bibeln/online-bibeln/lesen/LU17/PRO.23/Sprüche-23)*. Er ist von Natur aus gut, und sein gegenwärtiger Zustand wurde dadurch herbeigeführt, dass er zugelassen hat, dass seine Seele mit Sünde verunreinigt wurde, und um wieder gut zu werden, braucht er nur den Weg zu gehen, der die Sünde und ihre Folgen aus seiner Seele entfernt. Der Mensch hat die Sünde geschaffen, und er wird die Sünde entfernen müssen, und der Prozess wird langsam sein, aber letztendlich wird er vollendet werden, und zwar durch die Bemühungen des Menschen selbst. Bei diesen Bemühungen werden ihm spirituelle Wesen helfen, die Gottes dienende Engel sind, aber von ihm hängt die Entfernung dessen ab, was er geschaffen und auferlegt hat. Und hier möchte ich sagen, dass der Mensch, wenn er es nicht will, für immer in der Sünde bleiben wird, und Gott wird ihn nicht entgegen den Wünschen des Menschen zu einem reinen und unbefleckten Wesen machen; und der Glaube des Menschen, der nicht vom Streben und Suchen begleitet ist, wird nicht ausreichen, um dieses Heilmittel herbeizuführen.

Der Redner ist ein guter Mensch und hat zu einem großen Teil das Wirken seines eigenen Willens unter den Bedingungen seiner Seele erfahren und weiß, dass seine eigenen Bemühungen ihn veranlasst haben, vielen Dingen zu entsagen, die ihn zu verunreinigen und Zweifel hervorzurufen neigten, und er erkennt in diesem Zustand viel Glück und glaubt, dass er von sich aus ausreicht, um das zu erreichen, was ihn in einen vollkommenen Einklang mit dem Gott bringen wird, von dem er glaubt, dass er in ihm ist. Damit täuscht er sich selbst, denn das, was er für Gott hält, ist nur ein ungewöhnlicher Zustand der Seelenentwicklung in seiner natürlichen Liebe, die ihm ein Glück schenkt, das ihn glauben lässt, dass Gott in ihm und ein Teil von ihm sein muss.

Wie dir gesagt wurde, liegt das Glück der gereinigten Seele jenseits jeder menschlichen Vorstellung, und je näher sich ein Mensch diesem Zustand der Reinigung seiner Seele nähert, desto größer wird sein Glück und der Glaube, dass Gott auf irgendeine Weise in diesem Glück sein und einen Teil davon bilden muss, wenn es doch so ist, dass dieses Glück nur das ist, was dem Menschen am Anfang geschenkt wurde. Wenn die Seele reiner und von der Verunreinigung durch die Sünde befreit wird, wird der Mensch zu dem, was er am Anfang war, und hat nur das wiedererlangt, was ihm von Natur aus gehört. Er empfängt keinen Teil des Göttlichen, noch schenkt ihm der Vater etwas, was ihm bei der Schöpfung nicht gehörte, und er muss erkennen, dass seine Seele durch die Beseitigung der Sünde mehr und mehr in Harmonie mit dem Willen Gottes und immer weniger in Harmonie mit seinem eigenen pervertierten Willen gerät.

Lasst das „Neugeist“- Denken voranschreiten, bis die Menschen erkennen, dass sie mit sich selbst, ihrem geschaffenen Selbst, eins sind, aber lasst es sie nicht lehren, dass das, was sie als eine Entfernung der Sünde aus ihrer eigenen Seele durch ihre eigenen Bemühungen und Gedanken erfahren, ein Beweis für die Entwicklung irgendeines vermeintlichen Gottes in ihnen ist, denn es ist nicht wahr; sondern es ist lediglich die Entwicklung ihres eigenen, natürlich geschaffenen Selbst, befreit von dem, was sie verunreinigt und unnatürlich gemacht hat.

Der Referent sagte, dass das Himmelreich in allen Menschen ist und nur der Menschen bedarf, um diese Tatsache zu erkennen und ihre Wahrheit zu verkünden, und dass sie dann rein und Gott ähnlich werden und sich in der Gegenwart Gottes wiederfinden und ihn von Angesicht zu Angesicht sehen. Nun, hierin liegt er völlig falsch, denn das Königreich des Himmels oder des Göttlichen Himmels ist nicht in den Menschen, so es auch sein mag, und ebenso wenig ist Gott in ihren Seelen und fähig, von Angesicht zu Angesicht gesehen zu werden. Diese Menschen - die die Reinigung ihrer natürlichen Liebe und einen höheren Zustand lehren, der sich aus dieser Reinigung und nichts weiter ergibt - werden Gott niemals sehen, und sie werden immer nur das Bild bleiben, nach dem sie geschaffen wurden, ein bloß geläuterter Mensch, der nach dem Bild Gottes geschaffen wurde, und nichts weiter. Der Vater wird dann derselbe unsichtbare Schöpfer sein, der er jetzt ist, und die Menschen werden Ihn nur im Glauben anbeten, denn ihre Seelenwahrnehmungen, die die einzigen Augen der Seele sind, die Gott sehen können, werden nicht existieren, und für sie wird Gott immer noch das unsichtbare und unerkennbare Wesen bleiben, das heute im Wissen und Glauben der Menschen existiert.

Nun, ich habe für heute Abend genug geschrieben, aber ich sah, dass du ein gewisses Interesse an den Lehren des Tages hattest und hielt es für das Beste, wenn ich dir über die Wahrheit des Themas schreibe, von dem er sprach und an das er offensichtlich glaubte.

Mit meiner Liebe zu dir und in der Hoffnung, dass unsere Botschaften nun ohne Unterbrechung fortgesetzt werden können, wünsche ich dir eine gute Nacht.

Dein Bruder in Christus, Lukas.
<small>

1. <large id="f1"> Unter Neugeist versteht man eine Reihe spiritueller, metaphysischer Konzepte, die sich während der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten herausbildeten. Die Bewegung beruft sich auf die Lehren des Lebensphilosophen und Schriftstellers Phineas Parkhurst Quimby und in geringerem Maße auf die Texte von Emma Curtis Hopkins. Die Lehre wurde zudem stark von der Transzendentalen Philosophie Ralph Waldo Emersons inspiriert. Innerhalb der Neugeist-Bewegung entwickelten sich mehrere Denominationen. Die größte Organisation der neugeistigen Denkrichtung ist die Unity Church mit rund 2 Millionen Mitgliedern weltweit. Heute sind alle namhaften Gruppierungen, abgesehen von der Unity Church, innerhalb der Dachorganisation International New Thought Alliance (INTA) verbunden. Ein weiterer Zusammenschluss von Organisationen, Gruppierungen und Kirchen im Bereich Neugeist ist unter anderem die Association for Global New Thought (AGNT), der auch die Unity Church angehört.  Die Christliche Wissenschaft nach Mary Baker Eddy ging aus der Neugeist-Bewegung hervor und entwickelte ihr Gedankengut konsequent weiter, obwohl sie ihren Anhängern wegen ihres dogmatischen Auftretens wenig Spielraum für die schöpferische Weiterentwicklung der Lehre gewährt. Heute wird sie streng von den Neugeistkirchen geschieden. Die Neugeist-Philosophie ist ihrem Charakter nach monistisch; sie bejaht die universelle Gegenwart des göttlichen Wesens als schöpferische Energie, die alle Wesenheiten umschließt und verbindet. Sie bekennt sich außerdem zur schöpferischen Kraft des Menschen (Gottgleichheit), die zur Überwindung allen Übels, von Krankheiten, Armut und Missständen befähigen soll. Erreicht werden soll dies auch durch eine besondere Art des Betens und Meditierens, die mit Affirmationen und Visualisierungen einhergeht. Quelle: Wikipedia.[↩](#a1)
