---
title: "Vater in der spirituellen Welt schreibt an seinen kranken Sohn, Dr. Arbelee, über sein Leben dort"
menu_title: ""
description: "Vater in der spirituellen Welt schreibt an seinen kranken Sohn, Dr. Arbelee, über sein Leben dort"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vater in der spirituellen Welt schreibt an seinen kranken Sohn, Dr. Arbelee, über sein Leben dort

Arbelee – empfangen durch James Padgett am 24. April 1919, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, dein Vater.

Lass mich schreiben, denn ich möchte meinem Sohn sagen, dass ich bei ihm in seiner Krankheit bin und versuche, ihm zu helfen und ihm das Gefühl zu geben, dass es im Leben mehr gibt als das rein physische Leben.

Ich weiß, dass er oft gespürt hat, dass ich in meiner Liebe und meinem Wunsch bei ihm bin, ihm in seinen Leiden zu helfen und ihn zu ermutigen, und seine Gefühle sind wahr, denn bei mir hat es nie aufgehört, die Liebe und Zuneigung zu empfinden, die ich im Fleisch hatte und solange er ein Sterblicher ist, wird meine Liebe und Fürsorge in ihrer ganzen Fülle bei ihm sein.

Ich bin in der spirituellen Welt, die seiner Welt sehr nahe ist und sich nicht sehr von dem unterscheidet, was ich war, als ich auf Erden war, außer dass ich jetzt keinen fleischlichen Körper habe und mich um mein physisches Leben kümmere und mein Glück durch Ablenkungen stört. Ich befinde mich in der fünften Sphäre, wo alles so schön und hell ist und wo die Liebe des Vaters so reichlich vorhanden ist, dass wir die ganze Zeit glücklich sind und uns jener Glückseligkeit erfreuen, von der Jesus seinen Jüngern sagte, dass sie ihnen bevorsteht, wenn sie den Geist aufgeben und in ihre Ruhe gehen sollen, die eine Ruhe in Aktion und Arbeit ist.

Ich war gestern Abend bei dir, als die Herren  anriefen und dir die Wahrheiten über die Existenz einer Seele erklärten, die durch die Liebe des Vaters verwandelt und mit Ihm in Einklang gebracht wurde, und ich möchte, dass du an diese große Liebe glaubst. Deine Tage auf Erden werden längstens sehr kurz sein und dann musst du in die spirituelle Welt kommen und alle Ambitionen und Ansammlungen deines Erdenlebens hinter dir lassen, und wenn du deine Schätze nicht im Himmel abgelegt hast, wirst du in der Tat sehr arm sein. Oh mein Sohn, erkenne, dass die Freuden und Wünsche und Anstrengungen des Erdenlebens nur flüchtig und nur für einen Augenblick sind, und dass dann das große Problem kommt, in der Ewigkeit zu leben und dass die Gedanken und Taten dieser irdischen Existenz mit dir kommen, um dich zu verurteilen oder glücklich zu machen.

Das große Gesetz "Was immer ein Mensch sät, das wird er ernten" ist in vollem Umfang in Kraft und fordert jeden Teil der Strafe, die das Leben eines Menschen für Gut oder Böse ihm auferlegt. Es gibt keine Ausnahme vom Wirken dieses Gesetzes und die volle Strafe muss bezahlt werden, bis Vergebung kommt, und dann hört die Forderung auf, und die Seele geht aus ihrem Zustand des Leidens und der Finsternis als eine gereinigte und erlöste Seele hervor. Aber Vergebung ist nicht die bloße Befreiung oder der Erlass dieser Strafen durch das bloße willkürliche Diktum Gottes, wie euch so oft von den Predigern gelehrt wird, sondern es ist Vergesslichkeit.

Das ist das Vergessen - sozusagen eine Vergessenheit - der Handlungen und Taten, die das große Gesetz in Kraft setzen, und die Menschen, wenn sie zu spirituellen Wesen werden, müssen sich langsam und mühsam in dieses Vergessen hineinarbeiten. Ich sage, die Menschen müssen arbeiten, denn von ihnen selbst hängt in hohem Maße ihre eigene Erlösung ab. Es wird kein Wunder geschehen, denn wie gesagt, die Mühlen der Götter mahlen wahrhaftig, aber sie mahlen überaus klein, und das spirituelle Wesen wird die letzte Strafe zahlen müssen; und das muss so sein, wie du bereitwillig sehen wirst, denn die Seele muss, um in den Zustand der Harmonie mit den Gesetzen Gottes zu gelangen, gereinigt und von allem befreit werden, was sie unharmonisch machen würde. Keine Seele kann in einem reineren Zustand leben, als ihre eigenen Eigenschaften besitzen. Und hier möchte ich sagen, dass kein bloßer Glaube oder Sakramente oder die Einhaltung kirchlicher Dogmen diese Reinigung bewirken können. Es ist eine Arbeit in der Seele und der Mensch muss diese Arbeit tun.

Nun, mein Sohn, schreibe ich all dies, um dir zu zeigen, wie unerbittlich dieses große Gesetz ist, von dem der Meister sprach, als er auf Erden war, und das sich in seinem Wirken nie ändert. Es kennt keine Gnade und gesteht keine Abkürzung zum Ziel der gereinigten Seele ein. Wie wenige von den Sterblichen die Wirkungsweise dieses Gesetzes wirklich verstehen, aber in einer nachlässigen und selbstgefälligen Weise von der Vergebung der Priester und Prediger und dem geheimnisvollen Wirken einiger Zusicherungen der Dogmen der Kirche abhängen.

Ihr werdet also die Notwendigkeit erkennen, dass die Menschen so früh wie möglich damit beginnen müssen, den Verzicht auf diese Dinge, die die Seele verunreinigen und beschmutzen, zu praktizieren und sich von ihnen abzuwenden; aber leider häufen die meisten Menschen im Laufe ihres Erdenlebens, anstatt diesen Dingen zu entsagen, diese Dinge an und fügen ihnen etwas hinzu und kommen in die spirituelle Welt, alles belastet und angefüllt mit Gedanken und Taten, die die Seele verunreinigen. Und da sie die Anhäufungen vieler Jahre des Erdenlebens sind, werden diese Menschen, wenn sie zu spirituellen Wesen werden, so viele Jahre brauchen, um sich von diesen Dingen zu befreien, und falsche Hoffnungen und Überzeugungen werden ihnen nicht im Geringsten helfen, sondern scheinen oft nur die Reinigung ihrer Seelen zu verzögern.

Wäre dies das Schicksal der Menschen, unerbittlich und unwiderruflich, wären die Menschen in einem fast hoffnungslosen und unverzeihlichen Zustand, das Vergessen käme nur langsam und gewunden, und sie würden viele Tränen vergießen und viel Seufzen erleiden, bevor sie sich vergeben fühlen könnten. Und das wird das Los der meisten Menschen sein, aber am Ende wird die Vergesslichkeit kommen und sie werden ihr Glück finden.

Aber mein Sohn, Gott, dem Vater von uns allen sei Dank, es gibt noch eine andere Bestimmung des Vaters und die allen Menschen die danach suchen, frei gegeben wird, und das ist die Göttliche Liebe des Vaters. In ihr sind Vergessenheit und Barmherzigkeit und Vergessen der Gedanken und Taten der Erde, und sie ist größer als das große Gesetz der Wiedergutmachung, von dem ich gerade geschrieben habe. Wenn diese Liebe in die Seele des Menschen kommt, kommt mit ihr das Vergessen, das die einzige Vergebung in der Ökonomie Gottes ist, und die Forderungen des Gesetzes der Wiedergutmachung hören auf und die Seele wird vom Gesetz befreit. Wie Paulus gesagt hat, ist dann ein Mensch ohne das Gesetz. Und mit dieser Liebe kommt ein Glück und eine Freude, die kein Mensch sich vorstellen kann, und der, der sie besitzt, weiß, dass er ein Teil von Gottes Göttlichkeit und Unsterblichkeit geworden ist. Nun kommt diese Liebe nicht auf einmal in ihrer ganzen Fülle, aber als noch kleine Stimme antwortet sie zärtlich und zaghaft auf den Ruf des Herzens, das in Ernst und Glauben nach ihr weint, und während sie genährt wird, wird sie stärker und beseelter und macht ihre Gegenwart für den Bittsteller spürbar. Wenn sie nicht ernsthaft gesucht wird, denn sie kommt nie in die Seele, sondern geht unsichtbar und schweigend vorbei, weil die Seele nicht nach ihrem Besitz sucht.

Du, mein Sohn, hast gehört, auf welche Weise sie erlangt werden kann und ich fordere dich auf, mit all deiner Kraft und Sehnsucht der Seele danach zu suchen und wenn du das tust, wird sie sich nicht weigern, in deine Seele einzutreten, und du wirst es wissen, und dann wird dein Anfang nicht nur in Richtung Vergebung und Vergessen gehen - sondern in Richtung der Umwandlung deiner Seele in die Liebe und das Wesen des Vaters selbst, und in einen Fortschritt, der bis in alle Ewigkeit andauern wird.

Ich bin der Besitzer dieser Liebe und weiß, wovon ich spreche, und zu mir kommt die große Gewissheit eines ununterbrochenen und niemals sterbenden Lebens, erfüllt von der Glückseligkeit der Engel und der Freude einer erlösten Seele. Oh, ich wünsche mir so sehr, dass du diese Liebe erlangst und einer von uns wirst, die wissen, dass, als der Tod uns verließ, das Leben seinen Platz einnahm und uns das Wissen brachte, dass die Unsterblichkeit unser ist.
Nun, mein Sohn, ich muss aufhören zu schreiben. Ich habe auf diese Weise geschrieben, weil ich mich mehr für deine unsterbliche Seele interessiere als für deinen bloßen physischen Körper, der vergehen und nicht mehr sein wird. Aber die Seele! das große wünschende, liebende, hassende, glückliche, leidende Ding, das sie ist!

Ich werde sehr oft in meiner Liebe bei dir sein und versuchen, dir zu helfen, und wenn du intensiv an mich denken wirst, werde ich dich mit meiner Gegenwart beeinflussen. Ich muss jetzt aufhören, da die Verbindung immer schwächer wird. Ich wünsche dir eine gute Nacht, dein Vater, Arbelee.
