---
title: "Eintritt in die Medialität (mediumship)"
menu_title: "Eintritt in die Medialität (mediumship)"
description: "Eintritt in die Medialität (mediumship)"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eintritt in die Medialität (mediumship)

*Von Al Fike*

Seit 2011 bin ich ein Medium der Göttlichen Liebe. Ich habe diese Gabe nicht gesucht, sondern wurde von meinen himmlischen Führern gebeten, die Rolle als Medium zu akzeptieren. Ich bete um die Göttliche Liebe, seit ich ein junger Mann von 20 Jahren war, nun bin ich 65 Jahre alt. Die erste Gabe, die ich erkannte und verfolgte, war eine heilende Gabe, die ich bis heute praktiziere. Ich dachte nicht, dass ich die Gabe der Trance-Medialität besäße, da es diejenigen in unserem Kreis gab, die seit Beginn meiner Reise, Medialität demonstrierten. Ich war froh, mich zurückzulehnen und zuzuhören, wenn sie in einen Trancezustand gingen und mediale Kontakte mit Bewohnern des Himmelreichs Gottes aufnahmen und ihre Worte channelten. Dies war eine tröstende und nährende Beziehung zu meinen lieben Freunden, die bereitwillig diese liebevollen Worte und Eindrücke, die ihnen von den Engeln gegeben wurden, hervorbrachten.

Dies geschah meist in einer Gebetsgruppe, der ich von Anfang an angehörte. Viele Jahre lang war ich in diesem Gebetskreis sehr zufrieden und dankbar für ein solches Arrangement. Vor etwa zehn Jahren begannen unsere geliebte Freundin und Channel gesundheitliche Probleme zu entwickeln, die ihre Gabe so sehr beeinträchtigten, dass sie diese große Vielfalt an Himmelswesen nicht mehr effektiv channeln konnte. Obwohl wir weiterhin gemeinsam in unserer Gruppe beteten und die Liebe Gottes empfingen, wurde dieser andere Aspekt unserer gemeinsamen Erfahrung durch die mangelnde Gesundheit des Mediums stark beeinträchtigt. Als Medium ging sie in eine sehr tiefe Trance und erinnerte sich nie an das, was durch sie vermittelt wurde. Ihr einziges Ziel war es immer, ein Kanal für die höchsten Wesen, unsere Engels-Lehrer, zu sein. Bis zum heutigen Tag ist sie ihren geliebten Führern und Lehrern immer noch nahe. Ihr Beispiel hat mich immer dazu inspiriert, das Höchste in jeder spirituellen Arbeit zu suchen, die ich verfolgen könnte, und ich glaube, dass wir zusammengebracht wurden, damit ich von meinem geliebten Freund und Mentor lernen kann, wie die Medialität der Göttlichen Liebe funktioniert.  

Es ist ganz klar, dass dieser enge Kontakt mit ihr in vielerlei Hinsicht abgefärbt zu haben schien. Während meine Mentorin weiterhin mit ihrer Rolle als Medium und allgemein mit der Navigation durch das Leben zu kämpfen hatte, erhielt ich während meiner Meditation und meines Gebets eine ungewöhnliche Bitte von meinen Führern. Ich erinnere mich deutlich daran, dass ich sie sagen hörte: „Wir wünschen uns, dass du hervortrittst”.

Meine sofortige Antwort war ein klares „Ja”, aber ich war mir wirklich nicht klar darüber, was sie von mir verlangten und antwortete „und was tun?” Wieder stellten sie mir die gleiche Frage, und ich antwortete, diesmal mit ein wenig Verzweiflung, mit dem gleichen Refrain „und was tun?”  Ich nehme an, dass diese liebenswerten Engel an diesem Punkt daran erinnert wurden, dass sie es mit einer eher arglosen und geradlinigen Art zu tun hatten und ihre Taktik geändert haben. „Wir möchten durch dich sprechen” war ihre direkte Antwort, und ich war ein wenig sprachlos über diese Einladung. Alles, was ich daraufhin sagen konnte, war das klassische „Wer ich?”. Als ich über ihre Einladung nachdachte, fühlte ich mich unwürdig und unqualifiziert für diese Aufgabe. Da meine weise Freundin und Mentorin mir so viele Jahre lang mit so viel Hingabe und liebevoller Freundlichkeit all ihre starken und liebevollen Fähigkeiten demonstrierte, fühlte ich mich sehr klein im Vergleich zu diesem spirituellen Riesen einer Frau.

Sie versicherten mir jedoch, dass ich dieser Aufgabe tatsächlich gewachsen sei und dass ich in vielerlei Hinsicht von ihnen, von meinen Freunden und durch mein eigenes Seelenwachstum darauf vorbereitet worden sei.  Ich fühlte jedoch, dass ich nicht ablehnen konnte, obwohl ich wusste, dass die Engel das Thema niemals erzwingen oder mir die Schuld geben würden, wenn ich mich weigerte. Etwas in mir wusste, dass dies der richtige Weg und ein wahres Geschenk war, auch wenn ich es vorher nie ernsthaft in Erwägung gezogen hatte. Ich sagte ja, mit dem Vorbehalt: dass ich ein Kanal nur für die Engel des Himmels sein würde - so wie mein Mentor es gewesen war - und dass ich zu jeder Zeit beschützt werde. Meine Führer stimmten meinen Bedingungen bereitwillig zu, und so begann ich diese faszinierende und sehr erfüllende Reise der Trancemedien. Eine Reise, die ich nie bereut habe.

Meine erste Botschaft kam bei unserem regelmäßigen Gebetskreis am Montagabend. Ich hatte meinen Mit-sittern, die schon so lange wie ich zu diesem Kreis gehörten, erklärt, dass ich gebeten wurde, als Medium aufzutreten, und bereit sei, es an diesem Abend zu versuchen. Es kam tatsächlich eine Botschaft und der Sprecher sagte, dass dies nicht das erste Mal sei, dass ich auf diese Weise benutzt wurde, sondern dass ich zum ersten Mal wusste, dass dies der Fall war. Meine angeborene Fähigkeit, ein Medium zu sein, war die ganze Zeit vorhanden, aber mein Verstand konnte dies bis jetzt nicht als wahr akzeptieren. Seitdem haben viele himmlische Engel durch mich gesprochen, und einige tausend Botschaften wurden empfangen. Die meisten dieser Botschaften wurden in kleinen Gebetsgruppen empfangen, die wir Kreise des Lichts nennen.

Einige dieser Botschaften sind auch während größerer Retreats übermittelt worden, oder wenn meine Frau Jeanne und ich zusammen im Gebet sind. Jeanne hat immer ein Aufnahmegerät dabei, das die Botschaften aufnimmt, und wir haben das Glück, mehrere Freiwillige zu haben, die die Botschaften transkribieren, bearbeiten und ins Internet stellen.

Es gibt nur sehr wenige, die sich damit beschäftigen, ein Kanal für die Engel zu sein, weil die Zeit, die Veranlagung oder das Know-how für den Erfolg erforderlich sind. Durch die vorgegebene Situation haben ich und einige wenige mutige Seelen diese Arbeit übernommen. Es hat mich immer wieder überrascht, dass dieser pensionierte Landschaftsgärtner ein Teil eines so ungewöhnlichen Unterfangens ist.  Die Arbeit ist jedoch ebenso aufregend und bedeutungsvoll, wie sie irgendwie einzigartig ist. Obwohl es in bestimmten Kreisen eine gewisse Berühmtheit erlangt hat, wollte ich nie im Rampenlicht stehen. Ich habe das Gefühl, dass das, was bisher erreicht wurde, wenig mit mir zu tun hat, aber viel ist das Ergebnis dieser engagierten Gruppe von Engeln, die durch mich arbeiten. Demut ist ein großer Vorteil bei der Ausübung dieser Arbeit.

Wer Anerkennung und sogar Ruhm sucht, muss sich nicht bewerben. Die Engel arbeiten nicht auf diese Weise. Vielmehr gehen sie still und würdevoll ihren Tätigkeiten nach und säen die Saat der Wahrheit und der Liebe. “Da, nur wegen der Gnade Gottes gehe ich” ist mein Credo, und bis jetzt hat Gott mich mit unglaublichen Erfahrungen und Möglichkeiten gesegnet.  Meine Hoffnung ist, dass er meinen Weg weiterführen wird, und möge er andere segnen, die daran interessiert sind, auf diese Weise zu dienen. Ich glaube, dass es keine Grenzen gibt, zu denen eine begabte Gruppe von Medien, die sich dem Dienst Gottes widmen, fähig ist. Meine Bemühungen hier, das zu vermitteln, was ich als den Weg nach vorn bei der Entwicklung guter Medien für die Sache der Liebe und Wahrheit betrachte, ist meine Hauptmotivation in dieser Hinsicht. Ich denke, es ist wichtig, Kriterien zu formulieren und weiterzugeben, die Erfolg und Beständigkeit gewährleisten. Es erfordert eine feste Grundlage in den Wahrheiten der Göttlichen Liebe als Teil des Weges eines jeden, der in dieser Kapazität dient. Wir werden versuchen, in diesem Buch so viel wie möglich zu vermitteln. Unsere Engelsfreunde haben in ihren Botschaften zu diesem Thema sicherlich viel Weisheit übermittelt, so dass wir uns stark auf ihre Führung verlassen werden.

Da dieses Buch ein Leitfaden und ein klarer Fahrplan sein soll, um ein Medium der Göttlichen Liebe zu werden, das in der Lage ist, mit den Himmlischen Engeln zu kommunizieren, hängt die Form dieser Kommunikation zum Teil vom Seelenwachstum und zum Teil von den Gaben ab, die man vielleicht von seinen Vorgängern geerbt hat. Da die natürliche Medialität oft eine vererbte Eigenschaft ist, die einige Formen der 'Verkabelung' des Gehirns und chemische Merkmale im Körper mit sich bringt, können nicht alle Menschen diese Aufgabe leicht übernehmen. Medialität (Mediumship) kann auch ohne solche Eigenschaften entwickelt werden, aber sie zu besitzen, macht den Prozess viel einfacher.  Ganz gleich, welche Form diese Gabe annehmen mag, es gibt immer einen Weg, vielleicht nicht so, wie man es sich vorstellt, aber es gibt immer noch einen Weg, um sicherzustellen, dass eine Form der Kommunikation entwickelt wird. Jeder Mensch ist anders in seinen Fähigkeiten und geistlichen Gaben, so dass meine Erfahrung als Trance-Medium ganz anders sein kann als deine. Gerade in den Unterschieden und der großen Bandbreite des Ausdrucks dieser Gaben können viele Aspekte der spirituellen Wahrheit von denjenigen gegeben und geschätzt werden, die sie empfangen.  

Dies ist keine Schritt-für-Schritt-Vorlage, an die du dich halten musst. Vielmehr soll es dir helfen, deinen eigenen Fortschritt auf diesem Weg zu markieren und einige der Wegweiser und Fallstricke auf dem Weg zu erkennen. Anders als in der physischen Welt beruht die Realität des Geistes, die außerhalb dieser Parameter und auch in dir existiert, nicht auf einem starren Satz von Regeln und konsistenten Prinzipien. Wie bei vielen Dingen in unserem Leben gibt es harte und schnelle Prinzipien, denen man folgen muss, aber der Weg, sie zu verstehen und zu übernehmen, kann so vielfältig sein, wie es Menschen gibt. Da an diesem Prozess so viele subjektive Wahrnehmungen und Empfindungen beteiligt sind, kann man deine Erfahrungen nicht zum Maßstab für die Erfahrungen anderer machen.

Dennoch gibt es in der Tat spirituelle Gesetze, die verstanden und befolgt werden müssen. Es sind deine persönlichen Erfahrungen und Empfindungen der Öffnung als Medium, die die Reise einzigartig machen und dich in deinen Gaben einzigartig machen. Dieser Teil der Reise ist nicht zu standardisieren, aber es gibt viele subtile Aspekte und gemeinsame Abschnitte der Weisheit in den folgenden Kapiteln und zusätzliche Botschaften der Engel. Hoffentlich gewinnst du viel Vertrauen, wenn du die Weisheit der Engel und der Erfahrungen anderer aufnimmst. Es ist keine leichte Reise, um über die Standardrealität der Sterblichen hinauszugehen, aber ich kann dir versichern, dass sie weder langweilig noch ohne Belohnung ist.

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**  
---|---|---
James Padgett | [Weitere Wahrheiten werden mit der Zeit enthüllt werden](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/weitere-wahrheiten-werden-mit-der-zeit-enthuellt-werden-af-james-padgett-20-november-2018/) | 20 November 2018
Jesus | [Wie können wir die Wahrheit erkennen, wenn Botschaften von verschiedenen Medien widersprechen?](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2019/wie-koennen-wir-die-wahrheit-erkennen-wenn-botschaften-von-verschiedenen-medien-widersprechen-af-jesus-30-januar-2019/) | 30 Januar 2019
Seretta Kem | [Medialität und das Gesetz der Kommunikation und Verbindung](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2020/medialitaet-und-das-gesetz-der-kommunikation-und-verbindung-af-seretta-kem-17-august-2020/) | 17 August 2020
Augustinus | [Die Gefahren der Medialität](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/die-gefahren-der-medialitaet-af-augustinus-9-februar-2021/) | 9 Februar 2021
Augustinus | [Prüft eure Motivation ein Medium zu sein](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2024/de-2024-2-14-1-af-augustinus/) | 14 Februar 2024
Seretta Kem | [Anleitung zur Entwicklung der Medialität](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2024/de-2024-2-15-1-af-seretta-kem/) | 15 Februar 2024
Al Fike | [Die Herausforderungen der Medialität](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2024/de-2024-7-1-2-af-al-fike/) | 1 Juli 2024
