---
title: "Was sind tierische Wünsche und Begierden, die nicht im Einklang mit Gottes Liebe stehen?"
menu_title: ""
description: "Was sind tierische Wünsche und Begierden, die nicht im Einklang mit Gottes Liebe stehen?"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was sind "tierische Wünsche und Begierden", die nicht im Einklang mit Gottes Liebe stehen?

*von Eva Peck - Divine Love Newsletter © Foundation Church of Divine Truth*

In einer E-Mail-Konversation wurden kürzlich die folgenden Fragen gestellt: Was sind "animalische oder tierische Begierden und Wünsche", die nicht im Einklang mit Gottes Liebe stehen? Was sind natürliche (gottgegebene) Wünsche und Verlangen im Gegensatz zur Perversion derselben? Wir wissen, dass Egoismus (die eigenen Bedürfnisse über die Bedürfnisse anderer stellen), Gier, sexuelle Begierde (im Gegensatz zum körperlichen Ausdruck der Liebe), Rausch und Völlerei zu den Wünschen und Begierden gehören, die nicht in Einklang stehen. Was sind die anderen? Die folgenden Gedanken und Erkenntnisse wurden von Al Fike, Jane Gartshore, Catherine Kent, Susan Kubicek, Michael Nedbal und Eva Peck beigesteuert.

Werfen wir zunächst einen kurzen Blick auf die spirituelle Geschichte der Menschheit. Gottes ursprüngliche Absicht für die Menschheit wurde nie verwirklicht, seit die ersten Eltern beschlossen, unabhängig und frei von Verpflichtungen gegenüber Gott zu sein. Im Laufe der Jahrtausende haben wir uns in unseren Körpern verschanzt, wurden von unserem Verstand beherrscht und haben unsere Seele vernachlässigt. Unsere Begierden des Fleisches äußern sich in einem Ungleichgewicht zwischen unserem physischen/mentalen Selbst und unserer Seele. Wir sind Geschöpfe unseres Willens und unserer Begierden, und diese wurden in eine materielle Existenz kanalisiert, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen und seiner Schöpfung steht. Folglich ist alles, was wir auf der materiellen Ebene erleben und zum Ausdruck bringen, Teil unserer materiellen Begierden. Gedanken, Gefühle, körperliche Äußerungen und Wünsche haben alle eine physische Komponente, die sich in unserer irdischen Existenz manifestiert. Wenn wir nicht im Einklang mit Gott und seinen Gesetzen sind, dann sind diese Begierden eine Widerspiegelung unserer allgemeinen Disharmonie. Es braucht eine tiefe seelische Wahrnehmung, um wirklich zu verstehen, wie sehr wir mit Gott nicht im Einklang sind. Die Kraft der göttlichen Liebe gibt uns dieses Verständnis, wenn wir die Dominanz unseres Verstandes überwinden und in das Bewusstsein unserer Seele eintauchen können.

Tierische Begierden und Wünsche, die nicht im Einklang mit Gottes Liebe stehen, sind sündige Gedanken und Handlungen, die der Mensch seit dem Sündenfall unserer ersten Eltern entwickelt hat. Sie wurden nicht von Gott erschaffen. Da die Menschheit als Ganzes schon lange nicht mehr im Einklang mit Gottes Gesetzen steht, gibt es einen kumulativen (zunehmenden) Prozess - *"Die Sünden der Eltern werden die Kinder bis ins dritte und vierte Glied heimsuchen*, wie Lukas uns sagt: *"Wenn ein Kind empfangen wird, schwanger ist und geboren wird, hat es nicht nur Anteil an der körperlichen Natur seiner Eltern, sondern auch an den Eigenschaften und dem Zustand des Geistes und der Seele der Eltern. Der Geist und die Seele des Kindes sind für den Einfluss des spirituellen Seins der Eltern empfänglich und nehmen ihn gewissermaßen in sich auf - nicht nur zum Zeitpunkt der Empfängnis, sondern auch während der Zeit der Schwangerschaft."*

Während wir uns also weiterentwickeln, arbeiten wir nicht nur daran, unsere eigene Schöpfung der Sünde loszuwerden, sondern auch die Tendenzen, die uns von unseren Eltern, Großeltern, Urgroßeltern und Ururgroßeltern "mitgegeben" wurden. Außerdem gibt es negative spirituelle Wesen, die auf uns einwirken können. Wenn ein Sterblicher dazu neigt, böse Dinge zu denken oder zu tun, zieht dies spirituelle Wesen an, die eine Affinität zu diesen Gedanken und Handlungen haben. Mit anderen Worten: Wenn ein Sterblicher seine niederen Begierden aktiviert, ruft das niedere spirituelle Wesen auf, die stellvertretend an diesen Gedanken oder Handlungen teilhaben wollen. Sie versuchen, dieses Verlangen zu verstärken und so zusammen mit dem Sterblichen ihre perversen Begierden zu erfüllen. Wenn die lüsternen Gefühle von niederen Wesen verstärkt werden, kann es sehr schwierig sein, diese bösen Gedanken und Wünsche loszuwerden. Sie bleiben so lange bestehen, bis die Person demütig und aufrichtig um Gottes Hilfe bittet.

Vor welchen sündigen Wünschen und Praktiken muss man sich also hüten - abgesehen von den offensichtlichen wie sexueller Verderbtheit, Völlerei (Gefräßigkeit), Trunkenheit, Lust, Gier und allgemeinem Egoismus und der Missachtung der Bedürfnisse anderer?

Kurz gesagt ist es alles, was nicht zum Ausdruck von Liebe gehört oder dazu führt. Dazu gehören Emotionen oder der Ausdruck von lieblosen Emotionen, das Verlangen nach Dingen, die nicht hilfreich oder erbaulich sind und Schaden anrichten können, alles, was zur Sucht führen kann, alles, was uns vom Licht und der Wahrheit wegführt. Dazu kann auch der Umgang mit Menschen gehören, zu denen wir uns aus den falschen Gründen hingezogen fühlen und die uns herunterziehen, anstatt uns zu erbauen. Es könnte Unterhaltung sein, die nicht erbaulich ist.

Auch auf dem Weg der Göttlichen Liebe müssen wir immer wieder entscheiden, was richtig und gut ist - das geschieht nicht von selbst, auch wenn wir um Gottes Liebe beten, aber mit unserer sich wandelnden Seele werden die Entscheidungen immer leichter fallen. Es mag Aktivitäten geben, die in einer Situation harmonisch und gut sind, in einer anderen aber nicht. Gott möchte, dass wir uns (in Maßen) amüsieren, aber er möchte auch, dass wir ihn an die erste Stelle setzen und nicht in Versuchung geraten, gegen Seinen Willen zu handeln oder dass das Verlangen nach einer Substanz oder Aktivität stärker ist als unser Wunsch, mit ihm zusammen zu sein. Natürlich gibt es bestimmte Substanzen, die für Körper, Verstand und Geist wirklich schädlich sind, und die sollten wir meiden.


In der Bibel werden die Handlungen des "sündigen Wesens" genau beschrieben und den "Früchten des Geistes" gegenübergestellt - denjenigen, die aus einer von der göttlichen Liebe verwandelten Seele kommen.

Galater 5:19-21 - *"Die Taten der sündigen Natur sind offensichtlich: Unzucht, Unreinheit und Ausschweifung; Götzendienst und Hexerei; Hass, Zwietracht, Eifersucht, Wutanfälle, selbstsüchtiger Ehrgeiz, Zwietracht, Spaltungen und Neid; Trunkenheit, Orgien und dergleichen. Ich warne dich, wie ich es schon früher getan habe, dass diejenigen, die so leben, das Reich Gottes nicht erben werden."*

Matthäus 15:19 - *"Denn aus dem Herzen kommen böse Gedanken, Mord, Ehebruch, Unzucht, Diebstahl, falsches Zeugnis, Verleumdung."* Und aus dem Alten Testament, Sprüche 6:16-19 - *"Es gibt sechs Dinge, die der Herr hasst, und sieben, die ihm zuwider sind: hochmütige Augen, eine lügnerische Zunge, Hände, die unschuldiges Blut vergießen, ein Herz, das böse Pläne schmiedet, Füße, die schnell zum Bösen eilen, ein falscher Zeuge, der Lügen verbreitet, und ein Mann, der Zwietracht unter Brüdern stiftet."*

Im Gegensatz dazu *"ist die Frucht des Geistes Liebe, Freude, Friede, Geduld, Freundlichkeit, Güte, Treue, Sanftmut und Selbstbeherrschung. Gegen solche Dinge gibt es kein Gesetz. Diejenigen, die zu Christus Jesus gehören [auf dem Weg der göttlichen Liebe sind], haben die sündige Natur mit ihren Leidenschaften und Begierden gekreuzigt. Da wir durch den Geist leben, lasst uns mit dem Geist Schritt halten. Lasst uns nicht hochmütig werden und uns gegenseitig provozieren und beneiden."* (Galater 5:22-26)

Wie bereits erwähnt, ist die ganze Welt nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen und wir sind uns der Disharmonie in unserer Umwelt oder in uns selbst meist gar nicht bewusst. Wir denken vielleicht, dass das, was wir tun oder praktizieren, im Einklang mit Gott steht, aber wir können das Gesamtbild der Disharmonie nicht sehen. Wenn wir Gott jedoch näher kommen und mehr von seiner Essenz in unserer Seele erlangen, wird unser Verständnis von Harmonie wachsen. Die Gesetze der Verbindung und der Kommunikation (z.B. die Gesellschaft, die wir pflegen) spielen eine Rolle bei der Aufrechterhaltung eines Zustands der Harmonie mit Gottes Liebe. Wenn wir ständig danach streben, mit Gott eins zu sein, und den Wunsch haben, mit unserer spirituellen Gruppe zu kommunizieren, dann wird ihre Anwesenheit dazu beitragen, uns über diese Erdebene zu erheben und harmonische Gedanken zu haben. In diesem Zustand stellen wir uns nicht unbedingt Fragen wie *"Soll ich dies oder jenes tun?"*, denn alles, was wir denken und tun, wird in Harmonie sein - unser Dasein wird in Einklang mit der Liebe sein.

Wenn unsere Seelenwahrnehmung zunimmt und wir uns der Disharmonie in uns und um uns herum stärker bewusst werden, ist es wichtig zu erkennen, dass wir nur für unsere eigenen Entscheidungen verantwortlich sind und nicht für die der anderen. Unliebsame und verurteilende Gedanken gegenüber anderen wegen ihrer Entscheidungen sind nicht gottgefällig und nicht hilfreich. Wir sollten uns bewusst machen, dass jeder Mensch in jedem Moment sein Bestes gibt und dabei die Belastungen, den Druck, die Stärken, die Schwächen, die Chancen und die Bedrohungen berücksichtigen, die wir auf dieser Ebene nicht vollständig wahrnehmen können, nicht einmal in uns selbst. Eine angemessene Reaktion auf Sünde und Fehler ist daher Mitgefühl und Liebe. Wenn wir in der Liebe Gottes wachsen und sie praktizieren, werden wir mehr Licht in die Welt bringen und den Menschen in unserem Einflussbereich direkt oder indirekt helfen. Wenn wir dem Weg der göttlichen Liebe folgen und mehr von unseren eigenen Unzulänglichkeiten wahrnehmen, müssen wir auch mit Mitgefühl auf uns selbst schauen. Keiner von uns ist perfekt und wir alle müssen immer wieder für die Transformation beten, damit wir uns entscheiden können, mehr im Einklang mit Gottes Gesetzen zu sein, mehr mit Gott eins zu werden und so die Liebe in all unsere Gedanken und Taten zu bringen. Das ist ein ständiger Kampf, denn überall um uns herum werden die dunklen Zustände verstärkt. Wenn wir in der Wahrheit und der Liebe wachsen, werden wir auch in der Harmonie wachsen.

Gott hat uns Begierden und Wünsche des Fleisches gegeben, die mit unserer natürlichen Liebe in Einklang stehen. Ein Beispiel: Wir müssen täglich essen, und Gott hat uns nicht nur einen "Appetit" auf Essen gegeben, sondern auch köstliche Geschmacksrichtungen, die wir genießen können. Auch körperliche/sexuelle Begierde und Erfüllung sind angenehm und ohne negative Folgen, wenn sie unter harmonischen Bedingungen ausgeübt werden (z.B. in einer engagierten und rücksichtsvollen Liebe). Unsere Herausforderung scheint darin zu bestehen, dieses Gleichgewicht oder die richtigen Bedingungen zu finden, indem wir uns bewusst auf das Spirituelle, das Gebet, die Unterscheidung und den Gehorsam gegenüber Gott konzentrieren (soweit es unsere Seelenentwicklung zulässt). Wenn wir in unserer Seele sensibler werden, können wir erkennen, ob unsere Entscheidungen harmonisch sind oder nicht - ob sie uns dazu bringen, Gottes Liebe und spirituelle Erhebung zu spüren oder nicht. Wenn wir Gottes Führung folgen und unsere Seelenwahrnehmung durch die Liebe, die unsere Seele verwandelt, wächst, wird es uns immer leichter fallen, liebevolle Entscheidungen zu treffen. Wir werden immer mehr an Weisheit, Glauben und Mitgefühl gewinnen. Als wahre Kinder Gottes werden wir mehr und mehr Licht verbreiten und dieser Welt helfen, aus der Dunkelheit herauszukommen und ein besserer und harmonischerer Ort zu werden. Doch auch wenn wir unser Bestes geben, um in dieser Welt zu leben, ist es für uns fast unmöglich, in völlige Harmonie zu kommen. Um in völliger Harmonie zu leben, würdest du zum Beispiel niemals in Geschäften einkaufen, in denen Angestellte misshandelt werden, oder Produkte kaufen, die in Ausbeuterbetrieben hergestellt wurden oder bei deren Herstellung die Umwelt geschädigt wird.

Zusammenfassend lässt sich sagen, dass wir, die wir uns auf dem Weg der göttlichen Liebe befinden, uns entschieden haben, Gott in den Mittelpunkt unseres Lebens zu stellen. Das ist eine gesegnete Aussaat, die eine große Ernte einbringen wird. Suche die Liebe Gottes und gehe im Glauben. Achte auf dein eigenes Säen und Ernten und auf die Führung, die du im Gebet erhältst, aber immer mit Mitgefühl, Verständnis, Geduld und Liebe.Vermeide es, zu urteilen, selbstgerecht zu sein und Angst zu haben.  Folge deinem eigenen seelischen Wissen und suche weiter nach mehr göttlicher Liebe. Das ist ein Credo, nach dem du leben solltest.

Die ganze Diskussion kannst du im [DLSF-Forum](https://board.divinelovesanctuary.com) auf Englisch nachlesen.

**Author** | **Titel der Botschaft** | **Datum der Botschaft**
---|---|---
Jesus | [Die wahre Beziehung des Menschen zur Schöpfung der Welt und der Ursprung des Lebens - Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-wahre-beziehung-des-menschen-zur-schoepfung-der-welt-und-der-ursprung-des-lebens-teil-2-jep-jesus-6-februar-1916/) | 6 Februar 1916
Jesus | [Jesus beschreibt, wie der Mensch aus eigener Kraft seine Vollkommenheit wiedererlangt](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/jesus-beschreibt-wie-der-mensch-aus-eigener-kraft-seine-vollkommenheit-wiedererlangt-jep-jesus-17-juni-1916/) | 17 Juni 1916
Jesus | [Der Mensch ist die Ursache von Sünde und Krankheit](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/der-mensch-ist-die-ursache-von-suende-und-krankheit-jep-jesus-9-juli-1916/) | 9 Juli 1916
Jakobus | [Wie der Mensch wieder zum vollkommenen Menschen werden kann, wie die ersten Eltern vor ihrem Fall](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/wie-der-mensch-wieder-zum-vollkommenen-menschen-werden-kann-wie-die-ersten-eltern-vor-ihrem-fall-jep-jakobus-8-maerz-1917/) | 8 März 1917
Jesus | [Einfluss böser spiritueller Wesen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/einfluss-boeser-spiritueller-wesen-dl-jesus-25-juni-1987/) | 25 Juni 1987
