---
title: "Geben, Empfangen, Emotionen und Gedanken"
menu_title: ""
description: "Geben, Empfangen, Emotionen und Gedanken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:124
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Geben, Empfangen, Emotionen und Gedanken

Richard - empfangen durch James Reid am 15. März 2013, Caloundra, QLD, Australien.

*[Guten Morgen Richard und andere liebe Freunde. Ich danke euch allen für eure ständige Liebe und Aufmerksamkeit, die ich sehr schätze. Ihr helft mir in meiner Verbindung mit Unserem Vater. Wir haben ein paar Mal über Emotionen gesprochen und in letzter Zeit gab es einige Diskussionen über Gedanken und Emotionen und die Beziehung zwischen den beiden. Ich habe das Gefühl, dass es schwierig ist, wirklich zu verstehen, was mit zwei grundlegenden und primären menschlichen Funktionen geschieht, da wir so viele Überzeugungen in Bezug auf diese beiden im Besonderen entwickelt haben. Ich schätze jede Klärung, die du anbieten kannst.]*

Guten Morgen lieber Bruder. Wir schätzen deine Dankbarkeit, die dir wirklich zugute kommt. Wir sind auch sehr dankbar für deine Teilnahme an dieser gemeinsamen Übung. Ich sage, dass deine Dankbarkeit dir zugute kommt, denn das ist die Tatsache. Jeder wahre Ausdruck von Dankbarkeit erhöht das Gefühl der Liebe in dir. In diesem Zustand wird alles in dir leichter und mit verbessertem Gleichgewicht funktionieren.

Viele Menschen nehmen die Gaben des Vaters als selbstverständlich hin und haben eine Haltung des Forderns und der Unzufriedenheit und tragen alle negativen Folgen einer solchen Haltung. Wenn eine Person mit einer Haltung der Dankbarkeit lebt, wird sie feststellen, dass Bedürfnisse erfüllt werden und ihre Wünsche mit größerer Leichtigkeit und ohne die Beeinträchtigung oder Schädigung anderer entstehen.

Trotz der verbreiteten Einstellung, dass man nur das bekommt, wofür man arbeitet, wird alles frei zur Verfügung gestellt. Während dies in der Welt von heute oder sogar gestern schwer zu sehen ist, wird es jetzt offensichtlich und wird weiterhin so sein. Dies wird dadurch verursacht, dass es mehr Menschen gibt, die die Fähigkeit haben, die Wahrheit dessen zu erkennen. Dies wird oft missverstanden und gedacht, dass man nur herumsitzen und warten muss, damit alles empfangen wird. Während das Geschenk allen frei gegeben wird, ist es wichtig, sich daran zu erinnern, dass das Empfangen ein aktiver Prozess ist. Jemand, der nur wartet, gibt nichts und man muss geben, um zu empfangen.

Das Geben kann viele Formen annehmen und alles wahre Geben beinhaltet den Ausdruck von Liebe. Viele betrachten sich selbst als gebend, wenn sie ihre gewählte oder verpflichtende Arbeit verrichten, obwohl sie diese in Wirklichkeit mit wenig oder gar keiner Liebe ausführen. Die Belohnung, die sie bekommen, ist das Geld, das sie verdienen und vielleicht die Dankbarkeit oder der Missbrauch eines anderen. Sogar das Geld kann zähneknirschend gegeben werden. Leider ist Liebe ein relativ seltenes Tauschmittel in der kommerziellen Welt. Viele arbeiten in Dienstleistungsberufen, in denen auch wenig Liebe im Spiel ist.

Diejenigen, die wirklich anderen dienen, indem sie das, was sie tun, mit Liebe tun, werden in der Regel viel Wert in der liebevollen und dankbaren Antwort des Empfängers ihres Aktes des Dienens finden. Normalerweise wird die finanzielle Gegenleistung eher zweitrangig und von viel geringerer Bedeutung sein.

Wahrlich, die wichtigste Funktion eines jeden Wesens ist der Dienst an seinen Brüdern und Schwestern. Die wichtigste Methode zur Erfüllung dieser Funktion ist, dass alles mit Liebe und Dankbarkeit gegeben und empfangen wird. Die Dankbarkeit muss für das empfangene Geschenk und für die Gelegenheit, geben zu können, sein. Die Anwendung dieses sehr einfachen Gesetzes wird dein Leben erheblich vereinfachen.

Ich sage Gesetz, denn es gibt ein Gesetz des Gebens und Empfangens oder das Gesetz der Dankbarkeit. Wie bei allen Gesetzen Unseres Vaters hat jeder einen freien Willen in Bezug auf alle seine Handlungen und alle werden gleichermaßen und unparteiisch diesen Gesetzen unterworfen sein. Während viele glauben, dass man das volle Gewicht dieser Gesetze erst am "Tag des Gerichts" spürt, ist dies nicht so, da die Konsequenzen, ob man in Harmonie oder Disharmonie mit diesen Gesetzen ist, sofort und unveränderlich in Körper oder Geist sind. Der Nutzen oder die Last ist unmittelbar, ob dies offensichtlich ist oder nicht.

Dankbarkeit gegenüber unserem Vater auszudrücken ist aus diesen Gründen vorteilhaft. Der Vater verlangt niemals, dass jemand für Seine Gaben dankbar ist, da alle Seine Gaben völlig bedingungslos gegeben werden, ohne Bedingungen oder Haken. Die Gesetze Gottes sind das Betriebssystem für alles Leben. Es ist kein System, das anfällig für Updates oder Abstürze ist und es gibt auch nicht mehrere Betriebssysteme, die dir die Möglichkeit geben, zu wählen, welches du in deinem Leben benutzen willst. Es ist kein neues System in der Entwicklung, das das bisherige ablöst. Das System funktioniert für Menschen in allen Entwicklungsstadien gleich gut. Der alte Ratschlag, es einfach zu halten, gilt. Dein ganzer freier Wille funktioniert innerhalb der Bestimmungen dieser Gesetze, die ich ein Betriebssystem nenne. Dieses System hat seit seinen Anfängen einwandfrei funktioniert. Es gibt viele, die sich entscheiden werden, dem nicht zuzustimmen. Wie bei den besten Systemen ist es in seinem Kern einfach. Unglücklicherweise wurde das Handbuch im Laufe der Zeitalter stark korrumpiert und die Menschheit leidet nun unter einer Vielzahl von Handbüchern, die alle behaupten, die Antworten zu liefern, aber nur dazu dienen, den Prozess bis zu einem Zustand der totalen Verwirrung zu verkomplizieren. Das wahre Handbuch existiert in deiner Seele. Es ist erstaunlich kurz und einfach geschrieben.

Nun, ich konnte diese Gelegenheit nicht verstreichen lassen, denn dies ist lebenswichtiges Wissen, das alle kennen und danach leben sollten. Allerdings führt es zu dem, was ich als nächstes als Antwort auf deine Frage sagen möchte.

Deine Seele ist die treibende Kraft deines Geistes und Körpers. Deine Seele enthält das Betriebssystem, das so beschaffen ist, dass es in der Welt durch den Freien Willen funktioniert. Der Freie Wille ist so beschaffen, dass er von jedem einzelnen Menschen frei betrieben wird. Im Prozess dieses freien Handelns entwickeln Menschen etwas, das man als Anwendungen bezeichnen könnte, die ihr Funktionieren in der Welt bestimmen. Diese Anwendungen könnte man als Glaubenssätze bezeichnen und je stärker sie sind, desto starrer werden sie angewendet. Die Seele wird frei von Glauben erschaffen, aber sie beginnt in dem Moment, in dem der Prozess der Inkarnation beginnt, dem Glauben zu unterliegen. Es gibt sozusagen keine Gnadenfrist, sondern ein sofortiges Eintauchen in die Erde und all ihre Eigenschaften. Eine Seele ist neugierig und ist ein unbeschriebenes Blatt, so dass sie leicht die Glaubensvorstellungen derer aufnimmt, mit denen sie in Kontakt ist. Es gibt nichts über jemanden, das vollständig in dieser Person enthalten ist, in dem Maße, dass es für einen anderen unsichtbar oder unerkennbar ist. Alles über jeden existiert im öffentlichen Bereich, um den heutigen Jargon zu verwenden. Die meisten Menschen glauben das nicht und halten sich selbst für privat und in sich abgeschlossen. Die sich entwickelnde Seele ist allen Gedanken, Überzeugungen, Einstellungen und Handlungen aller unterworfen, mit denen sie nah und fern verbunden ist. Die wahre Komplexität dessen ist schwer zu begreifen. Ich wollte gerade sagen, unmöglich zu verstehen, aber es gibt viele von euch, die in der Lage sind, sich eine Art Konzept davon zu bilden.

Jede Seele hat ihre eigene potentielle Persönlichkeit, die bereits vor der Inkarnation existiert, und dies ist ein tiefgreifender Einflussfaktor auf die Wirkung, die äußere Einflüsse auf sie haben. Ihr alle seid euch der Eigenarten eurer Freunde und eurer selbst bewusst. Jede Seele ist unterschiedlichen Einflüssen unterworfen, ob sie nun in der gleichen irdischen Familie sind oder nicht. Jede Seele ist geistigen Einflüssen unterworfen, sowohl wohlwollenden als auch bösartigen. Jede Seele hat Führung aus der Geistigen Welt. Jedes Wesen, das diese Seele beeinflusst, ist gleichermaßen den Gesetzen Gottes unterworfen. Dieser Grad des Einflusses gilt für jeden von uns. Wenn man ein solch komplexes System betrachtet, kann man sich verwirrt und überwältigt fühlen. Wir sind der Beweis, dass ein solcher Anfang kein Hindernis ist, um zu großen Höhen aufzusteigen.

Emotion, wie sie in einem Körper erlebt wird, ist ein chemischer Prozess. Es ist möglich, dem Körper Chemikalien zuzuführen, die verschiedene Emotionen oder Gefühle erzeugen. Man könnte dies als einen synthetischen Prozess bezeichnen, der im Laufe der Zeitalter in vielen Formen Popularität erlangt hat, da die Menschheit Substanzen fand, die Veränderungen erzeugten. Die Seele neigt von Natur aus dazu, Freude und Grade davon als ihre natürliche Erfahrung zu empfinden. Freude wird durch das Geben und Empfangen von Liebe gefördert. Die Seele vor der Inkarnation lebt in einem Zustand der Glückseligkeit.

Alle chemischen Prozesse haben Elemente, die in dem Prozess aktiv sind und alle haben einen Endpunkt, wenn der Prozess erschöpft ist. Prozesse, die frustriert sind oder in einem unvollständigen Zustand angehalten werden, bleiben mit den Elementen der Reaktion teilweise intakt, mit all ihrem Potential für die Reaktion noch vorhanden. Dies gilt für emotionale chemische Reaktionen genauso wie für jede andere Reaktion. Chemische Reaktionen erzeugen Ergebnisse wie Hitze, Lärm, Feuer, Explosion, Umwandlung der Elemente der Reaktion. Viele chemische Prozesse haben so genannte Katalysatoren, das sind Substanzen, die die Reaktion fördern und erleichtern, während sie selbst durch den Prozess nicht verändert werden. Emotionale Reaktionen sind nicht anders. Der chemische Prozess wird durch den Ausdruck des Körpers, in dem er stattfindet, bewiesen. Jede emotionale Reaktion hat einen natürlichen Ausdruck, der für jeden Menschen auf der Erde erkennbar ist, unabhängig von Rasse oder Glauben. Emotionen und ihre offensichtlichen Reaktionen sind trotz unterschiedlicher sozialer Codes des Ausdrucks oder der Akzeptanz universell. Sie werden begleitet von Hitze, Explosionen, Lärm, etc.

Jedes emotionale Ereignis, wenn man ihm seinen natürlichen Ausdruck erlaubt, nimmt seinen Lauf, der normalerweise recht kurz und vollständig sein wird. Es wird auch ein persönlicher Ausdruck des Gefühlszustandes eines Individuums sein und wird nicht gegen einen anderen gerichtet sein, sondern wird etwas sein, für das das Individuum verantwortlich ist und für das es die volle Verantwortung übernimmt. Es besteht die Möglichkeit, dass ein Individuum in kurzer Zeit von einem Zustand des Glücks zu einem Zustand der emotionalen Reaktion und zurück zum Glück übergeht. Dies wird in der heutigen Welt manchmal bei Kindern gesehen, ist aber bei Erwachsenen eher ungewöhnlich. Es wäre die Norm, wenn der völlig freie Ausdruck auf natürliche Weise und ohne Urteil erfolgen würde. Dies wird irgendwann die Norm sein.

Der emotionale Prozess wird oft zu einer Zeit unterbrochen, wenn die Auswirkungen der Reaktion auf dem Aufstieg oder auf dem Höhepunkt sind. Wenn die Unterbrechung stattfindet, bleiben die nicht verbrauchten Chemikalien für eine gewisse Zeit im Körper, aber sie werden sich schließlich auflösen. Jedoch werden die Effekte, denen nicht erlaubt wird, zur natürlichen Vollendung zu gelangen, bis zu einem gewissen Grad bestehen bleiben und wie ein anderer Glaube werden, der chemisch im Körper kodiert ist und der die Macht hat, die äußeren Einflüsse auf die Seele und die äußeren Ausdrücke der Seele durch den Körper zu beeinflussen. Der Prozess der Unterdrückung des emotionalen Ausdrucks ist immer erlernt und wird immer durch die Anwendung von Angst gelehrt, entweder durch Drohung, Absorption oder durch ein Beispiel. Absorption ist ein Begriff, den ich verwenden werde, obwohl er vielleicht nicht der beste ist. Ich meine den Prozess, der im Uterus und in den jungen Jahren eines Menschen stattfindet. Dies geschieht auch in Gruppen, in denen die Mitgliedschaft vom Festhalten an ganz bestimmten Glaubenssätzen abhängt. Der Neuankömmling lernt aus dem Verhalten und dem verdeckten Ausdruck und der offenen Unterdrückung der früheren Mitglieder, wie er sich verhalten soll. Einige der tiefgreifendsten Überzeugungen haben ihren Ursprung direkt im Körper und nicht durch den Verstand. Diese können die dichtesten und am schwierigsten zu verschieben sein.

Wenn ein emotionaler Prozess frustriert wird und die Auswirkungen in irgendeiner Weise erhalten bleiben, wird die Person anfälliger für eine ähnliche Reaktion, so dass sie weniger Reize braucht, um wieder in eine ähnliche Reaktion einzutreten und möglicherweise auf einem erhöhten Niveau. Wenn die Frustration erneut auftritt, dann wird der Prozess eskaliert und so weiter und so fort. Es wird leicht zu sehen, wie Kinder lernen, das Verhalten eines Elternteils nachzuahmen oder durch die Behandlung eines anderen grob sensibilisiert zu werden. Es ist leicht zu sehen, wie Menschen die Haltungen entwickeln, die sie tun, um in ihrer speziellen Nische der Gesellschaft "normal" zu erscheinen. In Wahrheit ist ein normaler Mensch jemand, der Glück in seinen verschiedenen Formen und Graden als seinen gewohnten Gefühlszustand empfindet und der in der Lage ist, jegliche Veränderungen von diesem Zustand, die durch Veränderungen in seiner inneren oder äußeren Umgebung hervorgerufen werden, vollständig auszudrücken und zu seinem gewohnten Zustand des Glücks zurückzukehren. Ich könnte dies noch weiter ausführen, indem ich sage, dass der ultimative normale Mensch einer ist, der die ganze Zeit glücklich ist und dies ist möglich. Als Feststellung der Tatsache sage ich, dass wir die ganze Zeit glücklich sind und dass man nicht die himmlischen Reiche bewohnen muss, um dies zu erreichen.

Ein Gedanke kann eine emotionale Reaktion auslösen. Auch eine Wahrnehmung der Umgebung kann eine Emotion auslösen. Diese Wahrnehmung kann eine reale oder eingebildete Bedrohung sein und das Ergebnis ist das gleiche. Die Wahrnehmung kann direkt sein, unter Umgehung der Gedanken.

Hier werde ich kurz abweichen und von "realer Bedrohung" sprechen, denn in Wahrheit gibt es so etwas nicht. Eine Bedrohung ist ein Produkt des verzerrten Glaubens, der aus der emotionalen Verdrängung entsteht und die Wahrnehmung verändert. Diese Verzerrung erschafft auch das gefürchtete Ereignis in der unmittelbaren Gegenwart oder zieht es an. Das Gesetz der Anziehung ist hier der vermittelnde Faktor. Dieses Gesetz kann als ein Gesetz gesehen werden, das Ereignisse zu dir zieht, aber es kann genauso gut als ein Gesetz gesehen werden, das dir einfach den Glauben zeigt, den du hältst und wie er dich beeinflusst. Das Gesetz der Anziehung ist unparteiisch und wird dir gleichermaßen deine Ängste und deine Lieben und Leidenschaften zeigen. Ein wesentlicher Begleiter im Umgang mit diesem Gesetz und seinen Auswirkungen ist Akzeptanz. Bewege dich auf das zu, was dir gezeigt wird, um es als eine veränderliche Manifestation deiner Überzeugungen zu akzeptieren. Ein Aspekt der Bewegung darauf zu, kann durchaus der Ausdruck und hoffentlich der volle Ausdruck der Emotion sein, die du zu diesem Zeitpunkt fühlst. Das Gesetz der Anziehung ist so unparteiisch wie alle Gesetze Gottes. Es wird dir zeigen, was sich aus deinen Überzeugungen ergibt, auch wenn die Erfahrung scheinbar in der Gesellschaft anderer geteilt wird.

Ja, es gibt Dinge in der Welt, die versuchen werden, dich zu zerstören oder dir zu schaden. Es gibt viele Menschen, deren Geschäftsgrundlage die Angst und ihre Anwendung auf andere ist. Allerdings wirst du diesen "Gefahren" in dem Maße ausgesetzt sein, wie es deine Glaubenssysteme verlangen. Es ist herausfordernd, dies zu akzeptieren, aber du wirst es schließlich tun. Noch einmal, ich gebe dir meine persönliche Zusicherung dazu. Eure Überzeugungen werden die Welt bestimmen, in der ihr lebt, so dass man in einer friedlichen Welt inmitten des Kriegsgetöses oder des Tumults der irdischen Umwälzungen leben kann. Habt Vertrauen, meine Freunde, denn alle meine Aussagen beruhen auf meiner Erfahrung und meinem Wissen über die Wahrheit.

Wenn man die göttliche Liebe empfängt, wird man erleben, dass der Griff der alten Glaubenssätze nachlässt und sich löst. Sich zu bemühen, zurück in die Vergangenheit zu gehen, kann fruchtbar sein, um sich der Basis dieser Überzeugungen bewusst zu werden und der Menschen, deren Handlungen dazu beigetragen haben, sie in dir zu zementieren. Sobald du eine Überzeugung hast, gehört sie dir und du bist, um weiterzukommen, verpflichtet, sie als deine zu akzeptieren. Du bist für sie verantwortlich. Die Person oder Personen, die dich zu diesem Glauben beeinflusst haben, sind für ihre Handlungen verantwortlich und müssen sich dieser Verantwortung schließlich stellen. Sie sind jedoch in keiner Weise verantwortlich für deinen Prozess der Akzeptanz und des Umgangs mit dem Glauben. Wenn du in der Lage bist, die volle Verantwortung zu akzeptieren, kann man sagen, dass du ihnen vergeben hast. Deine Vergebung ihnen gegenüber ist, wie die Dankbarkeit, zu deinem eigenen Nutzen und hat die Macht, die Täter positiv zu beeinflussen. Vergebung wird die Erinnerung nicht auslöschen, aber wenn Vergebung wahrhaftig ist, wird die Erinnerung nicht länger die Macht haben, Schmerz zu stimulieren. Du wirst kein Urteil mehr über den anderen fällen und dich davon befreien.

Vielleicht spürst du, dass es einen wunderbar gesunden egoistischen Aspekt für ein glückliches und gesundes Leben gibt. Jede positive Handlung der Liebe, des Gebens oder des Dienstes an einem anderen ist sowohl für dich als auch für sie von Vorteil. Jede wahrhaft liebevolle Handlung, die du dir selbst gegenüber vornimmst, kommt der ganzen Menschheit zugute - ja dem ganzen Leben. Alle wahren Geschenke und Vorteile sind gegenseitig. Das ist ein Aspekt von Gottes Gesetzen, von dem man sagen könnte, dass er die Grundlage aller Interaktion im Leben ist. "Wie ihr gebt, so werdet ihr empfangen." Das kann man so sagen, dass du das, was du gibst, im Augenblick des Gebens auch erhalten wirst. Wenn du mit Liebe gibst, ist es das, was du bekommst und das Umgekehrte gilt genauso. Ihr alle lebt im gegenwärtigen Moment und nicht in der Vergangenheit oder der Zukunft.

Ich unterschätze die Dauer meiner Abweichungen. Unser Thema ist so breit gefächert, dass praktisch jeder Satz zu einem weiteren Diskussionsstrang führen könnte, der sich sehr lange hinziehen könnte. Du hast hier einen Einfluss, da das Thema für dich von großem Interesse ist und wenn du dich auf einen Aspekt von dem, was ich sage, beziehst, ist es für dich und auch für mich leicht, in eine andere Richtung abzuschweifen. Das ist im Moment nicht von großer Bedeutung.

Das Denken ist eine Funktion des Verstandes, der eine Funktion der Seele ist, die durch den Geistkörper wirkt. Ein physischer Körper, von dem der Geistkörper getrennt ist, hat nicht die Fähigkeit zu denken. Er ist unbewusst. Der Gebrauch des Verstandes durch den Menschen ist im Laufe der Zeitalter korrumpiert und unorganisiert geworden und oft mehr irrational als rational. Die Fähigkeit zu denken und die Art des Denkens in einer Person wird durch die Auswirkungen der Glaubenssätze, die durch frustrierte Emotionen hervorgerufen werden, verändert. Jeder Glaube ist mit Emotionen verbunden, da Emotionen der primäre Ausdruck des Menschen sind.

Emotionen verursachen keine Gedanken, obwohl sie durchaus Gedanken stimulieren oder unterdrücken können. Der Gedanke, der mit der Emotion verbunden ist, ist oft über die Emotion und nicht als direkte Antwort oder Ursache. Die Gedanken haben einen direkten Einfluss auf den physischen Körper und stimulieren chemische und somit emotionale Reaktionen. Die Emotion basiert auf der Wahrnehmung des Inhalts des Gedankens.

Dies ist etwas komplex. Dass du ein mentales Bewusstsein einer Emotion hast, bedeutet nicht, dass dieses Bewusstsein ein Gedanke ist. Reines Gewahrsein und Gedanke sind nicht dasselbe. Es ist nicht möglich, eine direkte und geradlinige Verbindung zwischen Gedanken und Emotionen zu ziehen.

Sie treten beide im Körper auf und beide sind miteinander verbunden, aber sie sind nicht ursächlich für das andere. Emotion ist die primäre Antwort des physischen Körpers und eine Person, die mit reiner Emotion kommuniziert, kann mit jeder anderen Person kommunizieren und ohne den Gebrauch von Worten verstanden werden. Dies ist die Essenz von Musik, Tanz und Kunst. Die Kommunikation von Geist zu Geist ohne Worte ist auch eine universelle Form der Kommunikation unabhängig von Sprache. Die Kommunikation von Emotionen durch Sprache und offene mentale Prozesse ist wegen der modifizierenden Faktoren des Glaubens und des sozialen Prozesses und der groben Unehrlichkeit ziemlich unzuverlässig.

Der Verstand ist ein Prozess der Seele durch den spirituellen Körper. Während die Verbindung des Wesens in erster Linie zur Erde mit all den damit verbundenen Glaubensvorstellungen besteht, ist die Funktion des Verstandes behindert und ernsthaft eingeschränkt. Ich kann den Einfluss des Glaubens auf das Funktionieren auf der Erde und in den Sphären der natürlichen Liebe nicht stark genug betonen. Die wahre Freiheit der Seele und des Geistes kommt nur, wenn alle Glaubenssätze abgelegt werden, und das geschieht nur auf dem Weg der Göttlichen Liebe. Es ist nur die Wahrheit, die dich frei machen wird.

Emotionen im Körper sind untrennbar mit der Atmung verbunden. Jedes emotionale Ereignis ist mit einer Veränderung der Atmung verbunden, die sich als Veränderung des Atemmusters bemerkbar macht. Die bewusste und unbewusste Kontrolle des Atems ist der übliche Weg, auf dem Menschen lernen, emotionale Reaktionen zu frustrieren und zu unterdrücken. Dies ist so verbreitet, dass es selten ist, eine Person mit normalen, gesunden Atemmustern zu finden. Viele Heilungsansätze auf der Erde schenken der Atmung große Beachtung und das zu Recht.

Während Emotionen die primäre Reaktion des physischen Körpers sind, werden sie im geistigen Körper und in der Seele gefühlt. Wie ich bereits sagte, ist der natürliche Gefühlszustand der Seele Glück und Glückseligkeit. Dies ist auch die Fähigkeit jeder Zelle in deinem physischen Körper. Wenn die Zellen so funktionieren, wie sie gemacht sind, fühlen sie Freude und die Summe der Freude, die sie fühlen, wird von dir gefühlt.

Die logische Konsequenz daraus ist, dass, wenn du kein Glück und keine Freude fühlst, die Implikation ist, dass es mehr Unfrieden als Harmonie in deinem Körper gibt. Es ist ziemlich bemerkenswert, dass so viele Körper in der Lage sind, mit dem Grad der Disharmonie, den sie beherbergen, weiter zu funktionieren.

Emotionen im spirituellen Körper sind ein energetischer Prozess, der nicht von physischen Chemikalien abhängig ist. Es ist das Echo oder die Aufzeichnung der emotionalen Auswirkungen, die der Körper während des inkarnierten Lebens entwickelt und gehalten hat. Sie können immer noch durch spirituelle Prozesse behandelt und geklärt werden. Tatsächlich ist die Klärung, die man während der Inkarnation durchführen kann, nicht weniger spirituell, wie auch immer sie erreicht werden mag. Es gibt hier keine Vermeidung der emotionalen Rückstände, da die Vermeidungsmechanismen des Körpers weggezogen werden. Das spirituelle Wesen spürt, zumindest anfangs, all diese emotionalen Auswirkungen in ihrer vollen Wucht und muss sich ihnen stellen und darauf hinarbeiten, sie zu akzeptieren und alles zu tun, was nötig ist, um die Auswirkungen zu beseitigen.

Die Emotionen sind auch für alle anderen ziemlich offensichtlich, also gibt es kein Verstecken. Der effektivste Prozess, der hier zur Verfügung steht, ist das Umarmen und Beten um die Göttliche Liebe. Dies ist die sicherste und beste Methode, um diese Probleme zu lösen, und wir bieten sie allen an, die unseren Ansatz oder den eines anderen Gleichgesinnten akzeptieren wollen.

Der Prozess des Betens zum Vater und die Bitte um die Göttliche Liebe muss aufrichtig sein. Es ist wünschenswert zu akzeptieren, dass man erhält, was erbeten wird. Dieser Prozess an sich ist transformativ, wenn man ihn durchhält und entwickelt. Entwickle ein starkes Verlangen nach Göttlicher Liebe und drücke dies im Gebet aus. Es kann sein, dass du dir einer anfänglichen Antwort nicht immer bewusst bist, was an einem Mangel an Bewusstsein für subtile Prozesse in deinem Körper liegen kann. Dies ist ein Ergebnis der Unterdrückung von Gefühlen über ein ganzes Leben hinweg. Es kann auch an dem Gewicht von lieblosem Verhalten liegen, das sich im Laufe deines Lebens angesammelt hat. Sei geduldig und fürsorglich mit dir selbst und mach weiter, denn das Beten auf diese Weise ist ein wichtiger und effektiver Akt der Selbstliebe. Denke daran, dass du als Ergebnis der Art und Weise, wie du gibst, empfängst. Erlaube deiner Liebe zum unserem Vater, stark in dir zu sein und drücke sie in deinem Gebet aus. Das öffnet dich und schafft in dir eine Fähigkeit zu empfangen. Eine liebevolle Bitte an einen anderen oder an den Vater ist ein Geschenk für sie, da es ihnen erlaubt, im Gegenzug zu geben. Du musst den Geschenken erlauben, zu dir zu kommen.

Die chemischen „ethoden, die auf der Erde üblicherweise verwendet werden, um mit emotionalen Auswirkungen „fertig zu werden", können eine weitere Schicht der Unterdrückung hinzufügen, führen aber nicht zu Klärung oder Heilung. Sie vertiefen gewöhnlich die Schwierigkeiten.

Nun, es gibt noch viel mehr zu sagen und es wird zu gegebener Zeit gesagt werden. Wir haben heute viel getan und unser Verhältnis war ausgezeichnet. Ich gratuliere dir zu deinem Einsatz und danke dir noch einmal.

Nimm dir eine notwendige Pause. Geh mit unserer Liebe und unseren Segnungen. Wir stehen immer bei dir und baden dich in unserer Liebe.

Dein dich liebender Bruder, Richard.  

*© Diese Botschaft ist urheberrechtlich geschützt.*

*Diese Botschaft ist in dem Buch „The Richard Messages“ als Nummer 44 enthalten. Das Buch (auf Englisch) kann bei Lulu oder Amazon erworben werden. Es ist interessant, dass der Ratschlag, der hier gegeben wird, wie man am besten mit dem Thema der beunruhigenden Emotionen umgeht, ganz im Gegensatz zu einem anderen Lehrer steht, der behauptet, dass der Fluss der Göttlichen Liebe durch Emotionen gehemmt wird.*

*Eine weitere Botschaft über Emotionen wurde am Tag zuvor über ein [anderes Medium](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2013/die-quelle-der-emotionen-af-judas-14-maerz-2013/) empfangen.*
