---
title: "Die zunehmende Dunkelheit der energetischen Gedankenzustände der Menschheit"
menu_title: ""
description: "Die zunehmende Dunkelheit der energetischen Gedankenzustände der Menschheit"
date: 2025-01-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die zunehmende Dunkelheit der energetischen Gedankenzustände der Menschheit

Orion - empfangen durch Al Fike am 24. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Ich bin Orion. Der energetische Zustand eurer Welt ist oft wie das Wetter, das auf eurem Planeten herrscht. Die gedanklichen Zustände der Menschheit variieren in hohem Maße, von einem Tag zum nächsten, von einem Moment zum nächsten. Sie fließen, denn jeder Gedanke schafft seinen eigenen Zustand und trägt zum allgemeinen Zustand der Welt bei. Deshalb gibt es Tage, an denen ihr eine Schwere spürt, eine Decke der Dunkelheit, die sich über euer geistiges Wohlbefinden legt. Es gibt andere Tage, an denen die Sonne scheint und ihr euch erhoben und gut fühlt. Aber das ändert sich ständig. Im Allgemeinen verdunkeln sich die Bedingungen in eurer Welt und werden schwerer.

Das ist der Vorbote der Veränderungen, die auf eurer Erdebene anstehen. Denn diese Bedingungen wirken sich auf das Wohlergehen eurer Erde aus, auf das Wohlergehen der Elemente der Erde und auf die Art und Weise, wie diese Organisation der Elemente zusammenarbeitet. Als Gott die Erde erschuf und sie an diesen Ort des Lichts und der Harmonie brachte, entstand die Menschheit. Die Menschheit hatte die Macht, die Welt zu verändern. Da ihr sehr zahlreich seid, wird diese Macht mit großer Kraft auf eurer materiellen Ebene ausgeübt. Das stellt eine große Herausforderung für euch und für uns dar.

Wir errichten Kommunikationsmittel wie Pforten, um diese störenden Bedingungen zu beseitigen. Aber wir brauchen eure inbrünstigen Gebete, euren Glauben, euren Wunsch und eure aufbauenden Gedanken, um das Bild zu vervollständigen. Auch wenn wir viel tun, um euch in Bezug auf Kommunikation und Präsenz zu helfen, sind all diese Bemühungen umsonst, wenn ihr nicht im Einklang mit dem seid, was wir zu erreichen versuchen.

Jeder trägt seine Verantwortung. Jeder wächst weiter im Licht. Jeder muss sich auf Kreise wie diesen vorbereiten und dafür empfänglich sein und in Harmonie miteinander sein. Auf diese Weise können wir in einer nahtlosen Umgebung des Lichts arbeiten. Wenn eine Person Schwierigkeiten hat und spürt, dass sie von Dunkelheit umhüllt ist, während die anderen im Licht sind, kann diese Person sehr von der Gesamtlage des Kreises profitieren. Aber wenn mehrere in diesem Zustand sind, verschmutzt das die Umgebung und verschlechtert die Bedingungen erheblich.

Es ist wichtig, die Dynamik zu verstehen, wie wir in einem solchen Kreis kommunizieren. Die sensibelste Person im Kreis ist das Medium. Es wird die Bedingungen des Kreises übernehmen, wenn diese Bedingungen eingebracht und nicht neutralisiert werden. Wir sind sehr darauf bedacht, das Medium zu schützen. Aber aufgrund der Dynamik der Kommunikation wird dieses Individuum den Unterschied in den Bedingungen spüren, wenn es sich um eine dunkle Bedingung handelt. Das bedeutet einen großen Kampf für die Person, das Medium. Daher sind eure Eröffnungsgebete wichtig, eure Gedanken sind entscheidend und eure Absichten, wenn sie im Einklang sind, sind mächtig. Wenn ihr den Segen einer Pforte und den Segen unserer Gegenwart erhaltet und die Engel, die hellen Wesen, euch umgeben, dann sind die Bedingungen im Allgemeinen gut und günstig und ein Segen für jeden von euch.

Ich möchte euch sagen, dass ihr eure eigene Macht, eure eigene Verantwortung nicht unterschätzen solltet, sei es im Kreis oder in eurem täglichen Leben. Denn ihr bestimmt die Bedingungen, die euch umgeben. Manchmal sind die Bedingungen herausfordernd und intensiv, deshalb müssen eure Reaktionen darauf intensiv und betend sein, damit ihr diese Bedingungen um euch herum neutralisieren könnt und, wenn möglich, dazu beitragt, die Bedingungen, die in der Atmosphäre allgemein herrschen, zu neutralisieren. Die Menschen sind empfindlicher für diese Dinge, als ihr vielleicht denkt. Auch wenn sie in dunkler Form und in Gedanken verschlossen durch die Welt gehen, spiegeln sie den Zustand der Menschen wider, die Bedingungen, die auf eurer Erde herrschen, die Gedanken, die sie umgeben, die Gedanken, die sie erzeugen, die Absichten, die sie haben, und die Sorgen, Kümmernisse und Ängste, die sie projizieren, fühlen und denken.

Es ist wichtig, dass ihr so viele wie möglich darüber aufklärt. Denn es ist eine mächtige Wahrheit, dass wir die Bedingungen um uns herum erschaffen und dass wir durch das Gesetz der Anziehung die Verstärkung dieser Bedingungen anziehen. Das kann auf verschiedene Arten geschehen. Natürlich werden die dunklen Bedingungen, die auf eurem Planeten herrschen, verstärkt und kommen näher, wenn euer Denken, Handeln und eure Absichten dunkel sind. Dunkle spirituelle Wesen werden angezogen, vor allem von denjenigen, die medial begabt und sensibel sind, denn sie spüren, dass sie eine größere Möglichkeit der Verbindung haben. Wenn dies gelungen ist, können sie auf subtile und manchmal auch auf sehr direkte Weise Schaden anrichten.

Wenn ihr mit anderen interagiert, die diese Dunkelheit und diese schrecklichen Zustände projizieren, und sie ein Gespräch mit euch führen, das eine dunkle Reaktion in euch entfacht und auslöst, kann das mehrere Gründe haben. Die Person kann von dunklen spirituellen Wesen beeinflusst sein, die sie benutzen, um sich mit euch zu verbinden und euch zu stören. Sie selbst spüren euer Licht und euer Glück, eure Fröhlichkeit, und wollen das stören. Sie sind entweder eifersüchtig oder wütend darüber.

Ihr seht, die Bedingungen in der Welt sind sehr komplex und sehr hart. Ihr habt viele Herausforderungen vor euch. Ihr müsst wachsam sein, geliebte Seelen des Lichts. Ihr seid eine Blume, die im Sturm erblüht und von den rauen Bedingungen umhergeweht wird. Doch mit euren Gebeten und Bemühungen wird Gott euch schützen. Ihr könnt euch beugen, aber ihr werdet nicht zerbrechen. Ihr mögt diese Bedingungen spüren, aber wenn ihr die Gesetze der Verbindung, der Kommunikation und der Anziehung versteht, werdet ihr diese Bedingungen nicht annehmen, auch wenn das Bewusstsein akut sein mag.

Das Gebet ist euer Freund. Ihr müsst das Gebet nutzen, um den Segen und das Licht zu euch zu bringen. Positive Gedanken, Gedanken, die aus Liebe entstehen, Gedanken, die die Tiefe eures Glaubens und die Tiefe eures Wissens und eurer Weisheit widerspiegeln, die aus der Seele kommen, sind wichtig und müssen ständig geübt werden. Freude und Lachen sind wichtig. Liebevoll zu euren Brüdern und Schwestern zu sein, ist wichtig. Taten des Dienens sind wichtig. Aber am wichtigsten ist es, das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen. Das stärkt, verfeinert und verbessert all diese anderen Elemente in eurem Leben.

Ihr geht einen anderen Weg, meine Freunde. Es ist wichtig, dass ihr das tut. Und es ist wichtig, dass ihr dabei konsequent seid. Geht den Weg des Lichts, der Liebe und der Wahrheit. Dieser Weg wird euch mehr Liebe, Licht und Wahrheit bringen, je weiter ihr ihn geht. Natürlich ist das Gehen eine Metapher für das Gebet. Wenn ihr weiter betet, kommt ihr voran. Wenn ihr weiter nach Führung, Segen und Seelenverwandlung sucht, geht ihr weiter. Wenn ihr über das Wissen, das ihr habt, nachdenkt und es erprobt, dann geht ihr voran. Indem ihr den Segen Gottes und die Gegenwart eurer Engelsfreunde, Sternfreunde und hellen Wesen sucht, schreitet ihr voran. Wenn ihr euch selbst vergebt und anderen für ihre Verfehlungen vergebt, geht ihr voran. Wenn ihr in dieser Vergebung euer Bedauern durch Liebe ersetzt und euren Verstand mit Gedanken des Mitgefühls füllt, geht ihr vorwärts.

Meine geliebten Freunde, Vorwärtsgehen ist der Schlüssel. Ich habe euch die Wege aufgezeigt, wie ihr das tun könnt. Sucht nach dem Höchsten, erkennt an, dass ihr fähig seid und dass in eurer Seele die Bereitschaft steckt, diesen Weg der Liebe zu gehen. Bleibt dem treu. Wenn diese negativen Gedanken und Zustände eindringen, haltet inne. Betet. Haltet sie auf, indem ihr das Gebet und euren eigenen Willen einsetzt. Ist das so schwer, meine lieben Freunde? Obwohl es Zeiten gibt, in denen ihr herausgefordert werdet, sehe ich hier niemanden, der leidet oder von seinem spirituellen Leben sehr abgelenkt ist. Es muss also leicht für euch sein. Wenn ihr weitermacht und durch eure Bemühungen und Taten gestärkt werdet, seid ihr ein beeindruckendes Beispiel für andere, um zu sehen, wie das geht und wie man sich auf den Weg macht und sich ausdrückt.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Ich freue mich, dass ich heute zu euch sprechen kann. Gott segne euch alle in Licht und Liebe, während ihr den Weg der Wahrheit beschreitet. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer mit euch.
