---
title: "Das Erwachen der Seele betonen"
menu_title: ""
description: "Das Erwachen der Seele betonen"
date: 2025-02-26 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Erwachen der Seele betonen

Orion - empfangen durch Al Fike am 22. Februar 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Ich bin wieder einmal hier, um zu euch allen zu sprechen. Ich danke euch für eure Hingabe, eure Beständigkeit und eure Gebete. Wenn die ganze Welt so hingebungsvoll wäre wie ihr, wäre sie ein ganz anderer Ort. Wie viel Licht wäre auf eurem Planeten, Licht, von dem ihr profitieren würdet, Licht, das nicht nur für die Menschheit, sondern auch für das Universum ein großer Segen wäre. Jeder Planet, der Licht bringt, der Licht im Universum zum Ausdruck bringt, ist ein Segen für Gottes Schöpfung, Gottes Universum.

Ich weiß, dass wir immer wieder die Entwicklung der Seele, das Erwachen der Seele und die Konzentration auf eure Seele betonen. Wenn ihr spirituell wachsen und eure spirituelle Natur wirklich verstehen wollt, also das, wozu Gott euch geschaffen hat, dann muss die Seele betont und entwickelt werden. Eure Welt ist so sehr aus dem Gleichgewicht geraten, so sehr aus der Harmonie mit diesen Dingen, dass wir uns sehr anstrengen und bemühen müssen, um euch dabei zu helfen, eure von Gott geschaffene Natur zu verstehen, die Essenz, die ihr seid und die ewig ist, sobald der große Segen der Göttlichen Liebe voll und ganz Teil von euch ist.

Doch wir wollen nicht das verunglimpfen, was Gott in seiner Gesamtheit geschaffen hat: euren Körper, euren Geist und euren Verstand. All diese Dinge sind ein Teil von euch und müssen geehrt werden. Wir wollen nicht den Eindruck erwecken, dass wir diese Teile, die Teil von euch und eurem Leben sind, nicht anerkennen oder schätzen, aber wegen des Ungleichgewichts, das in eurer Welt herrscht, konzentrieren wir uns mehr darauf, euch zu dem zu führen, was spirituell ist, damit ihr ein Gleichgewicht erlangt, damit ihr einen Gleichmut von Seele, Geist und Verstand erlangt, die in Harmonie zusammenarbeiten.

Meine lieben Freunde, wir beten weiterhin mit euch, um euch zu ermutigen und euch bei euren seelischen Sehnsüchten zu unterstützen, denn das ist der Ort, an dem es fehlt. Das ist der Ort, an dem es der Menschheit fehlt. Wenn wir die Menschen ermutigen und unterstützen können, die in ihrer Seele stark sind und denen es in diesem Bereich ihres Seins nicht an Entwicklung mangelt, dann können sie in der Welt als Lehrer und Heiler auftreten, als Vorbilder für andere, die ihnen helfen, ihren Weg zu mehr Licht und Harmonie zu finden.

In unseren Gesprächen und Lehren steht die Seele im Mittelpunkt und die Entwicklung der Seele. Das werden wir auch weiterhin tun, denn wenn ihr auf diese Weise wächst, heilt ihr auch alle anderen Teile von euch. Ihr bringt eine Harmonie in das Ganze, das euer Wesen ist. In einer Welt, die dieser Entwicklung zuwiderläuft, braucht es viel Zeit, Anstrengung und Konzentration, um dies zu erreichen. Deshalb kommt ihr zusammen, nicht nur mit uns, sondern auch mit anderen, um diese Entwicklung anzustreben und diesen Fokus und Wunsch zu betonen. In dem Maße, in dem ihr erfolgreich seid und in diesen Dingen wächst, seid ihr in größerer Harmonie mit Gott, im Einklang und in Verbindung mit dem Schöpfer.

Dadurch wird euch der Segen Gottes, die Liebe und alles, was der große Schöpfer und die große Überseele ausmacht, in Hülle und Fülle zuteil. Das müsst ihr in der Tat spüren. Ihr müsst euch daran erfreuen und es in seiner ganzen Schönheit und seinem Wert erkennen, einem Wert, der euch nicht aus dem Materiellen, sondern aus dem Geistigen gegeben wird. Wenn sich jeder Einzelne darauf konzentriert, seine Seele zu entwickeln und seine persönliche Verbindung mit dem Schöpfer herzustellen, dann trägt er dazu bei, das Bewusstsein der Welt zu verändern. Sie stellen sich der Widersprüchlichkeit eurer Welt. Sie sind eine Quelle des Lichts, der Kraft, der Wahrheit und der Liebe, die die Welt in dieser Zeit braucht.

Ihr habt eine große Aufmerksamkeit auf euch gerichtet. Ihr erhaltet viele Segnungen. Ihr werdet emporgehoben, beschützt, all die guten Dinge, die Gott jedem von euch geben möchte. Das ist nicht nur zu eurem eigenen Vorteil, sondern auch für die Möglichkeiten, die in eurem Wesen liegen, für die Potenziale, die in eurer Seele stecken und die sich durch euch in der Welt manifestieren können. Wir investieren unsere Zeit, die Zeit eurer himmlischen Freunde und anderer nicht nur zu eurem Vorteil, sondern auch in der Hoffnung, dass ihr in naher Zukunft in die Welt hinausgeht und das Licht, der Lehrer, das Beispiel und der Ausdruck des Potenzials und der Möglichkeiten seid, die die ganze Menschheit besitzt, und so den Weg zeigt, den klaren Weg zum Erwachen der Seele und zum Ausdruck all ihrer Potenziale.

Ihr seid für uns wertvoll, sehr wertvoll, denn wir lieben euch sehr. Wir setzen uns weiterhin für eure Entwicklung, für euer Erwachen ein. Es gibt viele Tausende von Menschen, die auf die eine oder andere Weise dazu beitragen, euch bei eurem Erwachen zu unterstützen. Die Zustände in eurer Welt sind sehr schlecht und von Dunkelheit geprägt. Wenn sie so weitergehen, ist es furchtbar, sich vorzustellen, wie viel Leid in eurer Welt weitergehen wird. Da eure Welt Teil vieler Welten ist, vieler Welten, die das Licht gefunden haben, das Licht zum Ausdruck bringen und in Harmonie mit ihrer Schöpfung sind, können wir nicht tatenlos zusehen, wie eine von Gottes wunderschönen Schöpfungen und alles auf dieser euren Erde verunglimpft wird.

Wir müssen handeln. Wir müssen unsere Kräfte und unser Licht einsetzen, um euch im Licht zu stärken und aufrechtzuerhalten. Das tun wir nicht nur in diesen Zeiten im Gebet, sondern mit jedem Atemzug, den ihr nehmt, meine Freunde. Wir versuchen, euch zu unterstützen. Wie ihr wisst, gibt es viele, die euch helfen. Ich wünsche mir, dass ihr das, was euch gegeben wird, zu schätzen und zu ehren wisst, dass ihr es nicht für selbstverständlich haltet, dass ihr diese Wahrheiten nicht für ein momentanes Vergnügen oder eine Idee des Verstandes beiseite schiebt, die die Dunkelheit und Disharmonie verstärkt. Dass ihr ein Leben führt, das im Einklang mit den euch bekannten Gesetzen steht, mit der Liebe, die euch in jedem Moment zur Verfügung steht, mit der Wahrheit, die in jedem Aspekt eures Lebens zum Ausdruck kommen muss, sei es in eurem Körper, eurem Geist, eurem Verstand und ganz sicher auch in eurer Seele.

Wir bitten euch, weiterhin nach Licht und noch mehr Licht zu streben, nach Wahrheit und noch mehr Wahrheit zu streben und dieses lebendige Beispiel in der Welt zu sein. Je mehr ihr im Licht wächst und je heller, strahlender und wundersamer euer Beispiel wird, desto mehr Gelegenheiten werden sich bieten, dies zum Ausdruck zu bringen und mit anderen zu teilen. Ihr werdet euch vor vielen Menschen wiederfinden. Ihr werdet in vielerlei Hinsicht als Kanäle genutzt werden, als beispielhafte, wunderschöne Ausdrücke des Lichts.

Meine Geliebten, wisst, dass ihr von Herzen geliebt werdet, wertvoll für uns, wertvoll für viele und ganz sicher wertvoll für Gott. Lebt in diesem Bewusstsein und drückt all das aus, was es widerspiegelt, all das, was es an Licht und Liebe ist. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Wir alle sind mit euch. 100%ig sind wir bei euch. Wir werden unsere Bemühungen, unsere Liebe, unsere Fürsorge, unsere Führung und unseren Schutz fortsetzen, all die Dinge, die Gott durch uns segnet. All die Segnungen Gottes für euch stehen euch zu, wenn ihr darum bittet. Öffnet euch voll und ganz dafür und ihr werdet feststellen, dass sich die Schätze der Liebe in eurer Seele in so großen Mengen und so schönen Ausdrücken aufbauen, dass nichts euch behindern, kontrollieren oder vom Licht fernhalten kann. Gott segne euch. Ich bin Orion. Mit all meiner Liebe segne ich euch.

