---
title: "Die Menschheit muss die Macht der Liebe verstehen lernen"
menu_title: ""
description: "Die Menschheit muss die Macht der Liebe verstehen lernen"
date: 2025-03-26 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Menschheit muss die Macht der Liebe verstehen lernen

Maria - empfangen durch Al Fike am 21. März 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Maria. Ich komme, um mit euch zu beten. Ich komme, um euch meine Liebe zu bringen. Ich komme, weil das Licht euch umgibt. Mit diesem Licht zieht ihr die Engel in eure Nähe. Denn Gottes Hand bringt seine Gnade und mit dieser Gnade erwacht auch eure Seele.

Das ist es, was die Menschheit in dieser Zeit am meisten braucht, um die Kraft der Liebe, die Grundlagen der Spiritualität und der Wahrheit zu lernen. Obwohl die Menschheit nach wie vor den Verstand und die Fähigkeiten des Verstandes, die Wahrheit zu erkennen, anbetet, entgeht vielen eine tiefere Wahrheit, die Wahrheit, die Gott allen seinen Kindern, allen Suchenden und allen Seelen, die sich danach sehnen, geben möchte. Diese Wahrheit der Liebe ist für alle gedacht. Diese Wahrheit der Liebe wird die Menschheit nicht in die Dunkelheit, sondern ins Licht führen.

Meine Geliebten, seid ihr nicht Suchende nach dem Licht, Suchende nach der Wahrheit? Hört auf die Sehnsüchte eurer Seele, auf den tief sitzenden Ort, an dem ihr und Gott einander mit einer Intensität und Intimität kennenlernen könnt, die über jede Beziehung hinausgeht, denn sie ist rein spirituell und von der Seele motiviert. Dort wird die Wahrheit in Hülle und Fülle, leicht und kraftvoll zu uns kommen.

Ich frage euch, geliebte Seelen, hört ihr zu? Seid ihr auf der Suche? Betet ihr? Wenn ja, dann wisst, dass wir nahe sind und dass Gott nahe ist. Es ist der höchste Segen, die größte Liebe, die im Gebet und Flehen, in der Demut und im Glauben, im Wunsch und in der Anstrengung im Gebet gegeben wird. Meine Geliebten, ich bin bei euch. Viele Engel sind in diesem Augenblick bei euch. Wir beten um das große Geschenk Seiner Liebe. Wir sind im Fluss und in der Gnade Seiner Berührung. Wir sollen die Macht Seiner Liebe erkennen und den Fluss und die Absicht Seines Willens erkennen, damit wir alle in diesem Licht, in dieser Wahrheit und in diesem Segen in Harmonie sind.

Ich bin hier mit euch. Gott ist hier bei euch. Eure Engelsfreunde sind hier und ganz in eurer Nähe. Nutzt diese Momente mit aufrichtigem und ernsthaftem Gebet. Ihr werdet das Geschenk empfangen und erhoben, gesegnet und geheilt werden. Alles, was nicht im Einklang mit Gottes Liebe ist, wird von euch abfallen. Ihr werdet die Freude kennenlernen, die große Freude, die mit einer Seele einhergeht, die von der Essenz Gottes befreit und verwandelt wurde.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Maria und ich liebe euch so sehr. Gott segne euch alle in Seiner Liebe. Spürt, wie Seine Liebe über euch strömt. Fühlt, wie sie in eure Seele eindringt, sich ausdehnt, heilt, Frieden und Freude bringt. Gott segne euch. Maria liebt euch. Gott segne euch.
