---
title: "Bedingungen für die Manifestation"
menu_title: ""
description: "Bedingungen für die Manifestation"
date: 2025-07-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bedingungen für die Manifestation

Orion - empfangen durch Al Fike am 25. Februar 2025, Direkte Stimme, Sechelt, BC, Kanada.

Mögen eure Seelen noch mehr erwachen, meine geliebten Brüder und Schwestern, damit diese große Liebe Gottes, diese Essenz im Universum, die jedem von euch zur Verfügung steht, noch reichhaltiger fließen kann. Mögen eure Seelen sich noch mehr öffnen und durch dieses Geschenk der Liebe tiefgreifend verwandelt werden. Ich bin Orion.

Ihr betet für die Manifestation unseres Freundes und Bruders Jesus in eurer Welt. Wie viele würden davon Notiz nehmen? Wie viele würden davon betroffen sein? Sicherlich gäbe es eine Anzahl, eine viel größere Anzahl als diejenigen von euch, die sich derzeit der Göttlichen Liebe und Wahrheit verschrieben haben. Doch aufgrund der Gepflogenheiten eurer Welt würde diese Manifestation diskreditiert und nicht geglaubt werden. Eine große Welle der Dunkelheit und Negativität würde das Wunder und das Licht, das dadurch entstehen würde, überdecken, denn dies ist der wahre Zustand eurer Welt.

Deshalb ist die Manifestation, für die ihr betet, zum jetzigen Zeitpunkt weder möglich noch wäre sie produktiv. Die Welt muss sich verändern. Die Einstellungen müssen sich ändern. Die Wünsche müssen sich ändern. Die Denkweise so vieler Menschen muss sich von einer Haltung der Nachgiebigkeit, des Schlafes und des Desinteresses zu einer Haltung des Verlangens, der Sehnsucht und der Offenheit wandeln. Ist das nicht jedem von euch irgendwann in eurem Leben passiert? Dass sich die Tür öffnete, nicht weil ihr euch sicher oder wohl gefühlt habt oder in einem Zustand angenehmer Gleichgültigkeit wart. Nein, es war, weil ihr in euch einen brennenden Wunsch hattet, der oft aus Schmerz und Dysfunktionen in eurem Leben entstanden ist. Dieser Wunsch entstand aus einer Reaktion auf die Umgebung, in der ihr gelebt und Erfahrungen gesammelt habt.

Damit dies mit der Mehrheit der Menschen auf eurem Planeten geschehen kann, muss eine Bedingung gegeben sein, die schwerwiegend und herausfordernd ist. Wenn diese Bedingung eintritt, wenn sich die Schwere verstärkt, wenn viele sich unwohl fühlen und aus ihrem Schlummer erweckt werden, dann werden diese Manifestationen eine große Bedeutung und große Vorzeichen für das haben, was in eurer Welt kommen mag. Bis zu diesem Zeitpunkt werden viele solche Manifestationen ablehnen und ihnen keine Glaubwürdigkeit schenken.

Es gibt viel Betrug in eurer Welt. Die Dinge sind nicht so, wie sie scheinen. Die Informationen, die weitergegeben werden, sind oft nicht wahr. Die Bedingungen werden manipuliert. Der Verstand wird zu Ideen und Perspektiven gebracht, die das Ergebnis von Manipulation und dem Aufprall verschiedener Denkparadigmen auf den Verstand der Menschheit sind. Ihr entwickelt weiterhin gemeinsam diese Realität, diese Vorstellung davon, was Realität ist, diese Erfahrung der Realität, die lediglich die Manifestationen von Reizen, Reaktionen und der Beteiligung des Verstandes an diesen Reizen und deren Akzeptanz sind.

Es ist eine sehr verwirrte Welt, eine Welt, die die Wahrheit nicht klar sehen kann und die anfällig für viele Lügen und viele Bedingungen der Fehlinformation ist. Was wird diese Bedingungen beseitigen, geliebte Seelen? Was wird die Seelen der Menschen so sehr bewegen, dass es zu einer Erregung des Verstandes kommt, so dass, wenn diese Erregung in das Bewusstsein vieler Menschen aufsteigt, sie Fragen entfacht, ein Gefühl der Unruhe und Unzufriedenheit mit dem Leben? Während eure materielle Ebene weiterhin auf die Bedingungen reagiert, die die Menschheit ihr auferlegt, wird die Reaktion der Menschheit auf diese Reaktionen Unglauben, Unruhe, Wut und Frustration sein.

Viele werden sich in der Tat sehr unwohl fühlen, denn die Welt wird ihnen nicht das bieten, was sie gewohnt sind zu empfangen. Die Welt wird sich nicht den Wünschen der Menschen beugen und ihnen alles geben, was sie sich wünschen, ohne Rücksicht auf Gleichgewicht, Harmonie, Liebe oder Licht. Die Welt wurde geschaffen, um Licht zu erzeugen und Licht und weiteren Fortschritt zu fördern. Die Menschheit widerspricht diesem Prinzip. Doch dies ist das Prinzip, das Gott für die Welt und für das Universum geschaffen hat. Daher verursachen euer Widerstand, eure Unfähigkeit – und ich spreche hier von der Menschheit – weiterhin große Reibungen und große Reaktionen seitens des Planeten selbst.

Ihr werdet sehen, dass sich diese Reaktionen weiter manifestieren werden. Sie werden sich mit der Zeit verstärken. Sie werden sich so weit verstärken, dass die Menschheit nicht länger die Augen verschließen und schlafen kann, anstatt zu der Realität ihrer Lage und ihres materiellen Lebens zu erwachen, denn das materielle Leben wird für euch alle eine große Herausforderung sein. Nur diejenigen, die tiefen Glauben haben, die spirituell vorbereitet sind, werden in der Lage sein, damit umzugehen und zu verstehen, was geschieht.

Wir geben euch kleine Informationsschnipsel. Wir geben euch Woche für Woche mehr Führung, Hilfe und mehr Lehren, damit ihr verstehen könnt, was wirklich in eurer Welt geschieht. Wir sind immer da, um euch zu unterstützen, geliebte Seelen. Ich möchte keine Angst und Unruhe unter euch verbreiten. Das ist nicht nötig, aber der Verstand grübelt sicherlich über die Möglichkeiten einer Welt nach, die reagieren und euren materiellen Wünschen und Bedürfnissen entgegenwirken wird. Doch mit Vertrauen und dem Wunsch, im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe und Schöpfung zu sein, werdet ihr diese Bedingungen leicht überwinden können. Ihr werdet euch an einem Ort des Friedens und der Harmonie wiederfinden, aber ihr werdet auch erkennen, dass ihr bestimmte Verhaltensmuster und Wünsche aufgeben müsst, die so viel von der Erde verlangen.

Ihr seid an einen so reichen und fast übertriebenen Ausdruck materieller Freuden gewöhnt und daran, viel zu empfangen, was nicht im Einklang mit einem ausgeglichenen Leben, einem Leben in Harmonie mit Gott, steht. Jeder von euch weiß, was ich damit meine. Eure Muster und eure Wünsche unterscheiden sich voneinander. Dennoch wisst ihr in eurer Seele, dass es bestimmte Verhaltensweisen und bestimmte Aktivitäten gibt, die ihr in eurem Leben fördert, die nicht im Einklang mit eurem Wohlbefinden und eurem erhöhten spirituellen Erwachen stehen.

Ihr seid Menschen, und deshalb sind wir geduldig. Wir lieben euch, auch wenn wir solche offensichtlichen Widersprüche zu den Gesetzen sehen, die euch gelehrt wurden. Dennoch bleiben wir weiterhin an eurer Seite, nährend und liebend, wie viele andere auch. Gott segnet euch weiterhin und erhebt euch, um euch Seine Liebe zu bringen. Die Auswirkungen dieses Geschenks werden in euch ein Gefühl dafür bringen, was richtig ist, was in Harmonie ist, was von Gott ist und was nicht. Diese Dinge kreisen in eurem Bewusstsein. Ihr denkt weiter darüber nach. Ihr nehmt Veränderungen vor, während ihr voranschreitet.

Während sich die Welt verändert, müsst ihr euch mit ihr verändern. Sonst werden der Frieden und die Harmonie, von denen ich spreche, nicht die euren sein. Vielmehr werdet ihr euch der Masse in tiefer Unzufriedenheit, Wut und Desillusionierung anschließen. Viele werden Gott dafür verantwortlich machen. Doch sie sind nicht bereit, ihren eigenen Anteil an dem zu sehen, was kommen wird, an den Veränderungen, die notwendig sind, um Frieden und Harmonie in die Welt zu bringen. Wenn ihr bereit seid, Wahrheit, Harmonie und Liebe anzunehmen, werdet ihr selbst erkennen, was sich in eurem Leben ändern muss und was nicht in Harmonie mit Gott ist. Wir werden euch helfen, dieses Bewusstsein zu bewahren. Wir werden euch helfen, in Weisheit und in liebevoller Reaktion auf dieses Bewusstsein zu handeln, damit ihr euch schnell und harmonisch verändern könnt.

Es gibt viel für euch zu tun, geliebte und wunderschöne Freunde. Es gibt viel zu tun. Es wird viel von euch verlangt, wenn ihr eine Führungsrolle übernehmen wollt, ein wahres Licht in der Welt sein wollt. Die Herausforderungen gehen weiter. Der Weg zu größerem Licht ist aufgezeigt. Die Segnungen Gottes fließen in Fülle. Ihr, meine geliebten Freunde, habt die Verantwortung, jeden Tag, jeden Moment, jeden Gedanken und jede Handlung zu wählen. Ich bitte euch dringend, weise zu wählen, in Liebe zu wählen und in Harmonie mit allem zu sein, was Gott geschaffen hat. Wenn das bedeutet, dass ihr nicht im Einklang mit euren Brüdern und Schwestern in der Welt seid, dann seid es so.

Wo würdet ihr lieber sein, im Einklang mit Gott oder im Einklang mit der Menschheit? Ihr versteht den Unterschied. Ihr seht ihn klar. Ich weiß, dass eure Wahl auf das Licht fällt, denn ihr habt euch immer wieder dafür entschieden. Ich bitte euch dringend, euer Leben, eure Gedanken und eure Handlungen weiterhin zu beobachten, damit sie in größere Harmonie und Einklang mit Gott kommen. Das ist der Weg zur Freude, zur Harmonie und zum Frieden. Das war schon immer so. Das ist so im gesamten Universum. Es liegt an euch, die Wahrheit zu entdecken und sie zu leben.

Wir lieben euch von ganzem Herzen und wir sind bei euch. Ich bin Orion. Ich liebe euch und ich bin bei euch. Gott segne euch. Gott segne euch, meine geliebten Freunde, und bewahre euch im Licht. Gott segne euch.
