---
title: "Kommt, um das Leben zu bekräftigen und die Wahrheit zu stärken"
menu_title: ""
description: "Kommt, um das Leben zu bekräftigen und die Wahrheit zu stärken"
date: 2025-02-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommt, um das Leben zu bekräftigen und die Wahrheit zu stärken

Elias - empfangen durch Al Fike am 7. Februar 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, ihr alle auf der Erdebene. Ich bin Elias. Ich komme, um das Leben zu bekräftigen. Denn es ist die Gabe des Lebens, die Gott dieser Erde und allen auf ihr gegeben hat, die das Leben erhalten und vergrößert hat. Auch wenn die gesamte Menschheit diese Tatsache immer noch vernachlässigt, ist sie ein Teil des Ganzen der großen Existenz der Erde. Sie sind ein lebenswichtiger Teil, ein Teil mit großer Macht, Entscheidungen auf der Erde zu treffen, so dass die Erde in der Tat ein Opfer oder ein Nutznießer der menschlichen Bemühungen sein kann.

Welches andere Lebewesen auf der Erde ist in der Lage, diese Entscheidungen zu treffen, kann auf diesem Planeten tun, was es will? Alle anderen Lebewesen, alles andere Leben, leben nach dem Plan, den Rhythmen und dem Fluss, den Gott für diesen Planeten geschaffen hat. Doch ihr tragt den Segen und die Last der Wahl. Was jetzt gerade auf eurer Erde geschieht, ist das Ergebnis eurer Bemühungen, eurer Gedanken und eurer Taten. Denn welches andere Lebewesen ist so mächtig? Welches andere Geschöpf hat die Fähigkeit, das, was Gott geschaffen hat, zu verändern, ja sogar zu zerreißen?

Obwohl die Menschheit glaubt, Gott zu sein, zumindest was den Wunsch angeht, ihren Willen auf der Erde durchzusetzen, ist sie doch nur ein Kind, unwissend und ohne klare Richtung, das nur seine Wünsche ausdrücken und erfüllen will, das sich bemüht, alles zu erreichen, was es in Bezug auf die Dinge des Fleisches, die Dinge, die Vergnügen bringen, die Dinge, die Macht bringen, die Dinge, die das Gefühl vermitteln, zur Erde zu gehören und die Erde zu besitzen. Leider spiegeln diese Dinge nicht die Seele und die Weisheit der Seele wider. Diese Dinge stammen aus dem Verstand und den Begierden des Fleisches.

So ist eine große Ungerechtigkeit entstanden, ein Ungleichgewicht auf der irdischen Ebene, das weiterhin großes Leid in der Welt verursacht. Seid ihr ein Teil davon? Diejenigen, die mir jetzt zuhören, und diejenigen, die mir vielleicht zu anderen Zeiten zuhören, seid ihr ein Teil davon? Unweigerlich seid ihr es. Weil ihr Menschen und sterblich seid, müsst ihr euren Teil dazu beitragen. Da ihr einen freien Willen habt, könnt ihr euch entscheiden, ob ihr diese Rolle in Harmonie mit Gottes Schöpfung oder außerhalb der Harmonie mit Gottes Schöpfung spielen wollt.  Was ist es, meine Freunde? Was ist es? Das ist eine wichtige Frage, eine Frage, die eure Existenz auf diesem Planeten beeinflussen und bestimmen wird. Denn wenn ihr euch der Masse der Unwissenden anschließt, die den Schmerz, den ihr eurer Mutter Erde zugefügt habt, nicht sehen, fühlen oder hören können, seid ihr dafür verantwortlich. Ihr seid Teil der dunklen Macht, die diese schöne Erde weiterhin angreift.

Oder seid ihr vom Licht, die ihr eure Augen öffnet und mit Intensität und Entsetzen die Taten der Menschen an Gottes Schöpfung seht? Wenn eure Augen offen sind, wenn ihr mit Aufrichtigkeit und Ehrlichkeit seht, dann sind eure Gefühle und Reaktionen in der Tat von Verachtung, Enttäuschung und tiefer Besorgnis geprägt. Denn wenn ihr von Gott seid, wenn ihr im Einklang mit Gott und seiner Schöpfung seid, dann muss in eurem Handeln und Leben auf der Erde Liebe und Harmonie herrschen. Ich ermutige euch nicht dazu, über eure Brüder und Schwestern zu urteilen, denn dieses Urteil verstärkt die Dunkelheit und das Grauen noch. Vielmehr solltet ihr Liebe empfinden, Liebe für euch selbst, Liebe für eure Brüder und Schwestern und Liebe für diese Erde. Denn es ist die Liebe, die heilen wird, und die Liebe, die Harmonie bringt.

Auch wenn ihr in eurem eigenen Leben Handlungen und Verhaltensweisen seht, die der Erde etwas wegnehmen, anstatt ihr etwas zu geben, bitte ich euch, Mitgefühl für euch selbst und für alles, was auf der Erde ist, zu haben und alles zu tun, was ihr tun könnt, um Harmonie und Frieden in euch und in diese Welt zu bringen. Ihr seid mit der gesamten Menschheit auf dieser Erde verflochten. In dieser Verflechtung, dieser Verbindung mit allem, fordere ich euch auf, dafür zu beten, ein Licht zu sein, damit sich das Licht durch das Lichtgitter auf dieser Erde ausbreiten und als Segensträger, Weisheits- und Liebesboten für diese Welt wirken kann.

Wenn ihr das tun könnt, geliebte Seelen, wird Gott den Rest erledigen. Gott wird euch als seine Agenten einsetzen, um der Welt Segen zu bringen. Es liegt an euch, die Wahrheit nicht nur mit Klarheit und Weisheit zu sehen, sondern auch mit Integrität und Liebe zu handeln, während ihr auf dieser Erdebene wandelt, und dieser wahre Vermittler Gottes zu sein. Nichts anderes wird euch helfen. Nur so könnt ihr die Welt wirklich verändern. Die Dinge sind zu weit gegangen, meine Freunde. Es ist traurig, aber wahr, dass die Welt von Hungernden, Unschuldigen, Unwissenden und Blinden bevölkert wird, die sich in der Welt bewegen, gefangen von den Rhythmen und Bedingungen, die von den Machthabern geschaffen wurden. Wir haben großes Mitgefühl, denn viele leiden in der Welt. Viele sind sich ihrer Handlungen nicht bewusst. Es gibt die wahrhaft dunklen Seelen, die die Welt weiterhin manipulieren und zu ihrem Vorteil nutzen und sich der Konsequenzen ihres Handelns nicht bewusst sind.

Leider werden sie die Zeche zahlen, wie ihr sagen würdet, wenn es soweit ist. In der Tat wird die gesamte Menschheit den Preis für ihre Ignoranz und ihren Mangel an Liebe für diese Welt bezahlen. Ihr müsst starke Säulen des Lichts sein, die denjenigen, die zur Erkenntnis, zum Erwachen der Wahrheit kommen, Halt geben, damit sie sich zu euch hingezogen fühlen und ihr ihnen helft zu sehen. Es gibt so viel zu sehen, zu wissen und zu verstehen, und so wenige können die Antworten geben. Wir sind mit euch, geliebte Seelen. Wir sind bei euch, während ihr auf eurem eigenen Weg zu mehr Licht kämpft. Wir lieben euch, jeden einzelnen von euch, wunderschöne Seelen, wunderschöne Kinder Gottes. Wir lieben euch. Gott liebt euch. Ihr seid nicht allein mit euren Kämpfen und euren Bemühungen um das Licht, niemals, meine Lieben, niemals.

Möget ihr gesegnet sein. Möget ihr weiterhin eure Augen für die Wahrheit öffnen. Möget ihr weiterhin den Frieden finden, den Frieden, der alles Verstehen übersteigt. Möget ihr weiter in der Liebe des Vaters wachsen, damit die Wahrheit euren Verstand und euer Bewusstsein so weit erfüllt, dass ihr eine gewaltige Kraft für die Wahrheit seid, ein wunderbarer Kanal der Liebe. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Elias. Ich komme heute, um die Wahrheit zu stärken und euch zu sagen, wie wichtig es ist, die Wahrheit zu leben und die Wahrheit in der Welt zu sein. Denn die Welt leidet und ihr müsst ein Beispiel dafür sein, wie man im Einklang mit der Schöpfung Gottes lebt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch in der Liebe, seiner großen Essenz, die in eure Seele fließt und euch den Frieden, die Freude, die Weisheit und die größere Fähigkeit zu lieben bringt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
