---
title: "Antworten zur Evolution"
menu_title: ""
description: "Antworten zur Evolution"
date: 2025-01-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antworten zur Evolution

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 27. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Der Verstand der Menschen ist in der Tat sehr aktiv. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Die Fragen über die Evolution der Menschheit die gestellt wurden, haben etwas damit zu tun, eure Neugierde zu befriedigen, woher ihr kommt und wohin ihr geht. Ihr wisst, dass die wichtigste Reise eures Lebens darin besteht, mit Gott in der Gegenwart zu sein. Die Entwicklung der Menschheit zu verstehen, ist zwar von Bedeutung, aber für euer persönliches Wachstum ist es nicht wichtig.

Der Verstand will Fakten und Informationen. Der Verstand arbeitet unermüdlich daran, ein Paradigma des Verstehens und der Wahrheit zu schaffen, mit dem er leben und das er in seinem Leben zum Ausdruck bringen kann. Das war und wird auch in Zukunft eine Lebensweise für euch sein. Die Menschheit hat sich deshalb in vielen materiellen Aspekten weiterentwickelt. Der Verstand selbst, das Gehirn, ist durch diese Übung des Denkens und Schlussfolgerns immer größer geworden.

Ihr habt euch seit dem Beginn eurer Schöpfung weiterentwickelt. Zeitweise habt ihr euch zurückentwickelt und seid in einen fast tierähnlichen Zustand verfallen, um dann wieder auf der Evolutionsleiter zu dem aufzusteigen, was ihr heute seid. Gott versorgt euch mit allen Ressourcen, die ihr braucht, um zu wachsen, euch zu entwickeln und zu verändern. Die Gesetze in Gottes Universum sind die des Fortschritts. Jede Schöpfung Gottes, egal ob es sich um diesen oder einen anderen Planeten handelt, befindet sich auf einem Weg des Fortschritts und der Evolution.

Die Vorstellung, dass wir als Spezies aus einer anderen Quelle hervorgegangen sind, ist bis zu einem gewissen Grad richtig. Aber wir sind eine ganz eigene Schöpfung. Es gibt nichts anderes auf der Welt, das uns gleicht, und es wird nichts anderes auf der Welt geben, das uns gleicht. Wir sind als Spezies einzigartig. Wie wir euch vor ein paar Tagen erklärt haben, hat der Evolutionsprozess zur Erschaffung des Menschen beigetragen, aber nicht auf direktem Weg, wie die Wissenschaftler annehmen. Sie sind verblüfft, weil sie diese Verbindung nicht eindeutig herstellen können. Zellen gibt es auf dieser Erdebene schon seit einer Milliarde Jahren oder mehr, und die Ansammlung von Zellen, die ihr seid, ist das Ergebnis dieser Evolution. Aber der gesamte Aufbau dessen, was ihr seid, und all die Dinge, die ihr noch nicht erkennt und die euch ausmachen, sind nicht nur das Ergebnis der Evolution, wie manche Wissenschaftler behaupten, sondern das Ergebnis der Schöpfung Gottes.

Es ist also wahr und nicht wahr. Sowohl die Evolution der Arten, die Wissenschaftler vorschlagen, als auch die Erschaffung des Menschen als spirituelle Lehre sind bis zu einem gewissen Grad Mythen. Beide haben ihre Wahrheiten und beide haben ihre Unwahrheiten. Das Bewusstsein der Menschheit, der Sinn für sich selbst, wurde augenblicklich geschaffen. Es wurde von Gott gegeben. In der Tat gab Gott der Menschheit viele Gaben, viele Fähigkeiten, Wahrnehmungen und Bewusstseinsbereiche, die in einem Augenblick existierten, als Gott eine Seele und ein Seelenbewusstsein sowie ein Verstandesbewusstsein und ein Spirituelles Bewusstsein hinzufügte. Diese drei Bereiche des Bewusstseins, die wir gelehrt haben, wurden einer Spezies augenblicklich gegeben.

Könnt ihr sagen, dass diese Spezies ein Mensch war, bevor es diese Segnungen und Bewusstseinsbereiche gab? Ich würde sagen, nein. Sie waren Tiere mit animalischem Bewusstsein, Verhalten und Körper. Aber als die Gabe der Seele gegeben wurde, verwandelten sie sich in dem Moment, in dem sie gegeben wurde, in eine andere Spezies. Die Evolution hat also nicht die Menschheit hervorgebracht. Das war Gott. Aber die Evolution hat die Bedingungen geschaffen, unter denen die Menschheit existieren kann. Für einen Wissenschaftler wäre das in der Tat widersprüchlich. Ihr, lieben und schöne Seelen, versteht sicher, was ich sage.

Seid ihr also eine Schöpfung Gottes? Ja, natürlich. Aber ihr seid auch eine Schöpfung des Menschen, denn der Mensch hat diese Schöpfung über Äonen hinweg durch seine Entscheidungen und die Ausübung seines freien Willens verändert. Ihr seid zum Teil Tier, zum Teil Mensch und zum Teil Seele. Leider überwiegt euer menschlicher Verstand in Verbindung mit tierischen Begierden und Wünschen das seelische Bewusstsein. Das war nie beabsichtigt. Gott wollte, dass die Seele überwiegt, so wie sie es bei der Schöpfung tat.

In der Tat habt ihr euch so weit entwickelt und angestrengt, dass das Gehirn und der Verstand im materiellen Sinne die vorherrschende Kraft in eurem Leben geworden sind. Die Körperlichkeit, die ihr besitzt, ist zu einer treibenden Kraft für eure Wünsche und Begierden geworden. Bei vielen gerät die Seele in Vergessenheit. Das Bewusstsein und alles, was es in sich birgt, der Sinn und das Verständnis, sogar die Intuition dieses Aspekts von euch selbst, sind so gut wie verschwunden und wurden durch Tausende von Jahren der Wahl und des Ausdrucks unterdrückt.

Die Evolution des Menschen geht weiter, oder sagen wir, der Fortschritt dieser wunderschönen Schöpfung Gottes geht in der Welt weiter. Wie wir bereits angedeutet haben, hat Gott einen Plan für den Fortschritt und die Entwicklung der Menschheit. Ein Teil dieses Plans besteht darin, die schädlichen Auswirkungen menschlicher Bemühungen zu neutralisieren, die den Gesetzen von Gottes Schöpfung und Liebe widersprochen haben. Deshalb ermutigen wir euch fast täglich, euer Leben im Gebet zu verbringen, um die Seele zu entfachen, damit sie ihren Platz einnehmen kann, den Platz, für den sie bestimmt ist.

Es ist Gottes Plan, dass die Seele im Bewusstsein der Menschheit aufsteigt. Die Dominanz des Verstandes wird sich zurückziehen und mit der Zeit vom Bewusstsein der Seele absorbiert werden. Die physischen Begierden des Körpers und des Verstandes werden in diesem Prozess harmonisiert. Es geht nicht darum, dass diese Begierden böse sind. Vielmehr sind die Harmonie und der Einklang dieser drei Zentren eures Wesens durch menschliche Manipulationen und Entscheidungen gestört worden.

Es kommt die Zeit, und sie kommt in der Geschichte der Menschheit sehr schnell, in der die Bedingungen auf eurer Erdebene allgegenwärtig sein werden, in denen die Willkür des Menschen und seine Begierden, die den Verstand, den materiellen Verstand, widerspiegeln, unterworfen werden, wenn die Seele zu ihrem richtigen Platz im Bewusstsein der Menschheit aufsteigt. Es wird der Menschheit große Anstrengungen abverlangen, sich auf diesen neuen Weg einzustellen und zu erkennen, dass die kommenden Veränderungen notwendig sind und zu einer völligen Neujustierung der Prioritäten und Wünsche der Menschen führen werden.

Ein solcher Wandel ist auf eurer Welt nicht üblich, denn er ist in der Vergangenheit geschehen und wird auch in Zukunft geschehen. Denkt daran, dass es Gottes größter Wunsch ist, dass es Fortschritte in Richtung Harmonie gibt. Manchmal greift Gott ein und hilft, den Kurs des Schiffes in die notwendige Richtung zu lenken. Ihr alle werdet das in gewissem Maße in der Zukunft erleben. Ihr werdet verstehen, warum das so ist, und ihr werdet akzeptieren, dass dies der weiseste Weg ist.

Was könnte es sonst sein, wenn es nicht die Absicht Gottes ist? Denn Gott ist die Weisheit in Person. Gott ist auch voller Mitgefühl, Fürsorge und Liebe. Diese Elemente werden in dieser Zeit des Wandels nicht verloren gehen. Ihr werdet in der Lage sein, von diesen Segnungen Gebrauch zu machen. Eure Reaktion auf den Wandel wird vielleicht ganz anders ausfallen als die eurer Nachbarn, denn eure Perspektive wird mit der übereinstimmen, die Gott in der Menschheit vorantreiben und nähren möchte. Ihr werdet die Wegbereiter sein. Ihr werdet diejenigen sein, denen die Einsichten, die Weisheit, das Verständnis, die Liebe, das Mitgefühl und all die Dinge, die die Seele ausmachen, im Prozess der Erlösung durch die Liebe zuteil werden.

Die Gedanken darüber, woher wir kommen, werden in Zukunft nur noch eine sehr geringe Rolle in euren Gedanken spielen. Stattdessen werdet ihr euch darauf konzentrieren, wohin ihr geht. Die Kriterien der Realität, des Denkens und des Wirklichen werden sich dramatisch verändern. Es wird eine große Orientierungslosigkeit unter der Menschheit herrschen, denn was einst fester Boden war, wird es nicht mehr sein. Was einst für die Realität gehalten wurde, wird es nicht mehr sein. Die Welt wird auf den Kopf gestellt sein. Die Welt wird nicht wiederzuerkennen sein. Es liegt an euch, meine geliebten Seelen, euch in Gott zu erden. Denn wenn ihr in Gott geerdet seid, ist nichts, was außerhalb von euch geschieht, so dramatisch, dass es eure Beziehung zu eurem Schöpfer erschüttern oder euch so sehr verunsichern würde, dass ihr nicht mehr richtig orientiert und geerdet seid.

Ihr müsst euch selbst treu sein, geliebte Seelen, treu zu euren Seelen und treu zu Gott. Alles andere wird sich daraus ergeben. Alles, was nicht treu zu Gott, zu Gottes Schöpfung und zu Gottes Gesetzen der Liebe ist, wird wegfallen. Die Erfahrungen, die ihr in diesen Tagen gemacht habt, sollten euch zeigen, dass das stimmt. Jeder von euch hat eine große Veränderung erlebt und erfahren. Ihr seid euch dessen vielleicht noch nicht ganz bewusst, aber ihr werdet es sein. Ihr werdet zu neuen Einsichten und Wahrnehmungen gelangen. Neues Verständnis wird euer Bewusstsein überfluten. Ihr werdet euch eurer Seele näher fühlen, die sich dann auch Gott näher fühlen wird.

Diese Dinge wurden euch gegeben, weil ihr Zeit im Gebet, in der Kontemplation, im Gespräch und in der Gemeinschaft verbracht habt - all diese Dinge, die das Licht fördern und den Wandel, die Verschiebungen und den Segen ermöglichen. Das Werk, das an euch vollbracht wurde, wird ein fester Bestandteil eures Lebens werden. Ihr habt euch verändert, geliebte Seelen. Ihr werdet euch auch weiterhin verändern, denn ihr ehrt die Weisung Gottes für den Fortschritt. Das werdet ihr für den Rest eurer Tage auf dieser Erde und für viele, viele weitere Tage im Jenseits tun.

Ihr lebt in interessanten Zeiten, wie es so schön heißt. Ihr werdet ein interessantes Leben haben, sogar noch interessanter als das, was ihr bisher erlebt habt. Es wird Veränderungen geben. Es wird Veränderungen der Perspektive, der Einstellungen, der Wünsche, der Erkenntnisse, der Wahrheit und der Erfahrungen mit Gott geben. Ihr seid zutiefst gesegnet. Ihr seid nicht verloren, geliebte Seelen. Ihr seid nicht verloren, sondern ihr habt die Wahrheit gefunden. Je mehr ihr das, was ihr gefunden habt, anwenden könnt, desto tiefer wird die Erkenntnis der Wahrheit in euch sein. Umso tiefer wird der Aufstieg und die Ausdehnung der Seele sein. Umso tiefer wird eure Fähigkeit zu lieben sein. Umso tiefer werden eure Wahrnehmungen sein. Ihr werdet großes Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern haben und ein tiefes Verständnis dafür, warum die kollektive Entscheidung der Menschheit zu diesen Reaktionen Gottes, eurer Mutter Erde und eurer Mitmenschen geführt hat.

Die Veränderungen sind in euch und um euch herum. Dies wird die Norm in eurem Leben sein. Seid offen und nehmt diese Veränderungen an. Seid stark und unerschütterlich in eurer Beziehung zu eurer Seele und in der Beziehung eurer Seele zu Gott. So werdet ihr alles überstehen können und anderen dabei helfen. Es ist eine große Herausforderung für euch, geliebte Seelen, aber es ist auch ein schönes Geschenk. Die Veränderungen, die in euch vor sich gehen, und die Herausforderungen, denen ihr euch stellen müsst, werden euch ein großes spirituelles Wachstum, eine große Seelenstärke, eine große Helligkeit des Lichts und eine große Tiefe der Weisheit bringen.

Wir machen uns also weiter auf die Reise. Ich danke euch dafür, dass ihr das gemeinsam in dieser Gruppe tut und anderen die Hand reicht. Ihr tut weiterhin Gottes Werk und seid weiterhin Teil von Gottes Plan. Ich dränge euch vorwärts, geliebte Seelen. Hört auf eure Führung und handelt nach ihr in Liebe. Alles wird gut werden, geliebte Seelen. Auch wenn überall um euch herum Unruhen herrschen, wird in eurem Innern die Stetigkeit des Friedens herrschen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Ich ehre eure Bemühungen. Ich ehre eure Neugierde. Ich ehre eure Sehnsüchte und ich ehre eure Seelen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
