---
title: "Hindernisse bei der Kindererziehung überwinden"
menu_title: ""
description: "Hindernisse bei der Kindererziehung überwinden"
date: 2025-07-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hindernisse bei der Kindererziehung überwinden

Orion - empfangen durch Al Fike am 22. März 2025, Direkte Stimme, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Ich komme wieder, um zu sprechen. Eure Welt ist voller Hindernisse und Barrieren, die euch davon abhalten, in Licht, Freude und Glück zu sein, etwas, das Gott für jede Seele will, nicht nur auf eurem Planeten, sondern auf allen Planeten. 
Ich spreche darüber, was zu Hindernissen wird und wie ihr diese Herausforderungen angehen könnt.

Jede Seele, die auf diesen Planeten geboren wird, erbt ein vorgegebenes Muster und eine Gruppe von Verhaltensweisen, die oft nicht im Einklang mit der Liebe stehen. Sicherlich werden die meisten, wenn nicht sogar alle Kinder geliebt, aber diese Liebe ist sehr bedingt. Eltern nehmen es sehr ernst, was sie tun müssen, um ihr Kind zu sozial akzeptablem Verhalten zu erziehen. Oft wird dieser Preis jedoch mit Liebesentzug bezahlt. Manche rechtfertigen das mit ihrer strengen Erziehung und sagen, dass es Liebe ist.

Aber die Bedingungen, Perspektiven und Verhaltensmuster sind nur Dinge, die über Generationen weitergegeben wurden, um Ordnung in der Gesellschaft und untereinander zu schaffen, aber nicht unbedingt Harmonie. Es ist eher eine Bedingung für Gehorsam. Das macht Angst. Im Grunde genommen schaffen Eltern, obwohl sie das Gefühl haben, das Richtige zu tun, oft Angst in ihrem Kind. Es ist eine Form der Kontrolle und Konditionierung.

Ganz am Anfang werdet ihr in eurer Spiritualität behindert. Die Bedingungen, mit denen ihr als unschuldiges und verletzliches Kind konfrontiert seid, führen nicht unbedingt zur Entfaltung der Seele, zum Glück der Seele, zur Freude der Seele. Von da an ist es ein harter Kampf. Mit zunehmender Verschärfung der Bedingungen vermehren sich die sozialen Beziehungen, und die Erwartungen der Welt üben weiterhin Druck auf jeden Einzelnen aus, sich der Norm anzupassen.

So bilden sich Schicht um Schicht Erwartungen, Konditionierungen, Verhaltensmuster, Ängste und viele, viele gedankliche Neigungen, die Barrieren zwischen euch und eurer Seele aufbauen. Der einzige Weg, Gott wirklich zu erkennen, besteht darin, eure eigene Seele zu erkennen. So werdet ihr gehemmt und neigt eher zur menschlichen Natur als zu den seelischen Sehnsüchten, die sich im Gebet und in der Verbindung mit dem Schöpfer verwirklichen. Es ist nicht so, dass es euch in dieser Hinsicht an Lehrern mangelt. Denn schöne Seelen sind in eure Welt gekommen und haben Wahrheit, Licht und Harmonie gelehrt. Leider werden viele dieser Dinge dann verdreht und in etwas akzeptables verwandelt, in Dogmen und Idealismus, die diese Verhaltensnorm noch verstärken.

Eure Welt ist von etwas umgeben, das nicht wirklich der universellen Wahrheit entspricht. Ihr kämpft hart, um diese ererbten Bedingungen und die euch auferlegten Erwartungen zu überwinden. Doch ihr habt einen großen und wunderschönen Segen, der euch hilft und euch aus diesen Bedingungen erhebt. Das ist die Kraft der Essenz Gottes, die in euch wirkt. Sie wirkt in eurer Seele, stärkt sie, erhellt sie und beseitigt die Bedingungen, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind.

Ihr tragt auch die Bedingungen, in die ihr hineingeboren wurdet, in euch und haltet sie aufrecht. Das schafft einen großen Kampf. Tatsächlich ist jeder von euch sich dieses Kampfes sehr wohl bewusst. Wir haben euch die Grundlagen dieses Kampfes ziemlich ausführlich erklärt. Die Feinheiten des menschlichen Verhaltens sind euch gut bekannt. Dennoch schwimmt ihr weiterhin gegen den Strom dieser Bedingungen. Ihr wünscht euch Befreiung davon. Ihr wünscht euch, frei zu sein und in Harmonie mit den Gesetzen zu leben, die euch gelehrt, gezeigt und erfahren wurden.

Jeder Tag bringt euch eine Gelegenheit, eure alten Denkweisen, diese Bedingungen, von denen ich spreche, in Frage zu stellen. Denn mit Selbstbewusstsein könnt ihr selbst die Verhaltensweisen erkennen, die eure Beziehung zu Gott und zu euch selbst behindern. Jeder Tag bringt einzigartige Gelegenheiten für Selbstbewusstsein, für Korrektur, um Liebe über Urteile, Angst oder Dunkelheit zu stellen. Jeder Tag öffnet euch die Tür als Geschenk, um die Herausforderungen, denen ihr gegenübersteht, klarer zu sehen.

Diese Herausforderungen sind nicht bei jedem Menschen gleich, aber sie sind ähnlich. So kommt ihr zusammen, um euch gegenseitig zu unterstützen und Gottes Segen zu empfangen. Ihr erkennt ineinander die Kämpfe, die ihr austragt, und die Dinge, die euch daran hindern, wirklich frei zu sein. In der Tat seid ihr mit euren Engelsfreunden, Sternenfreunden, hellen spirituellen Wesen und den vielen, vielen Wesen gesegnet, die sich um euch versammeln, um euch zu helfen, euch von diesen Bedingungen zu befreien. Ich bitte euch dringend, das Leben jeden Tag, selbst unter schwierigen Bedingungen, als Segen, als Geschenk zu betrachten. Wenn ihr diese Dinge aus der Perspektive des Lernens, des Wachsens, des Verstehens eurer selbst, des Verstehens der Wege der Welt und der Anwendung der Korrektur und der Liebe betrachtet, die erforderlich sind, um euch aus diesen Bedingungen zu befreien, dann seid ihr wirklich gesegnet.

Ihr habt ein großes Geschenk erhalten, ein Geschenk, das viele nicht haben, nicht weil ihnen dieses Geschenk vorenthalten oder vor ihnen verborgen wird. Es ist, weil sie es nicht verstehen. Sie leben in großer Unwissenheit. Es ist ihnen egal, weil sie nicht wissen, worum sie sich kümmern sollen. Ihr habt euch entschieden, gewissenhaft zu sein, in eurem spirituellen Wachstum und eurer Entwicklung höher zu gelangen, die große Liebe Gottes zu suchen, um eure Seele zu erwecken. Das sind hohe Ziele, und sie sind in der Tat sehr ungewöhnlich. Doch hier sind wir, meine Freunde. Hier sind wir, auf einem Weg, der euch fast mit jedem Atemzug herausfordert, auf einem Weg, der euch mit jedem Atemzug segnet und euch nützt.

Ja, die Dichotomie ist intensiv. Die Schwierigkeiten sind nicht leicht zu überwinden, aber Gott sorgt dafür, dass ihr alle Möglichkeiten, alle Vorteile und Erhebungen habt, um euch an diesen Ort der Reinheit zu bringen, um die als Kind erlernten Wege beiseite zu legen und zu einem wirklich reifen Erwachsenen heranzuwachsen, der gute Entscheidungen trifft und mit Liebe handelt. Unsere Hoffnung ist, dass ihr reflexartig diese Dinge wählen werdet und dass die alten Muster verblassen werden, denn ihnen fehlt der Treibstoff, der sie am Leben erhält. Dass eure Denkmuster, Verhaltensweisen, Gefühle und Wahrnehmungen das widerspiegeln werden, was sich wirklich in euch, in eurer Seele und eurem Verstand, in euch allen entwickelt und entfaltet. Dieses Licht dringt ein, durchdringt euch und bringt euch mehr Harmonie, wenn ihr euch dafür entscheidet, euch darauf einzustimmen, anstatt euch den alten Verhaltensweisen zu fügen.

Wir sind jeden Tag bei euch. Wir helfen euch, unser Leben und unseren Schutz zu bringen, Einfluss zu nehmen, stark zu sein und entsprechend zu wählen. Ihr habt den freien Willen, also müsst ihr wählen. Ihr seid jedoch auch mit einer Atmosphäre und einer Umgebung gesegnet, die euch dazu anregt, euch für Harmonie und Licht zu entscheiden. Selbst wenn eure Lieben euch in Versuchung führen und euch mit ihren Bedingungen und Entscheidungen unter Druck setzen, übt die Weisheit eurer Seele weiterhin ihre Kraft aus, sich anders zu entscheiden, sich für das Licht zu entscheiden.

Ich erinnere euch nur daran. Ich weiß, dass ihr fast ununterbrochen an diese Herausforderungen erinnert werdet, denen ihr gegenübersteht, nicht nur von uns, sondern auch durch euer gelebtes Leben. Diese Herausforderungen werden immer größer, da sich die Bedingungen auf der Erde in der Dunkelheit weiter verschärfen. Ihr steht vor vielen Herausforderungen, meine Freunde. Ihr seid oft in einer Zwickmühle. Ihr kämpft weiter für das Licht, die Harmonie und die Wahrheit. Ihr treibt euch selbst weiter voran. Ihr sucht weiterhin die Hilfe Gottes und all eurer Freunde.

Das ist die richtige Entscheidung. Denn wenn ihr diese Kämpfe fortsetzt und weiterhin danach strebt, euch über sie zu erheben, werdet ihr diese Kräfte noch näher zu euch ziehen. Ihr baut in euch eine Kraft auf, die weiter wächst. Ihr seid gesegnet, meine Freunde, auf eine Weise, die ihr nicht einmal versteht oder euch vorstellen könnt. Ihr seid gesegnet und werdet weiterhin gesegnet sein, solange ihr weiter kämpft, euch für das Licht entscheidet, euch für den Segen entscheidet und euch dafür entscheidet, in Harmonie mit den Gesetzen zu handeln, zu denken und zu tun, die wirklich von Gottes Schöpfung, Gottes Universum, stammen.

Wir sind bei euch. Wir haben großes Mitgefühl für euch. Wir haben auch große Liebe für euch. Diese Liebe wird weiterhin unaufhörlich und reichlich fließen, nicht nur von Gott, sondern auch von denen um euch herum, um euch zu erheben, zu unterstützen, zu beschützen, zu lehren, euch den Weg zu zeigen und euch zu inspirieren. Euch wird alles gegeben, was gegeben werden kann. Es liegt an euch, es zu empfangen und dann zu handeln.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ihr werdet wirklich geliebt. Ich bin Orion. Gott segne euch.
