---
title: "Es ist an der Zeit, die Wahl zu treffen"
menu_title: ""
description: "Es ist an der Zeit, die Wahl zu treffen"
date: 2025-03-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist an der Zeit, die Wahl zu treffen

Orion - empfangen durch Al Fike am 2. März 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Möget ihr mit einem großen Einströmen der Liebe des Vaters gesegnet sein, diesem universellen Segen, der allen Seelen zur Verfügung steht, die das Universum von Gottes Schöpfung bewohnen. Ich bin Orion. Ich komme zu euch, um über die Veränderungen und die großen Anstrengungen zu sprechen, die an allen Ecken und Enden, auf allen Ebenen und in allen Richtungen des göttlichen Universums unternommen werden, um Harmonie, Frieden und all das zu bringen, was für das Gedeihen der Menschheit notwendig ist. Viele Augen sind auf euch gerichtet, meine Freunde. Augen von anderen Planeten, wie die meinen. Augen aus der Geisterwelt, den Göttlichen Himmel und den Segnungen Gottes. Denn es ist ein großer Plan im Gange, der helfen soll, eure Welt zu korrigieren und zu verändern, damit sie zu einem Ort größerer Harmonie und des Lichts wird.

Habt ihr eine Ahnung, wie groß die Ressourcen und der Fokus sind, um diese Veränderungen in eurer Welt herbeizuführen? Eure Welt befindet sich an einem Wendepunkt, an der Schwelle zu großen Veränderungen. In der Tat versuchen die Mächtigen mit letzter Kraft, sich zu verändern und ihre Macht und ihren Reichtum zu sichern. Sogar jede Seele auf eurer Welt spürt, dass nicht alles gut ist und dass ein Wandel bevorsteht. Diese Angst ist in den einzelnen Menschen nicht so offensichtlich, aber in ihren Seelen gibt es ein Wissen, ein Gefühl für die Wellen des Wandels, die kommen. Das äußert sich in Form von Ängsten und Sorgen.

Wer würde sich nicht sorgen, wenn sich sein Leben dramatisch verändern würde, wenn sich das, was er zu seiner materiellen Grundlage macht, verändern und verschieben würde? Doch wir ermutigen euch, geliebte Seelen, euer Fundament bei Gott zu legen, treu zu sein und jeden Tag in Gottes Hand und Segen zu stehen. Auf diese Weise wird sich nichts Wichtiges ändern, außer dem, was sich in eurer Seele jedes Mal ändert, wenn sie vom Segen der Liebe Gottes berührt wird. Wenn dieser Segen kommt, euch erfüllt und diese Veränderung in euch bewirkt, dann seid ihr im Einklang mit den Veränderungen, die Gott für diese Welt plant, und den Bemühungen, die unternommen werden, um Licht und Harmonie in sie zu bringen.

Seid bereit, euch zu verändern, meine geliebten und schönen Freunde. Seid bereit, als Akteur des Wandels auf der Erde zu wandeln. Seid bereit, euer Leben und eure Art, in der Welt zu leben, zu überprüfen und eure Gewohnheiten und Wünsche zu ändern, damit ihr mehr im Einklang mit eurer Schöpfung und mit den Gesetzen der Liebe seid, die Gott für jede Seele hat, die sich nach diesem Segen der Liebe sehnt. Auf diese Weise werdet ihr in Frieden leben, auch wenn um euch herum große Veränderungen, ja sogar Chaos und Panik herrschen. Ihr werdet euren Weg durch den Tumult finden.

Gott wird dafür sorgen, dass für eure Bedürfnisse gesorgt ist, meine geliebten und schönen Freunde. Gott wird euch und euren Familien und denen, für die ihr betet, seine Engel, seine stellaren Freunde, alle Arten von Hilfe und Unterstützung schicken. Wenn ihr an das Wirken Gottes glaubt, an die Pläne, die Gott hat, dann tröstet euch das Wissen, dass Gott euch gut im Griff hat, dass ihr von der Liebe umarmt, beschützt und geführt werdet.

Meine geliebten Freunde, es wird viele geben, die sehr verzweifelt und verwirrt sein werden und oft Gott für diese Dinge verantwortlich machen. In Wahrheit arbeitet Gott daran, die Menschheit und die zukünftige Menschheit an einen Ort des Lichts und der Harmonie zu bringen, an einen Ort, an dem sie fleißig arbeiten und die Gesetze der Harmonie befolgen können. Auch wir werden euch alle unterstützen, ebenso wie andere, die wirklich unsere Brüder und Schwestern sind und auf anderen Planeten leben. Aufgrund ihres Fortschritts, ihrer erwachten Seelen und ihres Lichts sind sie in der Lage, zu euch zu reisen, um bei euch zu sein und euch in dieser Zeit der Veränderungen, die so notwendig sind, die Hand zu halten.

Euer Verstand muss offen sein für das, was kommt, nicht verschlossen, ängstlich und defensiv, sondern offen, liebevoll und sicher, dass das, was auf euch zukommt, das ist, was notwendig ist und eurer Welt große Hoffnung und Frieden bringen wird. Die Schwierigkeiten werden durch den Widerstand gegen diese Veränderung entstehen. Die Schwierigkeiten werden durch die Einstellungen und Ängste der Menschen verursacht, nicht durch Gottes Segen für die Welt. Denn Gottes Segen wird Trost und Frieden bringen. Gottes Segen wird eurer Welt Harmonie und Gnade bringen. Dennoch werden sich viele dagegen wehren und viele werden die Folgen ihres Widerstands erleiden, nicht weil Gott bestrafen will, sondern weil die Gesetze gelten. Wenn Harmonie in einen Zustand gebracht und eingeflößt wird und die Menschen sich davon abwenden, wohin sollen sie sich dann wenden? Was bleibt ihnen dann anderes übrig als der Zustand, an den sie gewöhnt sind und den sie sich wünschen. Oft ist dieser Zustand dunkel und nicht harmonisch.

Jeder Einzelne hat die freie Wahl. Jeder Einzelne kann im Licht sein oder nicht. Ihr, geliebte Seelen, die ihr den Prozess, den die Erde durchlaufen wird, versteht, müsst aufklären, den Weg zeigen und lehren, dass die Wahl ein mächtiges Werkzeug ist. Die Wahl wird entweder Licht oder Dunkelheit bringen. Die Wahl, bei Gott zu sein und das große Geschenk zu empfangen, das die Essenz seiner Seele ist, ist die höchste Wahl von allen.

Fahrt fort, diese Wahl zu treffen, meine schönen Freunde. Sucht weiterhin nach größerer Harmonie in eurem Leben. Fahrt fort, in Frieden zu leben und für diese eure Welt zu beten, die eure Gebete und euer Licht so dringend braucht. Wandelt auf der Erde als Gottes wahre und schöne Kanäle der Liebe. Das wird das Fundament für die kommende Welt sein. Denn die Welt wird auf der Liebe basieren. Die Liebe wird die Währung sein. Die Liebe wird die Motivation sein. Die Liebe wird der Ausdruck sein. Deshalb müsst ihr im Einklang mit diesem Ausdruck und im Einklang mit der Liebe sein. Auf diese Weise wird euer Licht leuchten. Ihr werdet ein Leuchtfeuer sein, zu dem sich viele hingezogen fühlen. Ihr werdet ein Leuchtfeuer sein, zu dem sich die Menschen im Licht, in der geistigen Welt und in der Sternenwelt hingezogen fühlen, um euch zu stärken, zu unterstützen und zu schützen.

Wir sind mit euch. Wir sind mit euch verbündet und schließen uns euch an, um diese Welt vor der Dunkelheit zu retten, die sie geschaffen hat. Wir werden auch weiterhin zusammenarbeiten. Wir werden an eurer Seite sein und euch helfen. Wir lieben euch, jeden Einzelnen von euch. Wir wissen eure Bemühungen zu schätzen. Wir sehen sie. Wir sehen euer Licht. Wir sehen eure Seele. Unsere und eure Seele schwingen in der Wahrheit der Liebe Gottes mit.

Wir sind Brüder und Schwestern, alle in diesem wunderschönen Universum, das Gott geschaffen hat. Ich bin Orion. Ich komme, um euch zu versichern, dass große Kräfte im Einklang mit euch sind. Ein wunderbares Licht ist über euch. Ihr werdet geführt und geleitet, beschützt und gelehrt, geliebt und umsorgt. Gott segne euch, schöne Freunde der Erde. Gott segne euch.
