---
title: "Jesus wird sich der Welt wieder offenbaren"
menu_title: ""
description: "Jesus wird sich der Welt wieder offenbaren"
date: 2025-07-11 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus wird sich der Welt wieder offenbaren

Jesus - empfangen durch Al Fike am 20. April 2025, Online Lichtkreis, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte, ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich bin gekommen, weil ihr mich in eure Mitte geholt habt. Eure Gebete für die große Wahrheit der Liebe des Vaters haben große Macht und die Fähigkeit, die Engel des Himmels in eure Mitte zu bringen. Sie sind bei euch, Geliebte, während der Heilige Geist weiterhin eure Seele berührt und die Engel des Göttlichen Himmels euch zu dem Licht erheben, das von Gott ausgeht, das die Wahrheit bekräftigt und den mächtigen und verwandelnden Segen der Liebe des Vaters über euch bringt.

Ich habe großes Mitleid mit denjenigen, die ernsthaft nach der Wahrheit suchen und doch oft von falschen Lehren und Ideen in die Irre geführt werden. Sie kennen den Unterschied nicht. Sie können den Unterschied zwischen dem, was falsch und was wahr ist, nicht erkennen. Auch wenn sie von einem Teil des Wesens Gottes in ihrer Seele berührt wurden, sind in ihrem Verstand Ideen, Konzepte und das, was sie für die Wahrheit halten, sowie die Geschichte meines Wesens und meiner Absichten, die nicht der Wahrheit entsprechen. Ich kann ihnen keinen Vorwurf machen, denn sie wurden von denen gelehrt, die die Unwahrheit in die Welt gebracht haben, und deshalb sind sie unschuldig. Doch in ihrer Seele gibt es ein tiefes Streben nach Wahrheit, eine tiefe Sehnsucht nach Gott. Das wird sie zu gegebener Zeit zur Wahrheit führen.

Deshalb habe ich Mitleid mit ihnen und Geduld. Ich fordere euch alle auf, das Gleiche zu tun, denn viele eurer Brüder und Schwestern, die wahrhaftig auf der Suche sind, tragen noch immer Unwahrheit in sich. Ihr lebt in einer Welt der Unwahrheit. Ihr lebt in einer Zeit der großen Unwahrheit. Wenn es also kein Mitgefühl für alle Menschen auf dieser Erde gibt, wie soll dann ein Wandel beginnen? Woher sollen andere wissen, dass Liebe das mächtigste Gegenmittel gegen Dunkelheit und Unwahrheit ist? Die Liebe ist es, die die Öffnungen, die Verständnisse bringt, die eine Seele in Klarheit, Nähe und Freude zu Gott bringen.

Wir alle haben unsere Aufgaben zu erfüllen, meine Geliebten. Diejenigen von uns, die den Mantel der Wahrheit auf sich tragen, sind verpflichtet, diese Wahrheit zu teilen, sie auf jede Weise in unserem Leben zu leben und Gottes wunderbare Kanäle der Liebe zu sein, wenn wir in die Welt hinausgehen. Ich fahre fort, in die Welt hinauszugehen, meine Geliebten. Der Zeitpunkt, an dem ich mich in der Welt manifestieren werde, ist nahe. Das ist meine Absicht, und ich habe es seit langem geplant. Ich habe mich nach meiner Kreuzigung manifestiert und ihr ehrt das heute. Es wird eine Zeit kommen, in der ich mich wieder manifestieren werde, nicht ganz so wie früher, aber so, dass diejenigen, die Augen haben und bereit sind zu schauen, mich sehen und erkennen, dass ich es bin.

Die Zeichen und Wunder, die in den kommenden Jahren geschehen werden, werden groß und mächtig sein. Es wird viele Manifestationen geben, bei denen Gott zur Menschheit spricht und jeder Seele auf dieser Welt die Möglichkeit gibt, zu sehen, Einsicht zu gewinnen und sich für das zu entscheiden, was Licht und Wahrheit ist, den göttlichen Weg zu wählen und zum Einssein mit Gott zu gelangen. Die Zeit der Wunder und der Mirakel ist nahe. Es ist an der Zeit, dass jeder von euch seinen Glauben stärkt, dass ihr weiterhin fleißig betet, um das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, dass ihr Gott bittet, die Fähigkeiten eurer Seelen zu öffnen, damit ihr zur Einsicht und Weisheit, zur Liebe und zum Mitgefühl und zu allen guten Dingen eurer Seele und eures Wesens gelangt, damit auch diese eine Manifestation der Wahrheit sind, damit auch ihr Gottes Werkzeuge auf diesem wundersamen Weg der Liebe und des Dienstes seid.

Es gibt viel Arbeit zu tun, meine Lieben, und nur wenige Arbeiter. Doch diejenigen, die gesegnet wurden, die sich entwickelt haben und begabt sind, werden mächtige Ausdrucksformen und Abgesandte der Liebe des Vaters und der Wahrheit seines Segens sein, den er der Menschheit frei gibt. Jeder von euch hat diese Möglichkeit. Jeder von euch hat die Möglichkeit, meine Jünger zu sein und die Wahrheit, die ich in die Welt getragen habe, weiterzugeben. Es ist eure Zeit, die Wahrheit zu bringen. Es ist eure Zeit, Gott zu dienen und der Menschheit in Liebe zu dienen.

Ich rufe jeden von euch auf, den Mantel der Wahrheit auf jede erdenkliche Art und Weise weiterzutragen, um das Instrument zu sein, das Gottes Absicht und Wunsch für die Erhebung und Veränderung der Menschheit ist. Wenn jeder Einzelne von euch diesem Ziel treu bleibt und sich ihm widmet, gibt es genug schöne und strahlende Seelen, um die Welt zu verändern. Doch ihr seid selbst verantwortlich für eure Entscheidungen und eure Bemühungen. Wir können euch zu nichts zwingen. Gott kann euch nicht zwingen, etwas zu tun. Es liegt an euch, zu wählen und zu entscheiden, zu beten und um Führung zu bitten, euch für das große Einströmen Seiner Liebe zu öffnen, damit diese Dinge möglich gemacht werden können.

Was glaubt ihr, wie ich die Wahrheit in der Welt manifestiert habe? Nicht durch die Ideen meines Verstandes und die Bereitschaft meines Wesens, dies zu tun, obwohl dies ein Teil davon war, sondern es war die Kraft der Liebe Gottes in meiner Seele, die sich durch mein Wesen in all ihrer Schönheit und Herrlichkeit manifestierte, die viele zur Wahrheit brachte, als ich auf der Erde wandelte. Ich habe gesagt, und diese Verkündigung gilt bis heute: Was ich tue, könnt ihr auch tun. Ihr könnt auch ein Kanal für die Segnungen sein, die kommen. Die Manifestationen, die die Menschheit zur Wahrheit geführt haben, können auch durch euch kommen.

Ich nenne euch wirklich meine Brüder und Schwestern. Ich bitte euch, eure Berufung als meine Jüngerinnen und Jünger anzuerkennen und die Wahrheit in die Welt hinauszutragen, damit die Menschheit eines Tages die Fesseln des Irrtums, der Dunkelheit, des Schmerzes und des Leids loslassen und ihren wahren Platz im Universum Gottes als seine wundersamsten Schöpfungen einnehmen und diese Schöpfung in all ihrer Herrlichkeit zum Ausdruck bringen kann. Jeder von euch ist berufen worden. Jeder von euch wird seine Berufung finden. Denn Gott wird euch das Verständnis, die Wahrnehmungen, das Bewusstsein und die freudige Anerkennung der Bestimmung eurer Seele auf dieser Welt zu dieser Zeit schenken.

Sucht immer nach der Wahrheit und versucht, in allem, was ihr tut und seid, ein Beispiel für die Wahrheit zu sein. Gebt alles auf, was aus Irrtum und Dunkelheit besteht, denn Gott wird euch an den Ort des wahren Aufstiegs und des wahren Lichts bringen. Es kommt, wenn ihr weiterhin um das große Geschenk seiner Liebe betet. Sie wird in Hülle und Fülle kommen, vorausgesetzt, euer Wunsch ist stark und ihr seid offen für dieses Geschenk. Wir feiern die Wahrheit der Liebe des Vaters und ihre erlösende Kraft. Wir erkennen an, dass wir alle Brüder und Schwestern sind, eine Familie in dieser großen Wahrheit, und dass jeder von uns seinen Weg in das himmlische Königreich finden wird, wenn wir weiter in der Liebe des Vaters wachsen. Ich werde euch an den Toren zu diesem Reich begrüßen, ihr Lieben, jeden einzelnen von euch. Ich werde euch umarmen und euch über die Schwelle geleiten. Ich werde sagen: *„Gut gemacht, mein Bruder, meine Schwester, gut gemacht.“* Ich werde euch als wahre Mitglieder der großen Familie der Liebe anerkennen.

Ich sehne mich nach diesem Tag und freue mich auf diese Zeit. Wir werden die Reise gemeinsam fortsetzen. Hand in Hand, meine Geliebten, gehen wir auf Gott zu und auf unsere Erlösung, die Verwandlung unserer Seelen in der Liebe des Vaters. Ich bin immer bei euch. In meinem Herzen bin ich in Liebe bei euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen, alle, die ihr weiterhin nach der Wahrheit strebt, euch danach sehnt und daran arbeitet.

Möge Gott euch weiterhin segnen, meine Geliebten, damit der Segen seiner Liebe wie ein großer Strom lebendigen Wassers in eure Seele fließt und euch für immer verändert. Gott segne euch. Ich bin Jesus. Ich komme an diesem verheißungsvollen Tag, um jeden einzelnen von euch zu würdigen und euch zu sagen, dass ihr von Gott, von euren Engelsfreunden und von mir wirklich geliebt werdet. Die Liebe fließt und gehört euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
