---
title: "Die Widersprüche in uns"
menu_title: ""
description: "Die Widersprüche in uns"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Widersprüche in uns

Orion - empfangen durch Al Fike am 27. Mai 2025, Direkte Stimme Gruppe, Celebrity Summit.

Das Gebet des Sohnes ist in der Tat sehr aktuell. Ich bin Orion. Wir stehen euch weiterhin bei euren Vorbereitungen zur Seite. Wir ermutigen euch weiterhin auf dem Weg des seelischen Erwachens, indem ihr die Hetzreden und Aussichten des Verstandes beiseite legt und euch auf die Wahrnehmung der Seele und die Kommunikation mit ihr einlasst. Denn hier liegt der Schlüssel, um die Tür der Direkten Stimme zu öffnen. Es ist die Seele, die erwacht, die sich ausdrückt, die Seele des Bewusstseins, die in den Vordergrund tritt, wo sich die Möglichkeit dieser Gaben manifestiert.

Jeder von euch mag seine eigenen mentalen Schlussfolgerungen und Vorstellungen davon haben, was das bedeutet und was das ist. Doch ich frage euch, meine Freunde, versteht ihr wirklich von dem Ort der Seele aus, an dem das Verstehen nicht so sehr eine Aneinanderreihung von Worten und Ideen ist, sondern ein Wissen? Es ist ein Gefühl. Es ist eine Wahrnehmung, die sich der Logik entzieht, aber das Ergebnis der Fähigkeiten der Seele ist, die durch das große Geschenk der Göttlichen Liebe geweckt wurde. Wenn ihr an diesem Ort seid, wenn ihr die Wahrheit von diesem Ort aus seht, fühlt und erlebt, dann seid ihr an dem Ort angekommen, den ihr braucht.

Einige von euch fühlen sich von diesem Ort weit entfernt, andere nicht. Doch in der Seele, die sich danach sehnt, mit Gott eins zu werden, gibt es dieses Wissen und es ist bereit, in den Vordergrund zu treten. Die Frage ist, ob ihr bereit seid, diese Art des Seins, des Sehens und des Wissens zu akzeptieren? Ich weiß, dass ihr euch in eurem Verstand sehr darauf freut, dass es so ist. Doch ihr zögert und sträubt euch, weil ihr wisst und versteht, dass diese Sichtweise und diese Art zu leben einen hohen Preis hat. Die Art und Weise, wie ihr euch zur Welt verhaltet, wird sich dramatisch verändern, und natürlich wird sich auch die Art und Weise, wie die Welt sich zu euch verhält, verändern. Ihr werdet das Gefühl haben, ein Fremder in einem fremden Land zu sein.

Es ist nicht leicht, in dieser Situation zu leben und sich anzupassen. Doch Integration ist notwendig. Jeder von euch muss das verstehen, wenn er in seiner Rolle als Lichtverkünder, als Vertreter eurer Engelsfreunde und sogar als Vertreter von uns aus anderen Welten voranschreiten will. Wie ihr euch vorstellen könnt, wird das die Wahrnehmung vieler Menschen verändern, es wird aufschlussreich sein und viele in ihren Grundfesten erschüttern. Doch das ist notwendig, dieser große Bewusstseinswandel, diese große Veränderung des Verständnisses und des Fokus im eigenen Leben. Denn ohne diesen Bewusstseinswandel wird die Menschheit ihren derzeitigen Kurs fortsetzen, der, wie wir schon oft gesagt haben, in der Tat sehr zerstörerisch ist.

Ich frage euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, Kinder der Wahrheit, wie viel Wahrheit könnt ihr ertragen? Wie viel Wahrheit seid ihr bereit, aufzunehmen, zu integrieren und danach zu leben? Ich weiß, dass die Welt mit vielen Konzepten von Wahrheit gefüllt ist, mit vielen Erklärungen, mit Details über Details von dem, was die Menschheit für Wahrheit hält. Doch das ist nicht die Wahrheit, von der ich spreche. Die Wahrheit der Seele ist anders. Obwohl sie viele Details umfasst, sind diese Details im Körper des Seelenbewusstseins enthalten, das mit der großen Überseele, die Gott ist, verbunden ist.

Der Zugang zur Wahrheit ist da und leicht verfügbar, wenn diese Bewusstseinsebene erreicht ist. Es speichert keine Informationen und Details wie der Verstand. Es ist nicht wie ein biologischer Computer, der Informationen speichert. Es ist eine Resonanz und eine Art zu kommunizieren, zu senden und zu empfangen, die der Seele innewohnt. Jeder von euch und jede Seele, auch meine, hat diese Fähigkeit. Die Entdeckung neuer Wege zum Verständnis der Wahrheit ist notwendig. Auf eurem Weg der Entdeckung müsst ihr lernen, diese Wahrheiten zu integrieren und sie in der materiellen Welt auszudrücken. Das kann in der Tat eine große Herausforderung sein, aber es muss gelingen. Denn wir entwickeln diese Dinge nicht für euch allein, für eure eigene Befriedigung und eure eigene Zufriedenheit. Es ist für die Welt. Ihr müsst das so sehen, dass ihr euch entwickelt, wächst und euren Weg findet, nicht nur für euch selbst, sondern auch für die Welt, um derjenige zu sein, der die Wahrheit bringt, der die Wahrheit auf eine Weise zeigt und demonstriert, die für viele verblüffend, aber unbestreitbar ist.

Das ist das Ziel. Es hat seine großen Herausforderungen, über die wir gesprochen haben. Aber es ist auch eine große Belohnung, und ihr wisst und spürt in eurer Seele, dass es wahr ist. Jeder von euch trägt diese Gabe und dieses Potenzial in sich. Jeder von euch hat die Möglichkeit, sie auf die Art und Weise zum Ausdruck zu bringen, wie es geplant ist und wie es im Einklang mit Gottes Plan steht. Ihr müsst wirklich im Einklang mit Gott sein, um Gottes Führung, seinen Segen und seinen Willen für euch zu hören, um diesen Willen als zweite Natur zu erkennen und um ihn in all seinen beredten Details und Ausdrucksmöglichkeiten zum Ausdruck zu bringen. Es gibt noch viel zu lernen und zu tun, aber ihr kommt ihm mit jedem Tag näher, meine Freunde. Einige von euch werden überrascht sein, wie nah ihr dran seid und wie dieser Ausdruck kommen kann, ohne dass ihr es ahnt. Vielmehr kommt er mit dem Atem Gottes, dem Segen Gottes über euch und in Situationen und Bedingungen, die diesen Ausdruck erleichtern.

Fahrt mit mir, euren Engelsfreunden und spirituellen Wesen weiter in ein größeres Licht. Fahrt fort, in größerer Tiefe, im Glauben und im Wissen mit Gott zu sein. Gott hat für jeden von euch so viel zu geben. Gott wird all seine Liebe in Hülle und Fülle und all die Wahrheit in Hülle und Fülle geben. Alles, was ihr auf der Erde haben könnt, wird euch gegeben werden, vorausgesetzt, ihr seid ein offenes Gefäß und ein Kanal.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine geliebten Freunde, und euch nahe an der Quelle seiner Liebe halten. Ihr werdet euren Weg finden. Ihr werdet erkennen, wann ihr diese Gabe vollbracht habt, indem ihr im Laufe der Zeit auf eure Lebenserfahrungen zurückblickt, auf eure gemeinsamen Erfahrungen hier, auf den Sinn und Zweck davon. Ihr werdet große Einsicht gewinnen, meine Freunde, und die Reise, die ihr gemacht habt und noch machen werdet, wird euch bewusst werden. Gott segne euch, geliebte Seelen des Lichts. Ich bin Orion und ich liebe euch so sehr. Ich bin immer bei euch, wenn ihr den Weg des Fortschritts und des seelischen Erwachens weitergeht. Ich bin bei euch, wie viele andere auch. Mögen wir so weitermachen, wie es uns bestimmt ist. Gott segne euch, geliebte Freunde. Orion liebt euch.
