---
title: "Sensibilität hat einen hohen Preis"
menu_title: ""
description: "Sensibilität hat einen hohen Preis"
date: 2025-01-22 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sensibilität hat einen hohen Preis

Barbara Davies - empfangen durch Al Fike am 22. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Liebe Freunde, ich bin Barbara. Sensibilität hat einen hohen Preis. Viele von euch wünschen sich, auf euren Wegen und Reisen auf der Erde sensibel und übersinnlich zu sein. Aufgrund von Ereignissen in meinem Leben war ich schon in jungen Jahren offen und sensibel. Ich möchte euch sagen, dass es eine schwierige Herausforderung war, den Weg des Lebens zu gehen und so intensiv zu fühlen, über das hinaus zu sehen, was die materiellen Augen sehen und der Verstand als Realität wahrnimmt, und so tief zu fühlen, dass viele Sorgen in mein Herz kamen.

Andere in ihrem Schmerz zu sehen, war eine schwierige Zeit, um zu wachsen und zu reifen, aber es hat mich auch gestärkt. Es hat mich auch für andere Dinge sensibilisiert und mich zu Gott gebracht. So möchte ich denjenigen unter euch, die in sich einen Mangel an Sensibilität und Wahrnehmung spüren, sagen, dass das Leben in eurer Welt für euch einfacher ist. Ihr habt einen Weg gefunden, ohne die Schwierigkeiten und Probleme zurechtzukommen, die ich erlebt habe. Ich wurde immer als anders angesehen. Ich war nie Teil der Masse. Ich war oft einsam, aber ich fand meinen Weg und Gott brachte mich an einen Ort des Dienens und des Verstehens meines eigenen Selbst.

Ich stellte fest, dass, wenn ich diente und mit Gott im Gebet war, die Empfindlichkeiten und Teile von mir, mit denen ich manchmal schwer umgehen konnte, im Einklang waren. Ich habe die Schwierigkeiten nicht so gespürt und wahrgenommen, wie ich es normalerweise bei der Erledigung alltäglicher Aufgaben täte. Wenn ihr Gottes Arbeit tut, wenn ihr im Einklang seid und Gott euch mit einer Aufgabe des Dienstes betraut hat, dann erhaltet ihr den Schutz, die Gnade und das Licht um euch herum. Ihr werdet es spüren und wissen. Das Eindringen der dunklen Zustände in der Welt wird nicht gespürt und ist auch nicht vorhanden.

Diejenigen unter euch, die sehr empfindlich sind, müssen im Dienst den Weg zu dem Ort finden, an dem sie sich wohlfühlen und der ihnen Frieden bringt, auch wenn sie mit den Herausforderungen in ihrem Zustand zu kämpfen haben, denen sie begegnen. Wenn ihr im Gebet seid, und ich bin oft ins Gebet gegangen, weil ich mich oft herausgefordert fühlte, dann seid ihr im Frieden. Es ist ein Gleichgewicht zwischen der Beschäftigung mit der materiellen Welt und der Beschäftigung mit Gott, so dass der Segen Gottes die Herausforderungen des Lebens wegspült. Am Ende gibt es Frieden, Liebe und ein Gefühl von Rechtschaffenheit in eurem Leben, eine Harmonie, die sich in eurem Leben einstellt.

Ihr könnt hart daran arbeiten, die Trümmer eines Lebens voller Disharmonie zu beseitigen, und bis zu einem gewissen Grad ist das auch notwendig. Aber das größte Gegenmittel gegen Disharmonie ist das Gebet. Der größte Segen, um alles in euch zu vertreiben, was nicht aus Liebe ist, ist der Segen der Liebe Gottes. In der Tat hat jeder von euch seine Kämpfe, seine Schmerzen, seine Vergangenheit und seine Wünsche. Lasst nicht zu, dass die Bedingungen aus der Vergangenheit, die in euch wohnen, die dominierende Art sind, mit dem Leben umzugehen.

Hier müsst ihr diszipliniert sein. Wenn ihr erkennt, dass dies das Muster ist, das ihr manifestiert, legt es in euch beiseite und sprecht ein Gebet. *„Gott, hilf mir, mich über diesen Zustand, diese Gedanken, diese Urteile und diese Ängste zu erheben und in deiner Gnade und deiner Liebe zu leben.”* Ein schnelles Gebet, das aufrichtig und gut gemeint ist, wird seine Wirkung zeigen. Es ist so, als würdet ihr tief durchatmen, wenn ihr euch aufgeregt habt, und euch beruhigen. Ein Gebet, das ihr sprecht, wenn ihr euch verloren, bedroht, verurteilt oder wütend fühlt, wird euch beruhigen und euch an einen Ort des Friedens bringen, oder zumindest näher an diesen Ort.

Vergesst nie, dass die Engel immer da sind, um euch zu helfen und euch bei der Bewältigung eures täglichen Lebens zu unterstützen. Wenn ihr inspiriert seid, eine Aufgabe für Gott zu erledigen, in irgendeiner Mission oder auf irgendeine Art und Weise weitergeführt zu werden, sei es etwas, das etwas kompliziert ist und eine Reihe von Schritten erfordert, oder sei es für den Moment in einem bestimmten Zustand, der die Dunkelheit neutralisiert, dann müsst ihr mit Glauben, Vertrauen und der Bereitschaft, vorwärts zu gehen und im Willen Gottes zu wandeln, an die Sache herangehen. Dabei werdet ihr, vor allem in den komplexeren Situationen, viel lernen und euch dadurch verändern. Denn wenn ihr das Werk Gottes tut, werdet ihr auch gesegnet. Ihr empfangt so viel, wie ihr gebt. Ihr erhaltet viel Segen.

So geht es weiter auf diesem Weg, diesem wunderschönen göttlichen Weg: Dienen, Beten, Glauben, Vertrauen, die Liebe Gottes suchen und versuchen, diese Liebe in all ihren unzähligen Formen und wunderschönen Weisen auszudrücken. Dies ist der Weg, der höchste Weg, um euer Einssein mit Gott zu finden. Jede Seele im Universum hat den Wunsch, mit Gott eins zu sein. Denn woher seid ihr gekommen, wenn nicht aus dem Schoß Gottes? Am Anfang wart ihr bei Gott, und auch jetzt, wo ihr eine individuelle Seele seid, bleibt der Wunsch bestehen, mit Gott eins zu sein. Gott hat die Mittel und Wege bereitgestellt, um dies zu erreichen. Dabei bleibt ihr aber immer noch eine individuelle Seele, ein wunderschönes Wesen, das nach eurem eigenen Recht geschaffen wurde. Mit der Zeit werdet ihr euch mit eurem Seelenpartner vereinen und die wunderbare Nähe der Vereinigung finden.

Ich bin glücklich mit meinem Seelenpartner, der in den Göttlichen Himmel aufgestiegen ist. Was für ein wunderschönes Geschenk das ist. Aber das größte Geschenk von allen, meine Geliebten, ist das Geschenk der Liebe Gottes und das mächtige Geschenk, das Gott euch gegeben hat, ist das Geschenk des freien Willens. Ihr müsst diese Gaben, die Gott euch und allen anderen von Natur aus gegeben hat, ausbalancieren und steuern, wenn ihr bereit seid, sie so zu akzeptieren und zu verstehen, wie sie sind. Seid eurer Seele treu und wisst, dass die Wahrhaftigkeit und die Beziehung, die ihr in euch selbst habt, die durch euren Wunsch, eure Wahl und eure Bemühungen, in Harmonie mit euch zu sein und eure Seele in Liebe zu entwickeln, hervorgerufen wird, ihren Lohn und ihren Segen haben wird.

Ihr seid auf dem Weg. Jeder Einzelne ist ein Licht. Jeder ist schön. Weiche nicht vor dem aus, was Gott euch geben will oder was Gott für euch tun möchte. Aber wenn ihr auf diesem Weg voller Erfahrungen, Möglichkeiten, Segnungen und Gaben geht, werdet ihr eine so tiefe Freude, beständige Freude, beständiges Wissen und beständige Liebe finden, dass euch alles, was ich euch sage, leicht fallen wird. Denn die Liebe ermächtigt euch. Die Liebe öffnet euch. Die Liebe zeigt euch den Weg. Wir sind gemeinsam auf einer Reise, schöne Seelen Gottes. Ich bin mit euch und mit vielen anderen.
Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Barbara. Meine Liebe ist mit euch. Ich kenne eure Kämpfe. Ich weiß, dass jeder von euch auf seine Weise kämpft, aber ihr seid auf dem Weg zu einem größeren Licht . Ihr werdet dies mit Beharrlichkeit, Gebet, Glauben, Liebe zu Gott und Liebe zu euch selbst erreichen. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Lieben.
