---
title: Seid in der Welt, aber nicht von der Welt"
menu_title: ""
description: "Seid in der Welt, aber nicht von der Welt"
date: 2025-07-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid in der Welt, aber nicht von der Welt

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. März 2025, Online Lichtkreis, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Hier ist euer Lehrer Augustinus. Ich bitte euch, euch nicht auf die Bedingungen und Meinungen der verlorenen Kinder eurer Welt zu konzentrieren oder ihnen Glauben zu schenken. Es gibt viele verlorene Kinder in eurer Welt. Sie mögen in euren Ländern, in der Politik und in den Religionen eine hohe oder niedrige Stellung einnehmen. Sie sind bestrebt, ihre Meinung zu äußern, Aufmerksamkeit und Macht zu erlangen. Doch sie wissen nicht, was sie sagen. Sie sind nicht in der Wahrheit bewandert. Sie sind verloren.

Wenn ihr auf diese Menschen schaut, besonders auf diejenigen, die Aufmerksamkeit auf sich ziehen, und sie für führend haltet und glaubt, dass sie weise Ratschläge geben, dann sage ich euch, dass ihr einem Weg folgt, der nirgendwohin führt. Der Weg, dem ihr folgen müsst, ist der Weg, den Gott euch vorlegt, auf dem eure Seele Rat, Führung und Erkenntnis von Gott erhält. In euren Gebeten und euren Wünschen werden euch die Eingebungen eurer Seele weiterhin vorwärts führen und euch den Weg zeigen.

Ja, es ist gut, Mitgefühl zu haben und für diese Menschen zu beten, die so verloren sind, aber es ist noch mächtiger und wirksamer, ein Vorbild in der Welt zu sein, in der Welt zu leben, aber nicht von der Welt zu sein. Denn in dieser Zeit zur Welt zu gehören, bedeutet, Teil der menschlichen Existenz zu sein, die so dunkel und so fehlgeleitet ist. Ihr müsst vielmehr in der Welt sein als Kanal und schönes Instrument Gottes, um in Frieden, Harmonie und Liebe in der Welt zu wandeln.

Wenn ihr auf andere reagiert, die Aufruhr und ungünstige und lieblose Zustände verursachen, schließt ihr euch dem Tumult an und werdet Teil dieses Zustands. Betet lieber für eure Brüder und Schwestern. Betet für eure Familien. Betet für eure Länder. Betet für die Führer dieser Welt, denn alles ist in Aufruhr und wird es auch weiterhin sein. Was sich darin widerspiegelt, kommt oft in fehlgeleiteten Bemühungen zum Ausdruck, die Zustände zu korrigieren, auf die viele reagieren. Doch sie tun dies ohne wahres Wissen, ohne wahres Mitgefühl und ohne wahre Harmonie mit Gott. Vielmehr ist es die menschliche Verfassung, die sich immer wieder wiederholt. Viele von uns im Himmlischen Reich, die schon sehr lange dort sind, sehen, wie sich diese menschlichen Dramen immer wieder abspielen und wiederholen. Wie das berühmte Sprichwort sagt, wiederholt sich die Geschichte tatsächlich. Mit dem Wachstum der Menschheit werden die Wiederholungen und die Kraft dieses menschlichen Spiels immer stärker und zerstörerischer.

Deshalb braucht man euch, geliebte Seelen, als Vorbilder, als Kanäle der Liebe und des Lichts in der Welt. Wenn ihr euren Verstand mit Urteilen, Angst und Reaktionen auf das Verhalten dieser fehlgeleiteten Kinder beschäftigt, dann tut ihr wenig, um die Situation zu verbessern. Ihr tut wenig, um euch selbst zu korrigieren und gemeinsam in größerer Harmonie und Frieden zu leben. Ich bitte euch, eure Urteile und Bedenken beiseite zu lassen, denn die Menschheit wird diese Probleme so lange ausleben, bis eine Zeit kommt, in der es zu einer Intervention und einer echten Reaktion auf diese Zustände kommt, und zwar so, dass alle reagieren müssen, nicht indem sie untereinander Politik oder Machtspiele spielen, sondern indem sie sich an Gott wenden.

Denn wenn es eine Krise im Leben eines Menschen gibt, wohin wendet er sich dann oft? Er schreit in seiner Angst: *„Oh mein Gott, hilf mir! Oh mein Gott!“* in großer Verzweiflung. Dies ist ein Ruf der Seele, denn diese Seele ist trotz all der Verwirrung der Gedanken weiterhin in dem Menschen aktiv. Ihr müsst auf eure Seelen hören. Alle auf der Welt müssen auf ihre Seelen hören. Wenn die Bedingungen ihren Höhepunkt erreichen, werden viele an diesen Ort der Seele gehen und Trost bei Gott suchen. Dies wird eure Tür öffnen, eure Gelegenheit, vielen die Wahrheit zu sagen, nicht in einer herablassenden oder überheblichen Weise, sondern in einer demütigen, freundlichen und großzügigen Weise, erfüllt von Wahrheit, Liebe und Mitgefühl.

Meine geliebten Kinder, Schüler der Wahrheit, lasst nicht zu, dass diese Umstände euer Denken und Handeln beeinträchtigen. Seht sie vielmehr als eine weitere Warnung, dass alles in Aufruhr ist und sich in einem Prozess großer Veränderungen befindet. Habt Vertrauen in Gottes Plan zur Rettung der Menschheit. Habt Vertrauen in eure Seele, in die Gaben eurer Seele, in die vielen Dinge in euch, die Gott nutzen wird, um der Menschheit durch diese Krisen zu helfen.

Ihr werdet an Stärke gewinnen, geliebte Seelen. Wächst in Wahrnehmung und Weisheit. Wachst in Liebe und Mitgefühl. Das muss geschehen, wenn ihr weiter betet und Gott um das große Geschenk seiner Liebe bittet. Wenn dies weiter in euch fließt, euch verwandelt und verändert, werdet ihr euch an einem Ort des Friedens wiederfinden, einem Ort der zentrierten Kraft und Weisheit, einem Ort, an dem Liebe fließt, an dem Gottes Führung offensichtlich ist und an dem die Gegenwart eurer Engelsfreunde überall um euch herum ist und euch mit Liebe, Licht und Schutz umgibt.

Eure großen Sorgen und Ängste machen keinen Sinn. Sie bringen euch nichts Gutes. Sie werden nicht das bewirken, was ihr euch so sehr für die Welt wünscht. Sie werden keine Lösungen bringen. Wenn ihr jedoch euren Fokus auf das Gebet richtet, um mit Gott zu sein und Seine Liebe zu empfangen, dann wird Trost kommen, und die Seele wird wachsen und immer weiter in der Wahrheit erwachen. Die Gaben, die ihr habt, werden sich auf überraschende und wunderbare Weise manifestieren.

Sucht diese Dinge, geliebte Seelen. Richtet euren Verstand auf diese Dinge. Richtet eure Wünsche auf diese Dinge. Gott wird eure Gebete jeden Tag, mit jedem Atemzug erhören. Ihr werdet als Diener Gottes, als Seine Kanäle der Liebe in der Welt eingesetzt werden. Das ist es, was wichtig ist. Das ist es, was gebraucht wird. Ihr werdet jeden Tag durch die menschlichen Bedingungen herausgefordert. Doch jeden Tag werdet ihr stärker, vielseitiger, liebevoller und weiser. So wird es sein. Die Zeit wird kommen, in der viele zu euch, geliebte Seelen, auf der Suche nach Antworten blicken werden. Die Wahrheit wird durch eure Lippen gesprochen werden, die Liebe wird durch euer Wesen fließen, und ihr werdet Frieden ausstrahlen. So werdet ihr zu Gottes Werkzeugen.

Wunderschöne, wunderschöne Seelen, mögen wir jetzt die Liebe suchen, sie einatmen, sie in uns aufnehmen. Diese großartige Substanz aus der Seele Gottes, die euch in großer Fülle angeboten wird und wie ein mächtiger Fluss zu euch fließt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich werde euch weiterhin führen, lehren und unterstützen. Durch alles, was kommt, werden wir da sein, standhaft und niemals wankend. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Augustinus liebt euch von ganzem Herzen.
