---
title: "Wie nah seid ihr dem Willen Gottes?"
menu_title: ""
description: "Wie nah seid ihr dem Willen Gottes?"
date: 2025-06-22 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie nah seid ihr dem Willen Gottes?

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. April 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Stellt euch vor, dass ihr an der Spitze des spirituellen Erwachens eurer Welt steht. Ich bin Orion. Dies ist unser Plan. Dieser Plan wird nicht nur von uns getragen, sondern auch von euren Engelsfreunden, spirituellen Wesen und denjenigen von euch auf der Erde, die sich der Transformation eurer Welt verschrieben haben. Doch für diejenigen, die fähig und willig, stark genug, klar genug und engagiert genug sind, um ihre Rolle und ihren Weg der Instrumentalität durchzuziehen, ist eine Hingabe erforderlich, die ihr in eurem Leben noch nicht gezeigt habt. Es wird euch sehr viel abverlangen. Es wird euch an viele Orte in der Welt bringen. Eure Bequemlichkeit steht dabei vielleicht nicht an erster Stelle. Vielmehr sind einige dieser Orte ziemlich primitiv. Eure Situation kann anstrengend und herausfordernd sein.

Seid ihr darauf vorbereitet? Wenn sich die Welt verändert, wird es weniger Komfort und mehr Herausforderungen geben. Seid ihr darauf vorbereitet? Bis jetzt waren wir uns sehr nah. Die meisten von euch haben ein sehr bequemes Leben geführt und ihr wisst nicht, was euch fehlt. Vielmehr seid ihr in vielerlei Hinsicht mächtig gesegnet worden, materiell und geistlich. Gott ist großzügig mit diesen Segnungen. Wir sind großzügig mit unserer Zeit und unseren Bemühungen, euch zu unterstützen. Das Universum ist großzügig zu denen, die das Licht suchen, aber wir können nicht jede schwierige Situation aufheben und euch an einen Ort bringen, an dem ihr euch wohlfühlt und von den materiellen Herausforderungen losgelöst seid.

Es liegt in eurer Verantwortung abzuwägen, wie weit ihr zu gehen bereit seid, wie viel ihr zu geben bereit seid und wie flexibel ihr seid, wenn es darum geht, was von euch verlangt wird. Ich sage diese Dinge nicht, um euch zu entmutigen, meine geliebten Freunde. Ich sage sie, um euch zu informieren und damit ihr euch auch auf diese Weise vorbereitet, euren Körper und euren Verstand so, dass ihr im Einklang mit den Wünschen eurer Seele seid, ein Kanal der Liebe zu sein, ein Werkzeug des Friedens zu sein und die Wahrheit über Gottes großen Segen allen zu bringen.

Diejenigen, die in Not sind, wohnen nicht in Luxushotels oder leben in der ersten Welt, wie ihr es nennen würdet. Viele sind arm, viele sind bedürftig und viele leben im Elend. Seid ihr bereit, euch auf diese Bedingungen einzulassen? Seid ihr bereit, auf eure Urteile und eure Verachtung für diese Zustände und diese Menschen zu verzichten? Es ist wichtig, sich diese Fragen zu stellen und zu überlegen, was ihr zu tun bereit seid und wie weit ihr zu gehen bereit seid. Mit dem Glauben könnt ihr im Idealfall überall hingehen und alles tun. Dennoch ist das eine entscheidende Frage. Wie tief ist euer Glaube? Wie tief ist eure Liebe zu Gott und zu den Menschen?

Ihr wisst und sagt vielleicht all die richtigen Dinge. Ihr mögt über alle Informationen verfügen. Ihr mögt in eurer Seele mit Licht und Weisheit gesegnet sein, aber wenn ihr nicht bereit seid, als Ausdruck dieser Dinge in die Welt hinauszugehen, als Werkzeug Gottes, als jemand, der großen Glauben in sich trägt, der bereit ist, die Hindernisse zu überwinden, die sich euch innerlich und äußerlich in den Weg stellen könnten, dann steckt ihr in einem Dilemma, meine Freunde. Denn wo viel gegeben wird, wird auch viel erwartet. Euch ist sehr viel gegeben worden. Nicht, dass es mit dem Gedanken gegeben wurde, dass ihr einen Preis zahlen müsst und dass wir einen Preis verlangen. Nein, so funktioniert das im Universum Gottes nicht. Wenn ihr auf der Leiter des Fortschritts aufsteigt, ist in euch vielmehr der Wunsch, den Schmerz anderer zu umgehen, anderen zu helfen, Harmonie zu schaffen und ein Kanal der Liebe für andere zu sein.

Ihr tut dies auf eure eigene Art und Weise, aber oft liegt dem der Wunsch zugrunde, es bequem zu haben und die Leichtigkeit dieses Ausdrucks und dieser Umgebung zu genießen. Doch wie werdet ihr damit fertig, wenn sich die Bedingungen verschlechtern und die Not größer wird? Wie werdet ihr es schaffen, die Grenzen zu überschreiten, wie ihr es nennen würdet, euch in Umgebungen und unter Bedingungen zu bewegen, an die ihr nicht gewöhnt seid, mutig und stark zu sein und in der Lage zu sein, in der Welt zu wandeln, wohin Gott euch auch führen mag - das sind die Fragen. Es liegt an euch, darüber nachzudenken und euch wirklich zu fragen, was ihr zu tun bereit seid. Einige von euch haben Hindernisse, die sie davon abhalten, sich in schwierige Situationen zu begeben, aber einige von euch haben auch Hindernisse in ihrem Verstand, die sie davon abhalten, weil sie ein großes Urteilsvermögen und Angst vor diesen Situationen haben.

Ich muss euch diese Fragen stellen und euch fragen: Seid ihr bereit? Könnt ihr damit umgehen? Könnt ihr eure Ängste ablegen? Könnt ihr bestimmte Erwartungen loslassen und frei sein im Fluss von Gottes Willen? Denn diese Freiheit bringt viele Segnungen mit sich, wirklich viele Segnungen, aber ihr müsst dazu bereit sein. Ihr müsst in euer Inneres schauen, um zu sehen, wo die Hindernisse liegen, und Gott bitten, euch dabei zu helfen, diese Dinge zu beseitigen, um euren Verstand zu disziplinieren und die Urteile und Ängste, die ihr tief in euch tragt, zu umgehen.

Ihr erhaltet alle Hilfe, die ihr braucht, aber ihr müsst euch auf diese Hindernisse konzentrieren und den Wunsch haben, sie loszulassen. Auf diese Weise werdet ihr, wenn ihr gerufen werdet, ohne Zögern, ohne Angst und ohne Urteil handeln. Wir sind hier, um euch dabei zu helfen, diese Dinge zu beseitigen und diese Räume mit der Göttlichen Liebe Gottes zu füllen. Wir setzen unsere Reise des Fortschritts fort. Dazu gehört auch das Fortschreiten von Verstand, Gedanken und Taten. Es liegt an euch, meine Freunde. Wie weit seid ihr bereit zu gehen? Wie nahe seid ihr dem Willen Gottes? Wie sehr wünscht ihr euch, diesen Willen ohne Zögern umzusetzen?

Möget ihr mit der großen Gabe der Liebe Gottes gesegnet sein, die eure Seele stärkt und erhellt und dabei euren Verstand informiert und reinigt, um das wahre Werkzeug Gottes zu sein. Es wartet auf euch, geliebte Seelen, immer. Wir warten. Gott wartet. Wir alle warten auf eure Entscheidungen, aber die Zeit wird knapp, meine Freunde. Ich fordere euch auf, tief über eure Grenzen nachzudenken, vor allem über die, die ihr euch selbst auferlegt habt.

Möget ihr gesegnet sein mit Freiheit, Freude, Weisheit, Liebe, Mitgefühl für euch selbst und für andere, Mitgefühl für die Welt. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Oh, wie sehr ich euch liebe. Oh, wie sehr fühle ich mit euren Kämpfen. Es gibt so viele Herausforderungen, so viel, das angegangen werden muss. Möget ihr gesegnet sein. Gott segne euch. Orion liebt euch.
