---
title: "Die Botschaften, die durchkommen, sind Gottes Wahrheiten"
menu_title: ""
description: "Die Botschaften, die durchkommen, sind Gottes Wahrheiten"
date: 2025-01-26 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Botschaften, die durchkommen, sind Gottes Wahrheiten

Bartholomäus - empfangen durch Al Fike am 26. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, Christ Church, Barbados.

Möge die Herrlichkeit der Liebe des Vaters in großer Fülle in eure Seelen einziehen. Möget ihr dieses Geschenk Gottes als euren Freund und euren Retter kennenlernen, denn das ist es wirklich.

Ich bin Bartholomäus. Ich komme, um euch aufzurichten und euch zu versichern, dass die Worte, die in den letzten Tagen gesprochen wurden, der Wahrheit entsprechen. Ist es nicht traurig, dass so viele von diesen Dingen nichts wissen? Die grundlegenden Wahrheiten des Lebens sind der Menschheit verborgen geblieben. Deshalb herrscht großes Misstrauen gegenüber der Wahrheit über das Leben nach dem Tod und gegenüber vielen Dingen, die mit dem Geist zu tun haben. Die große Mehrheit der Menschheit lebt weiterhin in der Dunkelheit und Unwissenheit dieser irdischen Ebene.

Deshalb sind wir hier. Deshalb bemühen wir uns, mit den Menschen zu arbeiten, damit sie die Wahrheit erkennen und von den Mythologien und der Unwissenheit befreit werden, die so sehr Teil des Alltags sind. Jede Seele sehnt sich nach Gott. Jede Seele kennt Gott bis zu einem gewissen Grad. Aber in eurer Welt ist dieses Wissen, dieses Gefühl von Seele und Gott, das damit einhergeht, verborgen. Manche, obwohl sie sich dessen bewusst sind, schämen sich. Einige, die sich dessen nicht bewusst sind, verkleiden diese Wahrheit mit vielen Ideen und religiösen Dogmen, die sie wirklich von Gott fernhalten.

Die wenigen Glücklichen sind in der Lage, diese Bedingungen, Gedanken und Vorurteile zu überwinden und direkt zu Gott zu kommen. Ihr seid ein Teil dieser glücklichen Seelen. Ihr sucht, ihr begehrt und ihr werdet finden. Gott wird euch jede Möglichkeit geben, die Wahrheit zu finden. Auch wenn es in der ganzen Menschheit tiefe Voreingenommenheit, tiefe Wunden und tiefe Vorurteile gibt, die sie von Gott in seiner reinsten Form fernhalten. Aber in der Tat, wenn ihr eurem himmlischen Vater, dem Schöpfer von allem, Gott, oder wie auch immer ihr ihn nennen wollt, näher kommt, werdet ihr Befreiung von der Härte dieser Welt erfahren. Ihr werdet die Wahrheit in einer Form kennenlernen, die viel reiner ist als der allgemeine Konsens. Ihr werdet einen Teil eurer selbst kennenlernen, der sich danach sehnt, erkannt und genährt zu werden.

Geliebte Seelen, Gott liebt jeden und jede von euch über alle Maßen. Gott wünscht sich, dass jeder von euch die Herrlichkeit seiner Liebe kennenlernt, die Tiefen eurer Seele auslotet und die Freude spürt, die mit der Beziehung zu Gott einhergeht. Es liegt an euch, euren Weg zu finden. Für viele von euch ist es ein verschlungener Pfad. Er ist ein Labyrinth im Wald. Es ist eine schwierige Reise, denn euer Verstand hat zusammen mit dem Verstand all eurer Brüder und Schwestern in der Welt viele Hindernisse auf dem Weg errichtet. Doch wenn ihr in aller Reinheit und Unschuld zu Gott kommt, ist Gott immer da, lässt euch nie im Stich, lässt euch nie allein, sondern ist immer euer Begleiter.

Auch wir, die wir Teil des himmlischen Königreichs sind, werden euch gut kennen lernen. Wir hoffen, dass ihr uns gut kennenlernt, dass wir gemeinsam eine Allianz des Lichts schmieden, eine Allianz der Wahrheit, die euch für euer ganzes Dasein auf dieser und der nächsten Welt fest im Licht hält, aber auch die Möglichkeit bietet, zu dienen, diese Wahrheit zu bringen, sie zu demonstrieren, ein schönes Licht und ein Kanal der Liebe für die Welt zu sein.

Denn wenn ihr von dieser Wahrheit entfacht seid und das Licht in eurer Seele hell brennt, werdet ihr gezwungen sein, in eurem täglichen Leben dieses Licht zum Ausdruck zu bringen, dieses Licht zu sein und Gottes Werkzeug zu sein, indem ihr Gottes Willen kennt und diesen Willen mit allen Gaben und Fähigkeiten, die ihr besitzt, zum Ausdruck bringt. Ihr werdet ein - wie ihr es nennt - verzaubertes Leben führen, ein Leben, das beschützt und gelenkt wird, ein Leben, das erfüllt sein wird.

Denn ihr werdet die Geheimnisse kennen, das große Geheimnis, die große Wahrheit, dass alles Leben auf der Liebe beruht. Wenn ihr eure Seele durch das Gebet mit Liebe füllt, wird euer Leben in Harmonie sein und von der Liebe gesegnet werden. Mit dieser Liebe kommen Freude, Wissen, Wahrheit, Weisheit und alles, was ihr für ein Leben in Harmonie braucht. Das alles wird euch frei gegeben, liebe Brüder und Schwestern. Es geschieht nicht, weil Gott es will. Sondern weil ihr euch für Gott entschieden habt. Eure Wahl wird gut getroffen und belohnt werden.  Haltet nicht inne, wenn ihr euch mit der Wahrheit unwohl oder herausgefordert fühlt, sondern geht weiter. Sucht nach Erklärungen und Erkenntnissen, die euren Verstand beruhigen und Frieden bringen. Lasst euch leiten, denn Gott hat euch einen Engel geschickt, der euch nur zu gerne hilft und euch den Weg zeigt.

In dieser Welt kann es schwierig sein, seinen Weg zu finden. Gott hilft euch, euren Weg zu finden, und zwar so, dass ihr wisst und euch darüber freut, dass ihr Fortschritte macht, dass ihr Gott in einer solchen Tiefe und Weite kennenlernt, dass er euer Fundament und eure Wahrheit im Leben sein wird. Seine Liebe wird dieses Fundament sein, wenn sie euch stückweise im Gebet gegeben wird.

Mein Gebet für euch, geliebte Seelen, ist, dass ihr euren Weg zur Wahrheit findet und dass, egal welchen Weg ihr nehmt, welchen Weg ihr zuerst einschlagt, dieser Weg und diese Annäherung euch zu Gott führen werden. Vielleicht nehmt ihr einen Umweg. Vielleicht folgt ihr einem Weg, der nicht in Richtung Gott, sondern woanders hinführt. Aber wenn eure Seele es will, wird sie euch zwingen, Gott zu suchen, denn das ist die Erfüllung des Wunsches der Seele, bei Gott zu sein, Gott zu kennen und sich mit Gott zu vereinen.

Wenn ihr der einfachen Übung folgt, ein Gebet zu sprechen, um das Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, ist dies der sicherste und schnellste Weg, um mit eurem Schöpfer eins zu werden. Es ist eure Entscheidung, wie immer. Weder Gott noch wir mischen uns in diese Entscheidung ein. Aber wenn ihr euch für diesen Weg entschieden habt, dann stehen euch alle Mittel zur Verfügung. Alles, was euch zur Verfügung gestellt werden kann, wird bereitwillig zur Verfügung gestellt. Ihr werdet die Kraft der Erhebung spüren, die Stärke der Inspiration und die Schönheit eurer eigenen Seele, die ihren Weg zu Gott findet.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Ich bin Bartholomäus. Ich habe euch die ganze Zeit über begleitet. Ich habe ein großes Interesse daran, dass ihr und viele andere aus eurem Teil der Welt die Wahrheiten ihrer Existenz herausfinden, sei es die einfache Wahrheit über das Weiterleben nach dem Tod oder die große und mächtige Wahrheit, die Gnade Gottes durch seine Liebe zu erfahren. Ich werde da sein, um euch zu helfen, euch zu unterstützen und euch beizustehen. Das ist meine Hingabe an euch und das ist meine Hingabe an Gott. Möget ihr den Frieden finden, der alles Verstehen übersteigt, schöne Seelen, und den göttlichen Weg beschreiten, den Weg, der eure Seele nährt und die hungrige Seele mit Liebe füttert, damit sie erlöst wird und ihre Bestimmung erfüllt, eins mit Gott zu sein. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
