---
title: "Die Demut lehren und Fehltritte vermeiden"
menu_title: ""
description: "Die Demut lehren und Fehltritte vermeiden"
date: 2025-01-29 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Demut lehren und Fehltritte vermeiden

Jesaja - empfangen durch Al Fike am 29. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Mögen die großen Segnungen der Liebe Gottes in Ewigkeit euch gehören. Ich bin Jesaja. Diejenigen, die hingebungsvoll und treu sind, werden belohnt werden. Diejenigen, die Gott über alles andere stellen, werden belohnt und gesegnet werden. Denn wenn ihr euren Glauben, eure Gedanken, euren Ehrgeiz und eure Sehnsüchte auf Gott richtet, dann sucht ihr nach dem Höchsten. Ihr wollt von der Göttlichen Liebe, der Essenz Gottes, gesegnet werden.

Dadurch wird alles wegfallen, was nicht mit dieser Gabe in Einklang steht, und alles, was mit dieser Gabe in Einklang steht, wird zu euch gezogen werden und zu euch kommen. Der Wille Gottes wird ein Teil von euch und eurem Willen sein. Der Wunsch Gottes, die Liebe in diese Welt zu bringen, wird euer Bestreben sein. Die Anstrengungen, die unternommen werden, um Licht in diese Welt zu bringen, werden ein Teil eurer Bemühungen sein. Die Reise zur Wahrheit wird eure Reise sein. Die Seele wird sich wie eine Blume öffnen und in der strahlenden Liebe Gottes erblühen. Ihr werdet verwandelt werden.

Ihr werdet euren Schöpfer als euren Freund, als euren Felsen und als Quelle für alles, was ihr in eurem Leben braucht, kennenlernen. Gott gibt euch nicht nur begrenzte Ressourcen und Möglichkeiten. Gott schenkt euch alles. Gott öffnet euch die Tür zu allen Möglichkeiten. Gott erlaubt euch, zu wachsen, zu experimentieren und sogar die Wahrheit herauszufordern. Denn Gott hat euch all diese Fähigkeiten gegeben, sei es der materielle Verstand, der geistige Verstand und der seelische Verstand, all diese Ebenen des Bewusstseins und der Erkenntnis. Gott hat euch diese Dinge gegeben, damit ihr sie in vollem Umfang nutzt und ausschöpft, damit ihr euren Weg findet, nicht nur in dieser materiellen Welt, sondern auch in der geistigen Welt, wenn ihr zu den Toren des Himmels aufsteigt.

Verleugnet keinen Teil dessen, was ihr seid, sondern strebt nach Reinheit und Harmonie in eurem Inneren. Strebt danach, euch in eurer Seele und eurem Geist vollständig zu verwirklichen. Strebt danach, mit eurem Körper und eurem Verstand in Einklang zu sein. Strebt nach all dem, was Gott für euch vorgesehen hat. Auf diese Weise werdet ihr die Herrlichkeit, das Staunen und die Freude einer in Liebe erfüllten Seele, eines Herzens voller Freude und eines Verstandes voller Wahrheit, Mitgefühl und Liebe erfahren. Es gibt noch so viel für euch zu erforschen und zu nutzen. Ihr seid nur ein Bruchteil dessen, was ihr sein könnt. Ihr schreitet lediglich mit eurem Fuß auf einem ewigen Weg voran.

Aber wenn ihr weiter wächst, wenn ihr Demut kultiviert, wenn ihr weiterhin aus der ausgewogenen Perspektive der Seelenweisheit und des achtsamen Bewusstseins seht, dann werdet ihr wachsen, lernen und zu dem wunderschönen Wesen werden, das Gott geschaffen hat. Wenn ihr das tun könnt, während ihr auf dieser Erdebene seid, ist das umso besser, denn Gott braucht Instrumente in dieser Welt, er braucht sie dringend, und davon gibt es nur sehr wenige. Deshalb investieren wir viel Zeit, Mühe, Gebet und Liebe, alles, was das Licht ausmacht, um euch zu unterstützen. Ich glaube, dass euer Verstand manchmal glaubt, dass diese Vorteile, dieser Segen, von euch selbst kommen. Das ist eine menschliche Überlegung. Aber in Wahrheit ist der größte Teil eures Fortschritts, eures Aufstiegs und eurer Erfolge dem Segen Gottes und der Gegenwart der Engel zu verdanken.

Wenn ihr euch selbst überlassen würdet, würdet ihr unweigerlich scheitern, denn ihr seid noch lange nicht so weit, dass ihr die Weisheit und die Entwicklung eurer Seele auch nur einen einzigen Tag lang durchhalten könntet. Ihr seid verletzlich. Ihr seid zerbrechlich. Ihr seid nicht so stark, wie ihr denkt. Wenn ihr die Hilfe der Engel und den Segen Gottes in Anspruch nehmt, wenn ihr das Licht wählt, wenn ihr im Licht seid, dann seid ihr stark und beeindruckend. Aber denkt daran, dass die Dinge, die ihr auf spirituellem Weg erreicht, nicht wirklich euer eigener Verdienst sind. Es ist der Segen Gottes über euch, die Kraft der Engel, die euch umgeben, der Schutz, der euch gewährt wird, das Licht, das um euch herum leuchtet.

Seid demütig, geliebte Seelen. Seid demütig und anmutig. Seid euch eurer Verhaltensmuster, eurer Worte und eurer Herangehensweise bewusst, denn das größte Hindernis für unsere Arbeit ist der eigensinnige Verstand und die Einstellungen und Meinungen, die aus diesem Verstand kommen. Oft kommen sie nicht aus Liebe, sondern sind das Ergebnis hart erarbeiteter Errungenschaften im materiellen Sinne und materiellen Wachstums. Wir fordern euch auf, einen Weg einzuschlagen, auf dem diese besonderen Errungenschaften nicht die Hauptmotivation oder die Grundlage für eure Arbeit sind. In der Tat bringen sie bestimmte Möglichkeiten, bestimmte Ausdrucksformen eurer Gaben, eurer Einsichten und sogar eurer Ziele mit sich, aber sie sind nicht die grundlegenden Ausdrucksformen, die erforderlich sind. Ihr müsst die Weisheit und das Wissen eurer Seele kennenlernen, und das geht nur in Demut und mit einem tiefen Verlangen nach Wissen.

Wenn ihr seht, dass ihr in eurem Verstand vorwärts drängt, bitte ich euch, zu zögern, einen kleinen Schritt zurückzutreten, zu beobachten und zu korrigieren. Denn wir können nicht für euch korrigieren. Wir können euch nur anleiten und Wege aufzeigen, wie ihr das tun könnt. Aber es liegt an euch, geliebte Seelen, diese Aufgabe zu erfüllen, euch selbst mit dem Auge der Wahrheit zu betrachten und zu akzeptieren, was ihr seht. Wenn ihr etwas seht, von dem ihr in eurem Herzen und in eurer Seele wisst, dass es nicht aus Liebe ist und nicht mit Gottes Gesetzen der Liebe übereinstimmt, dann müsst ihr es korrigieren. Ihr müsst den Wunsch zurücknehmen, stark im Verstand und im Ego zu sein, stark in der Absicht und im Ausdruck zu sein, der sich im Verstand konzentriert.

Seht euch stattdessen als Kinder Gottes. Seht euch selbst, wie ihr in Demut vorwärts tretet. Seht euch selbst, wie ihr euch nach der wunderbaren Gnade Gottes und dem Licht um euch herum sehnt, wie ihr darum betet und es zu euch zieht. Auf diese Weise sichert ihr euch unsere Gegenwart. Ihr werdet euch den Segen Gottes und die Erkenntnis Gottes in euch sichern. Ihr werdet dafür sorgen, dass ihr in Licht und Harmonie in der Welt wandelt, ohne andere zu verletzen und ohne ihnen zu sagen, was ihr für die Wahrheit haltet. Diese Wahrheit hat viele verschiedene Quellen aus eurem Verstand, euren Meinungen und euren Wahrnehmungen.

Erlaubt stattdessen Gott, euch die Worte auf den Mund zu legen. Erlaubt Gott, euch mit Liebe, Gnade und Wahrheit zu erfüllen, damit die Weisheit durch euch und von euch ausgeht, um andere zu segnen, damit ihr einen Weg beschreitet, der von Gott geführt wird, der von Gott gewollt ist, damit ihr euren Platz in diesem großen Ausdruck von Gottes Willen und Plan findet, damit ihr zielgerichtet und mächtig werdet, nicht so, wie ihr es euch mit eurem materiellen Verstand vorstellt, sondern so, wie Gott es sich vorstellt und wie Gott es beabsichtigt. Auf diese Weise werdet ihr in der Wahrheit mächtiger werden. Ihr werdet überzeugender werden. Ihr werdet andere auf eine tiefere Art und Weise beeindrucken, die ihre Seele durchdringt. Das ist unsere Absicht. Das ist es, wonach ihr strebt.

In vielen Fällen und in vielerlei Hinsicht denkt ihr zwar, dass ihr Gottes Werk in der Reinheit und Gnade, von der ich spreche, erfolgreich getan habt, aber es wurde von eurem Verstand, euren Bedürfnissen, Absichten und Meinungen zutiefst verdorben. Es ist Zeit für euch, zu wachsen, meine geliebten Freunde, und demütig zu sein. Es ist Zeit für euch, in euch zu gehen und nachzudenken. Es ist an der Zeit, dass ihr anmutig und zärtlich handelt, wenn ihr euch als Instrument von Gottes Willen und Gottes Plan ausdrückt. Ihr lernt gerade erst und seid noch sehr jung. Übernehmt euch nicht selbst und glaubt, nur weil ihr einem anderen etwas aufgeprägt habt und eure Bemühungen auf diese Weise belohnt wurden, sei dies das vollständige Bild.

Bedenkt auch, dass ihr von vielen, vielen spirituellen Wesen umgeben seid, die euch ständig aufmerksam beobachten. Euer tägliches Verhalten ist ein wichtiges Beispiel dafür. Selbst wenn ihr das Gefühl habt, allein zu sein, selbst wenn ihr denkt, ihr seid unter Freunden und könnt euch entspannen und, wie ihr sagt, ihr selbst sein, wisst, dass ihr in Wahrheit nicht allein seid. Ihr müsst in der Tat ihr selbst sein. Ihr müsst authentisch sein, wie ihr gesagt habt, aber auf diese höhere Art und Weise, auf diese liebevolle Art und Weise, auf diese glorreiche Art der Seele. Dann seid ihr fest auf dem göttlichen Weg verankert. Ihr kommt näher zu Gott, näher zu uns und näher zu eurer Bestimmung.

Ich bitte euch dringend, auf meine Worte zu hören. Einigen von euch fällt es schwer, auf Dinge zu hören, die für euren Verstand und euer Ego eine Herausforderung darstellen. Einige von euch sind sehr gefügig mit den Wegen Gottes. Wer von euch ist es, geliebte Seelen? Wer von euch ist in Harmonie mit Gott? Keiner von euch ist völlig im Einklang mit Gott, aber einige sind näher dran als andere. Wenn ihr jemanden seht, der es ist, beobachtet ihn. Beobachte ihre Wege. Vielleicht sind sie ruhig. Sie streiten nicht. Sie schüren nicht eure Argumente oder Meinungen. Vielleicht sind sie fröhlich. Vielleicht sind sie einfach in ihrer Art. Das sind Anzeichen für Weisheit und Gnade.

Diejenigen, die Wert auf ihre eigene Meinung legen und ihre Ideen stark zum Ausdruck bringen, sollten darüber nachdenken, wie sie diese Dinge abmildern und in Weisheit, Gnade, Licht und Liebe verwandeln können. Dies ist eure Herausforderung, geliebte Brüder und Schwestern. Dies ist eure Herausforderung. Ich spreche deutlich und auf eine Weise, die herausfordert. Aber ich sehe, dass jeder von euch auf seine eigene Weise dazu fähig ist. Es ist an der Zeit, auf diese Weise voranzugehen. Es ist an der Zeit, dass Bescheidenheit in eurem Leben an erster Stelle steht. Auch wenn ihr von denen, die Macht, Kontrolle und Wissen des materiellen Verstandes schätzen, nicht respektiert werdet, wird Gott sich über eure anmutige Präsenz in der Welt freuen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesaja und ich liebe euch alle. Ich empfinde Mitgefühl für eure Kämpfe. Ich sehe eure Menschlichkeit. Obwohl ich schon lange ein göttliches Spirituelles Wesen bin, erinnere ich mich noch an meine Tage und Kämpfe auf der Erdebene. Wie ein Elternteil, der sein Kind liebt, möchte ich euch leiten und euch dabei helfen, einige dieser Fallstricke und Situationen zu vermeiden, die nur allzu oft Teil des menschlichen Daseins sind. Ich bin euch nahe. Ich bin mit euch, meine Freunde, in Unterstützung und Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
