---
title: "Eure Kämpfe sind nicht umsonst"
menu_title: ""
description: "Eure Kämpfe sind nicht umsonst"
date: 2025-04-19 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Kämpfe sind nicht umsonst

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 29. März 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Ja, es gibt Fortschritte, liebe Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Auch wenn ihr euren Fortschritt als langsam, mühsam und sogar langwierig empfindet, sehen wir ihn als zügig und schnell am Ziel. Auch wenn ihr meint, dass ihr nur wenig Fortschritt vorzuweisen habt, weil euer Verstand seine Parameter und Vorstellungen davon hat, was das sein könnte, sehen wir euren Fortschritt, indem wir in eure Seele schauen, das Licht dort wachsen sehen und seine Auswirkungen sehen, wie es reinigt und läutert.

Solange ihr euch von eurem Verstand und seinen Erwartungen leiten lasst, werdet ihr eure Fortschritte als langsam und unbedeutend einstufen. Denn der Verstand ist das Letzte, was vor dem Fortschritt eurer Seele kapituliert. Er ist das Einzige, das an seiner Perspektive und seinem Ausdruck in eurem täglichen Leben festhält. Da ihr in einer Welt lebt, die aus Verstand besteht, folgt ihr in der Tat dem Strom dieser Erwartung und dieses Ausdrucks. Dennoch sucht ihr nach etwas anderem, sogar revolutionärem, in seinem Ausdruck und in seinen Prioritäten. Deshalb zögert ihr, den Wünschen eurer Seele so konsequent zu folgen, wie ihr es mit eurem Verstand tut, denn ihr seht, dass diese Neigungen, Inspirationen und Wünsche oft den Erwartungen der materiellen Welt zuwiderlaufen.

Der Kampf geht weiter, meine Freunde, jenseits der Zustände, die sich in eurer Seele zusammenbrauen und wachsen, die danach streben, euer Bewusstsein zu beherrschen und nach ihrem wahren Ausdruck und ihrer Art, in der Welt zu sein. Ihr befindet euch auf den Hörnern eines Dilemmas, denn die widersprüchlichen Erscheinungen des Denkens prallen weiterhin aufeinander, ihr kämpft weiter und fühlt euch weiterhin unwohl, weil nicht alles im Einklang und in Harmonie miteinander ist. Meine geliebten und schönen Schüler der Wahrheit, ihr studiert oft. Ihr lest. Ihr betet. Ihr übt euren Willen aus. Ihr betet noch mehr. Ihr versucht weiterhin, die Stufen der Erleuchtung zu erklimmen, aber eure Füße werden von eurem Verstand und euren Ängsten aufgehalten.

Es ist ein Kampf. Es erfordert große Anstrengung. Es erfordert Glauben, meine Freunde, tiefen Glauben. Ihr müht euch oft auf einem Weg ab, der für den Verstand nicht klar oder gar vertretbar erscheint. Doch in eurem Herzen wisst ihr, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Ihr sucht weiter nach der Wahrheit, und die Wahrheit schwingt in der Tiefe eures Wesens mit. In dieser Resonanz findet sie ihren Platz und ihren Ausdruck in euch. Es gibt Zeiten, in denen dieser Ausdruck klar und deutlich wie eine Glocke mit ihren schönen Tönen erklingt. Zu anderen Zeiten ist er gedämpft. Manchmal ist er auch ganz verloren.

Ja, die Bedingungen auf eurer Ebene, eurer Erde, haben weiterhin ihren Einfluss auf euch und auf alle. Doch ihr wisst in eurem Herzen, dass Gott mit euch ist, dass eure Engelsfreunde mit euch sind, eure stellaren Freunde, die hellen Wesen, all dieser wunderbare Einfluss und diese wunderbare Verstärkung der Wahrheit leben weiterhin in eurem Wesen und oft in eurem Bewusstsein. Setzt den Kampf fort, meine schönen Schüler. Seid weiterhin mutig, unerschütterlich und voller Vertrauen in euer Bewusstsein, voller Vertrauen in Gott und Vertrauen in euer tieferes Selbst. Mit der Zeit wird die Dominanz des Verstandes kapitulieren und vom Bewusstsein der Seele absorbiert werden. Das wird eine Zeit des wahren Feierns und des wahren Seins in der Realität der Göttlichen Liebe, der Realität Gottes, sein.

Wir freuen uns auf diesen Tag. In der Zwischenzeit sind wir für euch da. Wir lieben euch von ganzem Herzen. Wir unterstützen euch jede Minute an jedem Tag. Wir beten ständig für euch. Wir sind eure Beschützer und eure Lehrer, eure Heiler und eure Freunde. Wir werden standhaft bleiben, meine geliebten Schülerinnen und Schüler, für immer und ewig. Denn man geht diesen Weg nicht allein. Man wird von Engeln begleitet. Man bekommt die Kraft angeboten, die Inspiration und die Liebe und das ist ein großes, großes Geschenk und ein Segen für euch alle.

Sollen wir weitergehen, meine geliebten Freunde? Sollen wir einen Fuß auf den göttlichen Pfad setzen, gefolgt von einem weiteren und einem weiteren, bis diese Erkenntnis, diese Ausdehnung, diese Integration, die darin besteht, dass die Seele von der Liebe Gottes, der Essenz der großen Seele unseres Schöpfers, belebt wird, bis es keinen Platz mehr für Zweifel, keinen Platz mehr für Irrtümer und keinen Platz mehr für diese Dualität gibt, die in eurem Bewusstsein fortbesteht. Es gibt nur noch Platz für die Liebe. Die Liebe soll in euch herrschen und sich mit jedem Atemzug, jeder Handlung und jedem Gedanken ausdrücken. Sie wird kommen und sein, ohne dass es dunkle oder unwahre Regungen gibt. Ihr seid Gottes Kinder. Ja, wir sehen das Licht in euch. Wir sehen die Rührungen. Wir sehen das Wachstum und die Ausdehnung der Liebe, die in euch wächst. Ihr seid wahrlich auf dem Weg, Geliebte. Wahrhaftig. Wir sind bei euch, wenn ihr wächst und an den Ort der wahren Transformation und Integration dieses von Gott so frei gegebenen Geschenks gelangt.
Gott segne euch, meine Geliebten, meine wunderbaren Schülerinnen und Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich bin gekommen, um euch zu ermutigen, um euch anzuerkennen und um euch zu lieben. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
