---
title: "Betet für das Seelenbewusstsein"
menu_title: ""
description: "Betet für das Seelenbewusstsein"
date: 2025-04-19 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet für das Seelenbewusstsein

Orion - empfangen durch Al Fike am 5. April 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ihr denkt oft, dass Entwicklung etwas Materielles ist, dass Entwicklung zu einer materiellen Form führt, dass Entwicklung mentale und spirituelle Ausdrucksformen hervorbringt, die ihr in der Welt zeigen könnt. Doch Entwicklung beginnt mit dem inneren Selbst, der Seele, dem Verstand und dem Geist, die in Harmonie und im Einklang zusammenkommen. Die Seele, angetrieben durch das große Geschenk des Schöpfers. Der Geist, der mit der Seele in Einklang steht. Der Verstand, der die Einflüsse der Seele annimmt und offen dafür ist, da die Seele von Gott gesegnet ist und von den Engeln und anderen beeinflusst wird.

Daran muss gearbeitet werden, an der Feinabstimmung, wenn ihr so wollt, und an der Entwicklung. Wenn diese Dinge im Einklang sind und sich gut entwickeln, dann werden die materiellen Manifestationen folgen. Ich glaube nicht, dass ich euch etwas Neues erzähle, aber ich erinnere euch daran, dass es wichtig ist, sich auf eure Seele zu konzentrieren, auf euer spirituelles Wohlbefinden und eure Harmonie, und auf eure Gedanken, die erhoben und von höchstem Nutzen sein müssen. Ich weiß, dass das in eurer materiellen Welt schwierig ist, die euch von vielen dieser Dinge ablenkt und euch in ein materielleres Bewusstsein und einen materielleren Ausdruck drängt. Doch mit Disziplin, Wunsch, Motivation und Anstrengung können diese Dinge, auf die ich euch empfehle, erreicht werden. Wenn ihr in diesen Dingen weiter wächst und stärker werdet, ist es nicht mehr so schwer, sie zu erreichen und auszudrücken.

Meine geliebten Freunde, wir befinden uns auf einer Reise, die Disziplin, Konzentration, Glauben und Verlangen erfordert. Wenn ihr euch in die Lage versetzt, heute und an anderen Tagen zu beten und meint, das sei ausreichend, das werde die Dinge erreichen, die ich empfehle, dann erweist ihr euch selbst einen großen Bärendienst. Denn ihr könnt euren spirituellen Fortschritt nicht segmentieren und dann in materiellen Wegen und Denk- und Verhaltensmustern weitermachen, die wenig zu eurer Entwicklung beitragen. Der wahre Suchende und der wahre Teilnehmer an diesem Prozess des Erwachens und der Entwicklung ist mit jedem Atemzug dabei. Ich will damit nicht sagen, dass euer Verstand ununterbrochen über diese spirituellen Bemühungen nachdenkt und dabei ist, sich damit zu beschäftigen. Doch es gibt einen Zustand des Seins, eine innere Harmonie, die von der Seele ausgeht und vom Geist ermutigt wird, in diesem Fluss, dieser Harmonie, dieser Gnade Gottes zu sein. In dieser Gnade des Flusses sind eure Gedanken im Einklang mit diesem Zustand des Bewusstseins und des Seins. Ihr seid im Licht und alles, was ihr im materiellen Sinne tut, steht im Einklang mit dem Licht.

Das ist schwer zu erreichen, weil es so subtil ist, denn in eurer Welt konzentriert sich jeder von euch weiterhin auf den Verstand, euer Bewusstsein ist auf den Verstand zentriert, ihr habt große Schwierigkeiten, dieses Bewusstsein tiefer, tiefer, in den Zustand der Seele zu bewegen. Jeden Tag, an dem ihr diese Zentrierung des Bewusstseins verstärkt und der Verstand von achtsamen Dingen durchdrungen ist, gibt es ein Ungleichgewicht. Es ist kein Ungleichgewicht, das nur ihr tragt, sondern die Menschheit als Ganzes.

Das ist der Grund, warum wir kommen und warum ihr so viel Aufmunterung, Fürsorge und Zuwendung erhaltet, weil dieses große Hindernis, diese große Schwierigkeit, sich zu integrieren und ein Leben zu führen, das weniger vom Verstand und mehr von der Seele geprägt ist, besteht. Wie wir schon oft gesagt haben, seid ihr Menschen. Ihr habt eure Kämpfe, aber je mehr ihr von der großen Gabe Gottes empfangt, desto weniger werden diese Kämpfe und desto mehr wird die Seele dominieren. Mit der Zeit wird sie ihren Platz in eurem Bewusstsein haben, der nicht zugunsten intellektueller mentaler Prozesse negiert oder verdrängt werden kann. Eure Gefühlslage wird sich ändern, ihr werdet fröhlicher, weniger urteilend, weniger wütend, weniger schwierig und problematisch.

Diese Dinge kommen auf dem Absatz des Glaubens, des Gebets und der Disziplin des Verstandes. Wir ermutigen euch auf diese Weise, auf diesem Weg. Je stärker ihr werdet, je weiter ihr auf diesem Weg zu mehr Licht geht, desto leichter wird der Weg. Das Erkennen und Verstehen dessen, was ich sage, wird klar. In eurem Herzen, in eurem Verstand, in eurem Geist beginnt ihr, euch mit ganzem Herzen auf die Reise der Seele einzulassen. In dem Maße, in dem sich dieses Abonnement im täglichen Leben erfüllt, werden die Manifestationen, nach denen ihr euch sehnt, die Gelegenheiten zu lehren und zu teilen, die ihr euch so sehr wünscht, in Erfüllung gehen. Denn ihr habt euch die Gelegenheit, die sich öffnenden Türen, die Führung und den Ausdruck als Instrument von Gottes Willen, Licht und Wahrheit verdient.

Ihr werdet die Person sein, die Seele, die sich danach sehnt, ihre Aufgabe zu erfüllen, die sich danach sehnt, ein Licht zu sein, die sich danach sehnt, eure Brüder und Schwestern in dieses Licht, diese Wahrheit und dieses Verständnis zu bringen. Doch die Arbeit muss getan werden. Die Anstrengungen müssen unternommen werden. Die Hingabe muss klar und fokussiert sein. Solange diese Dinge nicht geklärt sind und ihr euch nicht wirklich engagiert, wird die Idee, der Traum, das Instrument zu sein, das ihr in eurem Verstand tragt, nicht in Erfüllung gehen.

Dies ist kein Weg für diejenigen, die nur zufällig auf der Suche sind. Es ist ein Weg, der euer ganzes Leben, jeden Aspekt eures Lebens, durchdringt und umarmt. So muss es sein, meine schönen Freunde. Ihr habt das Fundament gelegt. Das Licht leuchtet in eurer Seele, aber es wird oft durch euren Mangel an Konzentration und Hingabe an Gott, an Dienst und an Wahrheit eingeschränkt. Es gibt Zeiten, in denen ihr tatsächlich im Einklang seid. Ihr spürt die Erhabenheit, die Freude und die Erfüllung dieses Zustands, dieses wunderschönen Seins. Dieser Zustand wird immer häufiger in eurem Leben anzutreffen sein, wenn ihr euch weiterhin eurer Aufgabe widmet.

Wir sind optimistisch. Wir setzen uns für eure Sache und euren Weg ein und werden es immer tun. Wir sind geduldig und großzügig in unserer Zeit mit euch, so wie viele, die sich um euch scharen. Wenn ihr nur sehen könntet, welche Anstrengungen in eurem Namen unternommen werden, dann würdet ihr euch mehr darauf konzentrieren und in der Tat erkennen, wie wichtig es ist, die Liebe zu umarmen, in der Liebe zu sein, dieses Licht zu sein und dieses freudige Wesen zu sein, das von Ausdrücken der Liebe, des Lichts, der Wahrheit und der Freude erfüllt ist.

Ich weiß, dass ich euch auf dieser Reise weiterhin anspornen werde. Ich weiß, dass ich mich weiterhin auf den Mangel und nicht auf das Erreichte konzentriere. Ich tue das in Liebe. Ich tue es, weil ihr euer Bewusstsein für das öffnen müsst, was nötig ist. Die Zeit wird knapp. Wir können uns nicht den Luxus leisten, auf mittelmäßige Weise weiterzumachen. Ihr müsst eure Anstrengungen verdoppeln, verdreifachen und wirklich das Licht sein, das ihr sein wollt.

Ihr kennt den Weg. Ihr seid euch des Weges wohl bewusst. Es ist eine Frage des Einsatzes, der Hingabe, der Gebetsintensität, der achtsamen Harmonie, des spirituellen Erwachens und der Öffnung für das, was nötig ist und was in euch vollbracht wird. Scheut euch nicht, wenn ihr zu schmerzhaften Einsichten kommt. Scheut euch nicht, wenn ihr geführt werdet und dennoch zögert, zu folgen. Seid stark, meine Geliebten. Seid aufrichtig. Seid engagiert und legt eure Gefühle der Unzulänglichkeit beiseite. Schiebt das Gefühl beiseite, dass ihr ungeliebt seid. Legt die Menschlichkeit ab, die nicht mehr mit eurem Seelenzustand vereinbar ist. Umarmt und heißt den Teil von euch willkommen, der tief und schön ist und der eure Seele ist, die in Liebe erstrahlt.

Ihr werdet euren Weg finden, meine Geliebten. Mit allem, was in euch ist, mit allem, was euch umgibt, und mit allem, was euch zuströmt, ist es unvermeidlich, dass ihr euren Weg finden werdet. Denn ihr werdet so sehr geliebt, so tief und so mächtig, dass ihr gar nicht anders könnt, als euren Weg zu finden. Oh, meine geliebten, geliebten Freunde, wir gehen weiter auf unserer Reise. Möget ihr mich gut kennen lernen und all die Freunde, die Engel und die hellen Wesen, die euch umgeben. Ihr könnt unmöglich einsam, verlassen oder verwirrt sein, wenn dieses Wissen zu euch kommt und ihr es als real, substantiell und mächtig akzeptiert. Es ist alles da und wartet. Es ist alles da und strömt auf euch zu. Sucht es. Nehmt es an und seid in Frieden, meine geliebten, wunderschönen Freunde.

Ich bin Orion und ich liebe euch. Ich liebe euch so sehr. Möge der Segen Gottes mit euch sein, immer fließend, immer stärker werdend und mit der Kraft, zu verwandeln und zu heilen. Gottes Segen ist grenzenlos. Nehmt teil an allem, was er ist, und an Gottes Liebe zu euch. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
