---
title: "Verunglimpft eure Seelen nicht, es gibt eine Hierarchie im Himmel"
menu_title: ""
description: "Verunglimpft eure Seelen nicht, es gibt eine Hierarchie im Himmel"
date: 2025-02-03 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Verunglimpft eure Seelen nicht, es gibt eine Hierarchie im Himmel

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 3. Februar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, San Salvador Estate, Trinidad.

Dieses Instrument verdeutlicht, dass er auf der Erde als Pfarrer einer Kirche tätig ist. Er ist bescheiden und sieht sich selbst nicht als Autoritätsperson. Tatsächlich aber hat er Autorität, nicht in Bezug auf die menschliche Wahrnehmung und Bezeichnung, sondern im Lichte der Wahrnehmung Gottes und unserer Wahrnehmung trägt er das Gewicht der Autorität. Er trägt ein Gewand, das mit goldenen Fransen und einem schönen violetten Saum versehen ist. Dies ist eine sehr hohe Bezeichnung. Es ist eine Bezeichnung, die er sich verdient hat und die er trägt, wenn er in der Geisteswelt ist.

Viele ehren diese Bezeichnungen, denn sie sind durch die Autorität entstanden, die Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs, ihm als sein Apostel und als sein Sprecher verliehen hat. Diese Bezeichnung hat großes Gewicht und große Verantwortung. Das gilt auch für euch alle, die ihr euch dem Pfad der Liebe verschrieben habt, um ihn zu lehren und zu zeigen. Jeder von euch hat seine Bezeichnungen. Jeder von euch trägt seinen Mantel mit verschiedenfarbigen Fransen, um zu zeigen, um was es sich handelt und welchen Status ihr in den wahren Begriffen der Seelenentwicklung habt.

Das sollte nicht auf die leichte Schulter genommen werden. Es ist eine wichtige Sache. Ich weiß, dass solche Dinge auf eurer Erdebene nicht gesehen oder erkannt werden, dass ihr mit eurem fleischlichen Körper einen Mantel der Unsichtbarkeit tragt. Sterbliche können den Zustand der Seele nicht sehen oder erkennen. Aber wir, die wir alle von der Seele erlöst sind und im himmlischen Königreich leben, sehen und erkennen. Eure stellaren Freunde, die ihr kurz erwähnt habt, sehen und erkennen. Die hellen spirituellen Wesen sehen und erkennen eure Seelenentwicklung. Das spiegelt sich in dem Gewand wider, das ihr tragt, wenn ihr in eurem Schlafzustand die geistigen Sphären bewohnt.

Unser geliebter Meister Jesus hat euch gut behandelt, geliebte Seelen, er hat dieses Instrument auf eine Art und Weise behandelt, wie es nur sehr wenigen vergönnt war. In der Tat tragt ihr den Segen davon. Ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht, es ist ein Teil von euch und ihr seid ein Teil von ihm. Es gibt eine Hierarchie im Himmel, aber keine, die unterdrückend oder einseitig ist, sondern eine, die die Entwicklung der Seele, den Fortschritt der Seele in der Liebe des Vaters widerspiegelt. So tragen auch wir unsere Gewänder, unsere Farben und unsere Bezeichnungen, genau wie ihr. Wir erwähnen das nicht oft, denn ihr könntet das, was ich sage, leicht falsch interpretieren. Denn in eurem Verstand ist es wichtig, Status zu haben und mächtig zu sein.

Das ist im Himmel nicht der Fall. Hier geht es nicht um Status, sondern um die Anerkennung der Seelenentwicklung des Einzelnen. Das ist die wahre Macht und der wahre Status, auch wenn er nicht auf die gleiche Weise beantwortet und interpretiert wird. Es ist lediglich ein Ausdruck der Liebe und der Anerkennung der Arbeit und Anstrengung, die jede Seele in ihrer Entwicklung auf dem Weg zu Gott unternimmt.

Es gibt viele bescheidene Seelen, die auf der Erde gelebt haben, die einen großen und hohen Status im Himmel haben und der Menschheit in keiner Weise bekannt sind. Sie sind nicht berühmt. Sie haben auf der Erdebene nicht viel erreicht, was ihnen Ruhm einbringen würde. Dennoch stehen sie hoch oben im Göttlichen Himmel, denn sie haben sich diesen Platz verdient, weil sie in der Liebe des Vaters wachsen und weil ihre Hingabe ihren Platz im Himmel widerspiegelt.

Jeder von euch, der wächst und sich in der Liebe des Vaters ausbreitet, wird von Jesus und den himmlischen Engeln geehrt, als Zeichen für die spirituellen Wesen auf der Erde, die sich näher an der Erdebene und in den unteren Sphären befinden. Wenn sie Zeuge eurer Arbeit werden, sehen sie den Kreis des Lichts, den ihr bildet. Wenn ihr zusammen betet, können sie diese Gewänder und Farben sehen. Es hilft ihnen, eure wunderbaren Gaben und euer Licht zu erkennen, wenn sie diese Gebetszeiten miterleben. Geliebte Seelen, tragt euer Ehrenabzeichen gut. Werdet dem Status gerecht, der euch verliehen wurde. Denn auf der Erdebene ist es leicht, in einen dunkleren Zustand abzurutschen. Es ist leicht, diesen Status zu entehren, denn ihr seid nur allzu menschlich. Aber in euren Seelen gibt es eine feste und schöne Bezeichnung des Lichts. Diese Bezeichnung spiegelt dieses Licht wider.

Ihr seid also eine Dualität: die Seele und der Verstand. Der Verstand kann den Zustand der Seele tatsächlich entehren. Die Seele wird den Verstand niemals entehren. Seid euch dessen bewusst, geliebte Seelen, dass ihr der Seele dabei helfen müsst, die Vorherrschaft zu erlangen, sich in eurem Alltagsbewusstsein zu etablieren, diese Bezeichnung in all ihrer Schönheit zu leben, in allem, was sie ist, und sie mit jedem Atemzug wahrhaftig zu einem Teil von euch zu machen. Wie ich schon sagte, existiert sie zwar in euch, aber der fleischliche Mantel verbirgt oft das, was in euch ist. Bemüht euch um Harmonie zwischen der Realität der Seele und der Realität des Fleisches.

Das ist eine schwierige Aufgabe. Es ist eine Herausforderung für euch alle. Aber wir wünschen uns, dass ihr euch darum bemüht und sie in eurem täglichen Leben umsetzt. Denn wenn ihr wirklich diese Werkzeuge in der Welt sein wollt, dann müsst ihr eine Einheit des Zustands, des Seins in euch selbst, um euch herum und durch euch selbst haben. Dieses Licht muss leuchten. Wenn es das tut, wird es die Atmosphäre eurer Erde beeinflussen. Es wird sich auf die Menschen um euch herum auswirken. Es wird viel Segen, Frieden und Autorität zu euch und durch euch bringen. Das wird viele berühren.

Diese Dinge kommen ganz allmählich. Die schönen Zustände der Seele werden immer mächtiger und schöner werden und in ihrer ganzen Pracht strahlen. Ihr werdet eurem Status wirklich in jeder Hinsicht gerecht werden. Ihr seid zutiefst gesegnet worden, geliebte Kinder Gottes, Schüler der Wahrheit. Ihr werdet auch weiterhin gesegnet sein. Erinnert euch daran, wer ihr wirklich seid, was wichtig ist und was ihr euch tief in eurem Inneren wünscht, damit es sich durch euch manifestiert und ihr im Leben auf der Erde seid.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen. Euer Lehrer Augustinus möchte euch und eure Einstellungen korrigieren, denn sie werden euren Seelen nicht gerecht. Eure Seelen sind das, was wichtig ist. Sie gewinnen mit jedem Tag an Bedeutung und Status. Es ist wichtig, dass ihr dies anerkennt und danach lebt, um der wunderbare Kanal zu sein, der ihr seid, um dies mit jedem Atemzug zu sein, es auszusprechen, danach zu handeln und es auf jede Weise auszudrücken. So ehrt ihr Gottes Segen für euch. Ihr ehrt das Wohlwollen und die Gnade Jesu, die er euch in seiner Liebe geschenkt hat, und er ehrt jeden von euch.

Geliebte Seelen, es ist notwendig, das Leben mit Würde und Gnade zu leben, so wie es eurem Status entspricht. Seid dieses Licht in der Welt. Lasst euch in keiner Weise herabsetzen. Seid stark und aufrichtig. Seid klar und liebevoll. Bleibt dem Licht, das ihr seid, und dem Segen, den ihr für die Welt darstellt, treu. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich liebe euch alle. Es ist mir eine Ehre, euch auf der Erde zu unterstützen. Viele Engel fühlen wie ich, dass es eine große Ehre und ein großer Segen ist. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
