---
title: "Die einzigartige Schöpfung der Erzengel und die Rolle der himmlischen Engel"
menu_title: ""
description: "Die einzigartige Schöpfung der Erzengel und die Rolle der himmlischen Engel"
date: 2025-01-13 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die einzigartige Schöpfung der Erzengel und die Rolle der himmlischen Engel

Shelayis - empfangen durch Al Fike am 13. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Möge die Gnade der Liebe des Vaters mit euch sein, meine geliebten Freunde. Mein Name ist Shelayis. Ihr wisst nichts von mir, aber ich weiß von euch. Ich fühle mich euch sehr nahe. Ich komme aus einer längst vergangenen Zeit. Ich wohne schon sehr lange im himmlischen Königreich. Ich weiß um die Verwandlung der Seele, die mit den Segnungen der Liebe Gottes einhergeht. Die Schönheit und Anmut dieses Weges ist mit keinem anderen Pfad oder Weg zu vergleichen.

Ich möchte mit euch über die Erzengel sprechen, da ihr dieses Thema ansprecht. Gott hat in der Tat eine Hierarchie von Helfern, Führern und hellen Wesen geschaffen, damit der Menschheit viel Hilfe, Führung und Erhebung zur Verfügung steht, Kanäle seiner Liebe und seines Segens für euch alle. In der Tat gibt es viele Millionen himmlischer Engel im Himmelreich. Gott kann diese Engel jederzeit herbeirufen, um der Menschheit Segen zu bringen. Sie verrichten die Arbeit Gottes in Harmonie und im Einklang mit Gottes Willen und Gottes Plan. Ihr alle seid die Nutznießer dieser großen Hierarchie der Segnungen und der spirituellen Wesen.

Es mangelt euch also nicht an Menschen, die euch helfen, die euch aufrichten und die euch leiten können. Es wäre sogar wünschenswert, dass viel mehr Menschen die Hilfe der Engel in Anspruch nehmen und nach den höchsten Segnungen streben würden, denn das Zahlenverhältnis zwischen den Engeln und den wirklich Suchenden ist groß. Die Suchenden sind wenige, was uns alle traurig stimmt, denn wir wünschen uns, dass die Menschheit alles nutzt, was ihr zur Verfügung steht, alles, was gegeben werden kann und alles, was an Licht auf sie wartet.

Warum sollte Gott angesichts dieses Verhältnisses von Engeln zu Sterblichen Erzengel brauchen, um diese Aufgaben zu erfüllen? Das ist nicht nötig. Gottes Erzengel sind mit Aufgaben beschäftigt, die im Einklang mit ihrer Schöpfung und ihren Fähigkeiten stehen. Sie tun dies in Liebe und Bereitschaft. Denn die Erfüllung ihres Herzens kommt mit dem Dienen in der Art, wie sie dienen können. Viele denken, dass sie die Segnungen der Erzengel in Anspruch nehmen. Sie denken, dass dies die höchsten Engel sind und dass sie deshalb den größten Segen haben werden. Aber tatsächlich können die Segnungen, die sie erhalten, von den höchsten Engeln kommen. Diese Engel sind himmlisch und sie arbeiten eifrig daran, viele zu segnen.

Die Erzengel haben mit der Menschheit keine andere Aufgabe, als sie über Aspekte und Elemente des Universums zu informieren, die sich im Fluss befinden und sich verändern. Die Erzengel können die Menschheit darüber informieren, was im Universum geschieht. Manchmal kommen sie, um die Menschheit mit diesen Informationen zu beschenken und zu segnen, aber das ist nicht ihre übliche Aufgabe. Denn die Weisheit, die sie in sich tragen, und die Macht, die sie haben, sind immens. Was sie als Gottes Kanäle und Instrumente bewirken können, hat eine große Wirkung, nicht nur auf den Einzelnen, sondern auch auf die universellen Kräfte, die himmlischen Kräfte, die eurer Planeten und eures Sonnensystems.

Dies sind die Wege, auf denen die Engel Gottes arbeiten. Gott überträgt diese persönlichen Aspekte des Dienstes an der Menschheit denjenigen, die einst in einem menschlichen Körper gelebt haben und darüber hinaus in das himmlische Reich aufgestiegen sind. Sie haben das größte Verständnis, die größte Wahrnehmung und das größte Mitgefühl für die Menschheit und sind daher am besten geeignet, der Menschheit zu dienen und Gottes Engel zu segnen, zu erheben und zu unterstützen.

Also, meine Freunde, es ist nicht nötig, einen Erzengel anzurufen, denn sie werden euren Ruf nicht hören und euren Wunsch nicht erhören. Sie sind nicht einmal auf der „Wellenlänge“ der Kommunikation, wie ihr sie nennen würdet. Sie sind mit ihrem eigenen Weg und ihrer eigenen Realität beschäftigt und hören nicht auf die Rufe der Menschheit in ihren Vorstellungen. Selbst wenn der Verstand so sehr auf sie fixiert ist, ist es eine vergebliche Mühe. Aber wenn ihr die himmlischen Engel anruft, um mit euch zu sein, euch zu helfen und euch zu unterstützen, wenn ihr die große Liebe Gottes sucht, wenn ihr in enger Übereinstimmung mit Gott seid, dann kommt der Segen der Engel. Sie sind bei euch, und sie sind begierig und bereit, euch zu helfen. Richtet euren Fokus auf diejenigen, die euch wirklich Segen bringen können, meine geliebten Freunde, und überlasst die Erzengel ihrer Arbeit. Bittet, akzeptiert und umarmt eure Engelsfreunde und ihre Arbeit, die darin besteht, die Menschheit aufrechtzuerhalten und die gesamte Menschheit, ob auf der materiellen Ebene oder in den geistigen Welten, an einen höheren Ort zu bringen. Denn das Gesetz Gottes ist der Fortschritt und sie sind da, um Gottes Ruf zu folgen und der Menschheit zu helfen, voranzukommen.

Das Gesetz der Liebe ist in der Tat ein wichtiger Faktor. Wenn ihr um Gottes Liebe betet und sie empfangt und sie hell in euch leuchtet, dann habt ihr die Fähigkeit, die höchsten Engel zu euch zu rufen. Das Gesetz der Verbindung wirkt in dieser Hinsicht, zusammen mit dem Gesetz der Liebe. Sucht nach dem, was ihr wisst, meine geliebten Freunde. Haltet euch an die Gesetze, die es gibt. Nutzt sie zu eurem Vorteil. Denn ein Mensch, der Weisheit und Wissen besitzt und das Wirken der Seele und das Wirken Gottes in Bezug auf die Seele versteht, wird in der Tat schnell vorankommen, viele Engel zur Verfügung haben und sehr viel Segen empfangen.

Was braucht ein Mensch mehr als diese? Es wird frei gegeben. Gott wählt nicht aus. Gott gibt allen. Deshalb fordere ich euch auf, meine geliebten Freunde, in der Gnade Gottes zu sein, seine Gnade zu erkennen, sich auf sie zu konzentrieren, seine Liebe zu begehren und im Licht zu sein. Ihr werdet großen Segen erfahren, geliebte Seelen. Es ist nicht nötig, dass sich höhere Engel einmischen, denn ihr habt das Höchste. Ihr seid von den gnädigsten und schönsten Engeln Gottes gesegnet.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Shelayis. Ich liebe euch. Ich werde wiederkommen und sprechen, denn ich genieße diese Gelegenheit, über die Wahrheiten Gottes zu sprechen und mit Sterblichen zusammen zu sein, die auf der Suche sind, die Lichter sind, die schön sind. Was für ein Segen ist es für mich, bei euch zu sein, und ich werde weitermachen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
