---
title: "Frag, ob du helfen kannst"
menu_title: ""
description: "Frag, ob du helfen kannst"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Frag, ob du helfen kannst

Faith Nuquist - empfangen durch Al Fike am 3. Juni 2025, Online Kreis des Lichts, Sechelt, BC, Kanada.

... Kinder Gottes, möget ihr euren Weg in ein größeres Licht finden und eure Seelen zu einer größeren Liebe erwecken. Ich bin Faith. Ich bin gekommen, um mit euch über das Teilen eurer Liebe zu sprechen und euch für Gottes Wunsch und Absicht zu öffnen, euch als Kanal der Liebe in der Welt zu benutzen. Wenn ihr euch keine Hindernisse in den Weg legt, wird Gott für euch sorgen und euch zu vielen Gelegenheiten und Einladungen inspirieren, ein Licht in der Welt zu sein. Diese Einladung kann etwas so Einfaches sein, wie einem Fremden, einem Nachbarn oder einem anderen Menschen die Hand zu reichen, der Aufmunterung und Liebe braucht. Wenn ihr zur richtigen Zeit am richtigen Ort seid, wird Gott euch mit Liebe erfüllen und dafür sorgen, dass sie den Segen empfangen, für den sie offen sind.

Vielleicht geht es auch um mehr als das. Es kann sein, dass ihr zu einer Menschenmenge sprecht, dass ihr ein Instrument seid, das viele Seelen auf einmal berührt. Auch das ist Teil von Gottes Absicht und seinem Plan, mit euren Gaben ein Licht in der Welt zu sein. Ihr könnt auf viele, viele verschiedene Arten und in vielen verschiedenen Situationen eingesetzt werden. Das Wichtigste ist, dass ihr darum betet, als Gottes Werkzeug des Lichts und der Liebe eingesetzt zu werden. Wenn ihr euch für diesen Tag vornehmt, als Licht eingesetzt zu werden, werdet ihr sehen, dass Gott euch inspiriert, führt und euch den Weg zu Umständen und Situationen zeigt, von denen ihr nicht einmal träumen könntet.

Doch ihr müsst den Wunsch haben, meine Freunde. Ihr müsst im Einklang mit Gott sein. Wenn dieser Einklang hergestellt ist, werdet ihr den Weg vor euch sehen. Die Schritte sind leicht zu gehen. Die Richtung ist klar. Gott wird euch auf einen Pfad des Dienens führen und euch den Weg zeigen, indem ihr eure Gaben, eure Talente und euer Wesen einsetzt, um dieses einzigartige Instrument des Lichts zu sein. Wenn ihr im Licht leuchtet, wenn ihr ein Kanal des Lichts und der Liebe sein wollt, dann werden eure Persönlichkeit und euer Wesen auf eine Weise hervortreten, die andere zu euch zieht. Das ist keine schwierige Aufgabe oder Bedingung, die Gott von euch verlangt. Es liegt im Fluss Seiner Liebe und deshalb ist alles in Harmonie. Alles ist in Seiner Gnade, Seinem Segen.

Lasst nicht zu, dass negative Kräfte die Möglichkeiten, die Gott euch bietet, behindern. Denkt nicht einmal in euren Gedanken daran, dass es Hindernisse gibt. Als ich auf der Erde wandelte, bewegte ich mich im Glauben. Ich bat darum, als Instrument benutzt zu werden. Jeden Tag führte mich Gott zu dem, was ich zu tun hatte. Mit der Gewissheit und dem Wunsch, Gott und der Menschheit zu dienen, war dieser Tag ein Tag des Dienstes, ein Tag, der andere berührte, ein Tag, der aufmunterte, ein Tag, der meine Gaben in der Welt nutzte. Ich wende mich an euch, meine Brüder und Schwestern, um dasselbe zu tun. Lasst nicht zu, dass eure Zurückhaltung, eure Schüchternheit, eure Skepsis oder irgendetwas anderes in euch euch davon abhält, Gott zu dienen und anderen die Hand zu reichen, lasst nicht zu, dass diese Dinge den Segen Gottes durch euch behindern. Denn wenn ihr im Einklang seid, fließt der Segen tatsächlich, und ihr wisst und spürt, wie kraftvoll, wie schön und wie freudig dieser Dienst in Liebe ist.

Seid in der Gnade Gottes, meine Freunde. Erlaubt nichts, was euch zurückhält. Die größten Hindernisse liegen in jedem von euch, denn es gibt Angst, Angst vor Verletzung, Angst vor Ablehnung, Angst, etwas falsch zu machen. Doch das sind nur Dinge, die ihr euch in eurem Verstand ausgedacht habt, um euch von dem zurückzuhalten, von dem eure Seele weiß, dass es wahrer Dienst ist. Betet, dass ihr gebraucht werdet, meine Freunde. Habt großen Glauben und geht mit erhobenem Kopf durch die Welt, mit offenem Herzen und immer in Einklang mit Gott. Meine geliebten Freunde, jeder von euch ist ein Licht. Jeder von euch ist einzigartig. Gott kann jeden von euch auf lichtvolle Weise nutzen, mit einzigartigen Möglichkeiten und Ausdrucksformen, die im Einklang mit dem stehen, was ihr seid, mit dem wunderschönen Licht, das ihr seid. Bleibt euch selbst treu, bleibt dem Willen Gottes treu und alles andere wird sich von selbst regeln. Es gibt keine Sorgen, wenn ihr für Gott arbeitet. Es gibt nur die Befriedigung und die Freude, die sich einstellt, wenn eure Bemühungen im Einklang mit Gottes Willen stehen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Faith. Ich liebe euch so sehr. Schöne, schöne Lichter, strahlt in die Welt hinaus. Die Welt wird von euren Bemühungen profitieren, denn Gott benutzt euch, und Gott wird euch segnen, während ihr benutzt werdet. Meine ganze Liebe für euch, ihr Geliebten. Ich bin Faith und ich liebe euch. Gott segne euch.
