---
title: "Percy erzählt von seiner Arbeit als himmlischer Engel"
menu_title: ""
description: "Percy erzählt von seiner Arbeit als himmlischer Engel"
date: 2025-07-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Percy erzählt von seiner Arbeit als himmlischer Engel

[Percy Hayes](/aktuelle-botschaften/dl-bewegung-percy-hayes/) - empfangen durch Maureen Cardoso am 23. März 2025, Abbotsford, BC, Kanada.

Meine lieben Freunde, ich bin Percy Hayes. Wie wunderbar ist es, die Gelegenheit zu haben, mit jedem von euch zu sprechen und mich in der breiteren Gemeinschaft Gehör verschaffen zu können. Meine lieben Freunde, von denen ich viele kenne, ich möchte, dass ihr wisst, dass ich mit euch bete. Ich bete für euch. Ich wache weiterhin über euch.

Es ist eine große Freude, durch diese liebe Seele zu sprechen, denn es war mir eine große Freude, sie in die Lehren einzuführen, die Jesus vor Tausenden von Jahren gebracht hat, ihr das Wissen über die Liebe Gottes zu vermitteln, wie man sie empfängt, und ihren Weg sanft zu beobachten, während sie in der Göttlichen Liebe gewachsen ist. Es ist das erste Mal, dass ich seit meinem Übergang in die geistige Welt durch sie spreche. Ich komme, um euch die große, große Freude mitzuteilen, die ich als himmlischer Engel empfinde, die Liebe, die ich in meiner Seele habe, die Entwicklung meiner Seele, die vielen Möglichkeiten, wie ich in den Lehren der Wahrheit weiter wachsen konnte und nun, da ich in der geistigen Welt bin, meine Aufgabe erkunden kann.

Ich kann euch sagen, dass ich den Seelen in einigen Höllen helfe. Ich habe mich schon immer dazu hingezogen gefühlt, den weniger Glücklichen zu helfen. In der geistigen Welt sind die weniger Glücklichen diejenigen, die sich ihres Glücks in Gottes Liebe nicht bewusst sind. Ich schließe mich anderen in dieser Arbeitsgruppe an, wo wir diejenigen in den unteren Bereichen besuchen und ihnen unser Licht bringen, in der Hoffnung, dass wir ihnen aus ihrer Dunkelheit heraushelfen und ihnen Hoffnung bringen können. Wenn sie sich zu unserem Licht hingezogen fühlen, sind sie bereit, sich führen zu lassen. Ich besuche diese lieben Seelen, die das Potenzial haben, wahre Kinder Gottes zu werden. Als Kind Gottes sehne ich mich danach, allen Kindern Gottes helfen zu können. Sie sind meine Brüder und Schwestern, genauso wie ihr meine Brüder und Schwestern seid.

Das ist ein Teil meiner Aufgabe und der Arbeit, der ich nachgehe. Ich bin auch Teil eurer globalen Heilungserfahrung, bei der ihr euch in den Heilungsreichen versammelt, euch als Kollektiv öffnet und den Segen der Liebe Gottes und die Gegenwart der Engel einladet, zu kommen und euch zu dienen, eurem menschlichen Zustand, der nicht in Harmonie ist. Ich bin sehr glücklich, ein Teil davon zu sein, denn ich kenne viele von euch. Wenn ihr an diesen Ort kommt mit der Absicht, Gott wirklich zu erlauben, euch mit Heilung zu segnen, mit der Heilung der Seele durch Seine Liebe, die hereinkommt, mit der Heilung der Energien um euch herum, in eurem spirituellen Körper und eurem physischen Körper, dann gibt es viele, die sich euch anschließen und euch dienen, wenn ihr zusammenkommt. Ich fand es wichtig, euch wissen zu lassen, wie sehr ich mich für die Heilung und den Fortschritt jedes Einzelnen von euch engagiere. Ich tue, was ich kann, um bei euch zu sein.

Es gibt auch Dienste, die ich zusammen mit meiner Partnerin, meiner lieben Phyllis, leiste, wo sie und ich im Geiste zusammenarbeiten. Wir sind Seelenpartner und haben die Aufgabe, anderen Seelenpartnern zu helfen, einander zu finden. Das ist eine schöne Aufgabe und eine wunderbare Gelegenheit, mit der wir gesegnet sind. Da ich meine Partnerin auf der Erde so gut kannte, waren wir sehr gesegnet, denn es gab eine Liebe in unserer Seele, die tief und rein war, jenseits dessen, was ihr als menschliche Liebe kennt, und die einen ganz eigenen Zweck hatte.

Wir sind gesegnet, einander schon so lange zu kennen. Als sie vor mir ging, setzte sie ihre Reise fort, aber ich bin froh, sagen zu können, dass ich eine Stufe in meiner Entwicklung erreicht habe, auf der wir zusammen sind, und das ist jenseits aller Freude. Es gibt wirklich keine Worte, die euch helfen könnten, das zu verstehen. Ich habe früher in den Padgett-Botschaften gelesen, dass es unmöglich sei, die göttlichen Himmelssphären in Worte zu fassen. Jetzt sage ich euch genau das, weil es wahr ist. Eure Sprache ist nicht in der Lage, euch zu vermitteln, wie es in den Sphären der Göttlichen Himmel wirklich ist.

Betet weiter, meine Lieben, denn so macht ihr Fortschritte und stärkt eure Fähigkeit, tief, aufrichtig und mit tiefer Sehnsucht zu beten. Wenn ihr das tut, werdet ihr mächtig gesegnet werden, denn jede starke, tiefe Sehnsucht und jedes Verlangen nach Gottes Liebe, euch zu berühren, wird erhört werden. Auch die Tage und Zeiten, in denen eure Sehnsüchte und euer Verlangen ein wenig lau sind, werden erhört, aber sie werden in Übereinstimmung mit dem erhört, was ihr empfangen könnt und was ihr wirklich wünscht. Gottes Liebe fließt nicht stärker oder schwächer. Gottes Liebe ist beständig. Was die Menge der Liebe bestimmt, die einströmen kann, seid ihr, meine Lieben, immer ihr. Lasst das eine gute Nachricht sein, denn ihr wisst, dass es in euch liegt, den Hahn aufzudrehen, euch für diesen großen Zufluss zu öffnen.

Ich bin glücklich, bei euch zu sein. Ich bin an einem so schönen Ort, einem Ort, der jeden von euch erwartet, wenn ihr in eurer Seele weiter voranschreitet. Ich hoffe, ich kann euch inspirieren, eure Seele weiter wachsen, sich entwickeln und in Gottes Liebe erstrahlen zu lassen. Ich grüße ganz besonders alle, die ich gekannt habe, als ich auf der Erde war. Meine Liebe gilt euch allen, denn ich bin jetzt an einem Ort, an dem es absolut kein Urteil gibt. Ich kann nur lieben. Ich kann nur helfen. Ich möchte euch sagen, dass es so wunderbar ist, frei von der durch Menschen bedingten Liebe zu sein, denn dies ist die Freiheit, nach der sich meine Seele so lange gesehnt hat, nämlich reine strahlende Liebe für alle zu sein. Das, liebe Freunde, ist, was ich bin und was euch allen bevorsteht.

Ich bin Percy. Percy Hayes, so glücklich, hier zu sein und ein wenig Zeit mit jedem von euch zu verbringen, während ihr um das Einströmen der Liebe Gottes betet. Gott segne euch alle.
