---
title: "Die Tyrannei des Verstandes aufzulösen ist entscheidend für das Seelenbewusstsein"
menu_title: ""
description: "Die Tyrannei des Verstandes aufzulösen ist entscheidend für das Seelenbewusstsein"
date: 2025-02-23 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Tyrannei des Verstandes aufzulösen ist entscheidend für das Seelenbewusstsein

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. Februar 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe unseres Schöpfers weiterhin in euch fließen. Diese Liebe, die Grundlage aller spirituellen Entwicklung der Seele, ist in erster Linie für eure Arbeit und eure Bemühungen erforderlich. Wenn ihr euch für das Einströmen dieser Gabe öffnet, setzt ihr eine Kettenreaktion in Gang, einen Prozess, der alles verändert. Kein anderer Prozess kann das tun, kein anderer Weg bringt diese Ergebnisse. Wenn ihr darum betet, Werkzeuge Gottes zu sein, ein Kanal der Liebe zu sein, ein wunderschönes Licht zu sein, müsst ihr erkennen, dass die Entfaltung dieser Dinge, die Verwirklichung dieser Wünsche, davon abhängt, dass ihr reichlich von dieser Essenz vom Schöpfer von allem empfangt.

Ich muss euch nicht an diese Dinge erinnern, denn ihr wisst sie gut. Dennoch sehe ich manchmal, dass ihr euch in den Details metaphysischer und verstandesmäßiger Ideen verstrickt, anstatt einfach nur zu praktizieren, dieses große Geschenk zu empfangen. Ich will damit nicht sagen, dass ihr das vernachlässigt, aber die Prioritäten verschieben sich oft, denn ihr seid nur allzu menschlich und es fällt euch schwer, euch auf einen so einfachen Weg zu konzentrieren, der so wenig von achtsamen Überlegungen getrübt ist. Doch dies ist der Weg des Universums. Dies ist der Weg des wahren Lichts und der wahren Harmonie im Universum.

Natürlich gibt es noch einen anderen Weg, den Gott für alle seine Kinder im Universum vorgesehen hat. Er besteht darin, alle Zustände, alle psychischen Einstellungen, alle materiellen und spirituellen Zustände, die nicht mit den Gesetzen der Schöpfung in Einklang stehen, zu klären und zu bereinigen. Dies ist eine mühsame und schwierige Aufgabe, aber sie steht jedem Menschen auf eurer Welt offen, wenn er den Prozess versteht.

Viele von euch gehen beide Wege. Ihr wollt euer Wesen auf verschiedene Arten und Weisen vervollkommnen und läutern, die eher materiell und spirituell geprägt sind. Ihr seid auch dabei, die große Liebe Gottes zu empfangen, die auf ihre Weise und in ihrem Prozess alle anderen Prozesse in euch, alle anderen Aspekte eures Wesens, mit einbezieht, um Klarheit, Reinheit und Harmonie zu schaffen. Wie ihr wisst, wird sie über diese Dinge hinausgehen, wo der Weg des Verstandes nicht hinkommt.

Ich ermutige euch, die Perspektiven und Prioritäten zu setzen, die nötig sind, damit wir alle gemeinsam unsere Aufgabe erfüllen und in Harmonie und Einheit miteinander leben können. Es gibt viel Arbeit zu tun, meine Freunde. Wir haben nicht viel Zeit, um sie zu bewältigen. Also ja, ihr könnt euch auf den mühsamen und zeitraubenden Prozess der Läuterung einlassen. Es fällt euch in der Tat schwer, der Einladung zu widerstehen, denn eure Welt ist voll von diesen Einstellungen, diesen Gedanken und diesen Einladungen, sich auf das zuzubewegen, was ihr natürliche Liebesprozesse nennt. Diese Dinge sind für euch leichter zu verstehen, leichter zu begreifen und anzuwenden, weil sie euren Verstand gut ansprechen.

Die Idee des Glaubens, des Vertrauens in den Prozess, der für euch als irdische Wesen so schwer zu verstehen ist, ist gelinde gesagt eine Herausforderung. Der Glaube ist ein sehr subtiler Prozess. Der Glaube wächst mit der Erfahrung. Glaube bedeutet, auf etwas zu vertrauen, das ihr nicht wirklich versteht, das Gott euch aber als Geschenk und Segen angeboten hat. Wenn ihr im Glauben geht und im Glauben lebt, sind die Antworten nicht so offensichtlich. Die Möglichkeiten sind nicht so klar. Es geht darum, Gott zu vertrauen und auf das zu vertrauen, was der Schöpfer von allem anbietet. Doch das ist der höchste und mächtigste Segen, der gegeben werden kann.

Das große Geschenk der Liebe Gottes zu haben und zu empfangen, nährt den Glauben in euch und stärkt den Glauben in euch. So kommt ihr jeden Tag zum Brunnen und versucht, von den lebendigen Wassern zu trinken, um in größerer Harmonie mit Gott zu sein, indem ihr eure Seele mit dem Licht und der Wahrheit der Liebe Gottes erweckt und segnet. Diese Wahrheit ist nicht so einfach zu erlangen, denn sie ist die Wahrheit der Seele und die Sprache und Kommunikation der Seele unterscheidet sich vom Verstand. Oft gibt es Spannungen und Konflikte zwischen diesen beiden Perspektiven. Hier kommen wir und andere ins Spiel, um diese Spannungen zu mildern und euch dabei zu helfen, die Wahrnehmungen der Seele und nicht die des Verstandes zu sehen und zu verstehen, dass das, was ihr wahrnehmt, in eurer Seele ein Gefühl für die Richtigkeit, Harmonie und Wahrheit hat.

Ich weiß, dass jeder Tag eine Herausforderung ist, meine schönen Freunde. Wir bitten euch, euch auf das einzulassen, was diese liebe Seele als einen revolutionären Prozess bezeichnet, und das ist es in der Tat. Im Vergleich zur großen Mehrheit eurer Brüder und Schwestern stellt er die Grundlagen der Realität und der Wahrheit in Frage. In dem Maße, in dem ihr fortschreitet, diesen neuen Weg versteht und annehmt, werdet ihr zu einer lebendigen Herausforderung für andere. Ihr werdet anders. Die menschlichen Sehnsüchte nach Verbindung, Freundschaft und Akzeptanz werden oft durch den Wandel, der in euch vor sich geht, durchkreuzt, denn die Bedingungen, unter denen ihr euch weiterentwickelt, sind ein greifbares Beispiel dafür, wie diese Liebe euch verändert.

Ihr seid als Gruppe zusammen und es gibt andere, die euch lieben, unterstützen und verstehen. Ihr seid mit diesen Dingen gesegnet. Ihr habt eure Engelsfreunde. Ihr habt uns. Ihr habt viele, die euch umgeben, doch sie sind nicht von der materiellen Ebene. Ist es nicht ein Ziel, dass eure Wahrnehmungen uns einschließen, dass eure Realität uns immer stärker und spürbarer einschließt, dass ihr unsere Gegenwart und unsere Freundschaft mit euch kennt? Wir streben danach, eure Fähigkeiten, eine Verbindung herzustellen, und eure Fähigkeiten, uns zu sehen, zu verstehen und zu fühlen, zu entwickeln.

Die Revolution geht also weiter, geliebte Seelen, eine völlige Neugestaltung eurer Wahrnehmung der Welt, von euch selbst, von Gott und von allem, was es in Gottes Schöpfung gibt. Das ist näher an der wahren Realität, die Gott für die Menschheit geschaffen hat, um darin zu leben. Dennoch weicht die Menschheit weiterhin ab und widersetzt sich dem, was Gott anbietet. Ihr seid die Starken. Ihr nehmt bis zu einem gewissen Grad an, was euch angeboten wird. In eurer Seele gibt es ein tiefes Verlangen und eine Sehnsucht, ganz darin einzutauchen.

Wie ich schon sagte und wie ihr wisst, sträubt sich der Verstand weiterhin und besteht auf bestimmten Kriterien, der Sprache und dem grundlegenden Verständnis dieser Dinge, die nicht wirklich Teil der Seele sind. So geht der Prozess weiter. In der Tat ist es so, dass der Widerstand und das Beharren des Verstandes in euch bröckelt. Er muss sich der Kraft, der Schönheit, der Klarheit und der Wahrheit der Seele beugen, wenn sie in der Liebe und im Licht wächst.

Das muss sein, meine geliebten, schönen Freunde. Denn wie können wir sonst vorankommen? Wie sonst können diese Gebete, die ihr gesprochen habt, um die Manifestationen herbeizuführen, um die Kraft eurer eigenen Gaben und Instrumente in den Vordergrund zu bringen? Es muss auf diese Weise geschehen, und es geschieht auch schon bis zu einem gewissen Grad. Ich fordere euch nur dazu auf, euren Widerstand aufzugeben, denn er ist zwecklos. Mit der Zeit werdet ihr von eurem Seelenbewusstsein, eurer Seelenwahrnehmung und eurem Seelenverständnis überholt werden. Wenn dieser Zeitpunkt gekommen ist, werdet ihr erkennen, wie nutzlos die intellektuellen Paradigmen sind, die ihr geschaffen habt, um die Welt zu verstehen. Wenn die Seele die Oberhand gewinnt, wird die Sprache, die ihr tragt, die Art und Weise, wie ihr euch mit anderen austauscht, und eure Wahrnehmung der Welt die der Seele und nicht die des Verstandes widerspiegeln.

Der Verstand hat natürlich auch seinen Nutzen, seine Fähigkeiten und sein Können. Gott hat diese Dinge nicht geschaffen, um sie zu ignorieren oder nicht zu nutzen. Vielmehr muss die Art und Weise, wie eure Realität geformt wird, mit den Wahrnehmungen der Seele, der Weisheit der Seele und der Sprache der Seele beginnen, durch den spirituellen Verstand wandern und schließlich den materiellen Verstand so weit berühren und manipulieren, dass Klarheit entsteht und die Wahrheit ans Licht kommt. Die Einfachheit der Wahrheit wird sich zeigen und die Kraft eurer Worte wird schön und wirksam in der Welt sein.

Eure Entwicklung ist ein komplexer und mächtiger Prozess. Zuerst müssen wir den Verstand auf bestimmte Weise dekonstruieren. Dann müssen wir den Verstand des Geistes ermutigen, den des Seelenbewusstseins zu akzeptieren. Auf diese Weise, indem ihr euch auf die Seele zurückbesinnt, werdet ihr zu dem Ort des wahren Bewusstseins und der Wahrheit in all ihrer Schönheit gelangen. Ihr seid unerschrocken in euren Bemühungen. Ihr seid stark in eurem Verlangen. Eure Seele ermutigt euch weiter, meine Lieben. Wir sind da. Viele sind da, um euch zu helfen, euch zu ermutigen, euch zu unterstützen, euch zu stärken, euch zu inspirieren und euch zu lieben. Wir sind da.

Der Prozess geht weiter. Ihr seid bereit und ihr wollt es. Deshalb fordere ich euch auf, ihn anzunehmen und voll und ganz an ihm teilzunehmen. Auf diese Weise werdet ihr den Prozess beschleunigen und euch an den Ort bringen, an dem ihr euch so sehr danach sehnt, die Fähigkeiten, Gaben und Wahrnehmungen zu erwecken, die ihr in eurem täglichen Leben einsetzen und nutzen wollt.

Der Preis dafür ist natürlich eine Art Abkopplung vom Rest der Welt, der die Welt in seiner eigenen Realität sieht, der Realität, die der Mensch geschaffen hat. Ihr schafft euch selbst eine andere Realität. Es ist ein harter Weg für jeden, so anders zu sein, so anders als die anderen. Dennoch werdet ihr nicht die Fähigkeit verlieren, mit euren Brüdern und Schwestern zu kommunizieren und zusammen zu sein. Vielmehr wird sich die Art und Weise, wie ihr euer Leben wahrnehmt, wie ihr mit ihnen kommuniziert und wie ihr mit ihnen zusammen seid, verändern und anders sein. Das müsst ihr akzeptieren, denn ihr könnt nicht ewig auf diesen beiden Pfaden reiten oder gehen.

Es kommt eine Entscheidung und es kommt eine Herausforderung. Es kommt die Trauer des Loslassens und es kommt die Freude des Annehmens. Das ist der Weg eurer Welt. Er ist ein zweischneidiges Schwert. Doch ihr habt euch für den Weg der Liebe entschieden, der höchsten Liebe. Es ist euer Weg und er ist euer Segen.

Ich bin Orion. Ich liebe euch so sehr. Ich spreche immer wieder von diesen Dingen, die euch auf dem Weg der Liebe, dem Weg der Wahrheit, dem Weg, der zu Gott führt, ermutigen. Wir sind immer gemeinsam auf diesem Weg und ich bin immer bei euch, meine Freunde. Seid gesegnet, ihr unerschrockenen Reisenden, ihr schönen Seelen, die ihr nach der Wahrheit, dem Licht und dem Weg der Liebe strebt. Gott segne euch. Gott segne euch.
