---
title: "Enttäuschung über kulturelle Veränderungen"
menu_title: ""
description: "Enttäuschung über kulturelle Veränderungen"
date: 2025-01-22 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Enttäuschung über kulturelle Veränderungen

James Tudor - empfangen durch Al Fike am 22. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Ich bin James, euer Vater und Großvater. Ich war bei euch, diesen vieren, die zusammenkamen, um über Kulturen und Politik zu sprechen, über all die Dinge, für die ich mich früher interessiert habe. Wenn ich heute auf mein Land Barbados schaue, bin ich traurig und enttäuscht über die Bedingungen und die Einstellung der Menschen, die hier leben. Denn anstatt sich am Riemen zu reißen und zu versuchen, ein besseres Leben für sich selbst zu schaffen, haben sie das Gefühl, dass sie ein Recht darauf haben und dass sie alles haben sollten, was sie wollen, ohne sich dafür anstrengen zu müssen.

Das ist in eurer Welt keine Seltenheit. Es wird sogar sehr häufig. Diese Passivität und Wut ist das Ergebnis von kulturellen Vorurteilen und Normen, die nicht gesund sind. In jeder Seele, in jedem Menschen steckt der Wunsch nach dem Guten, nach Wohlbefinden und nach Frieden. Aber aufgrund der Einflüsse und Bedingungen um sie herum, aufgrund des kulturellen Drucks und der Vorurteile, werden sie desillusioniert und haben Schwierigkeiten, sich in der Welt so zurechtzufinden, dass sie ein gewisses Maß an Glück erfahren.

Deshalb kommt ihr, meine Freunde, im Gebet. Ihr kommt, um für diesen Ort zu beten. Ihr kommt, um füreinander zu beten. Ihr seid gekommen, um für die Welt zu beten. Das Gebet ist in der Tat notwendig. Das Gebet ist wichtig. Ich fordere euch auch auf, Vorbilder zu sein, Vorbilder der Liebe, Vorbilder dessen, was im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe und Gottes Schöpfung steht, wer ihr als Individuen seid. Denn jeder Einzelne muss die Verantwortung für sein eigenes geistliches Wohlergehen tragen. Doch viele vernachlässigen dies, so wie sie viele Aspekte ihres Wohlbefindens vernachlässigen. Sie ziehen es vor, sich von den schnellen und einfachen Angeboten der materiellen Gesellschaft befriedigen zu lassen. Ich komme, um euch zu ermutigen, dieser Haltung entgegenzuwirken, mit tieferen Augen, Gedanken und Seelenwahrnehmung zu sehen, was nicht nur für euch selbst, sondern auch für andere notwendig ist, und die Beispiele zu sein, die andere beobachten und von denen sie sich vielleicht inspirieren lassen können.

Das ist kein einfacher Weg, den ihr geht. Es ist in der Tat der schwierige Weg. Aber es ist der Weg, der erforderlich ist, die notwendigen Schritte, die Änderung der Einstellung, das Ernstnehmen der Verantwortung und die Handlungen jedes Einzelnen, die Licht, Harmonie, Liebe und Gnade widerspiegeln, anstatt das, was nicht von diesen Dingen ist. Ja, viele wählen den einfachen Weg, den Weg des geringsten Widerstands, und bis zu einem gewissen Grad sind sie auch zufrieden damit, diesen Weg zu gehen. Aber auf lange Sicht werden sie leiden und zwar sehr leiden. Wenn sich die Welt verändert und sich mit Gott und seiner Schöpfung versöhnt, werden die Menschen, die in Unwissenheit versinken, die apathisch sind, die den Weg nicht sehen, der über das hinausgeht, was im Moment erfreulich ist, sehr leiden und verloren sein, noch verlorener als sie es jetzt sind.

Werdet ihr da sein, meine Freunde, um sie zu unterstützen und sie in der Wahrheit zu stärken, oder werdet ihr sie für ihren Mangel an Weisheit und Wahrheit verurteilen? Gott würde das nicht tun. Gott ermutigt jeden Einzelnen, nach der Wahrheit zu streben und wird ihm die Wahrheit in den Weg stellen. Ob sie ihm folgen wollen oder nicht, ist ihre Entscheidung. Es liegt in eurer Verantwortung, meine guten und schönen Freunde, euch leiten zu lassen und die Wahrheit in allem, was ihr tut und seid, zum Ausdruck zu bringen, damit andere den Unterschied erkennen, wenn sie euch beobachten. Sie werden verstehen, dass es einen Unterschied gibt.

Es liegt an euch, den Weg der Wahrheit zu gehen. Seid stark in der Wahrheit. Seid liebevoll und im Licht, während ihr eurem Weg folgt. Unterschätze nicht die Kraft einer Seele, die sucht und die von ihren Sünden erlöst werden will. Es ist wichtig, dass ihr Mitgefühl habt. Ich für meinen Teil war kein sehr mitfühlender Mensch. Jetzt weiß ich, wie wichtig es ist, ein mitfühlender Mensch zu sein. Ich bin also derjenige, der hier spricht, um meinen eigenen Weg und mein eigenes Beispiel zu korrigieren. Ich bin jetzt ein Kind der Wahrheit, eine erlöste Seele, jemand, der den Weg der Liebe verstanden hat und in das Reich Gottes eingegangen ist.

Aber das bedeutet nicht, dass meine Arbeit vorbei ist, sie beginnt gerade erst. Denn die ganze Welt braucht eure und unsere Bemühungen, um der Erde Frieden zu bringen und die Menschheit zu erheben. Ich komme also, um euch zu ermutigen, meine Freunde, und um den Teil von euch zu entmutigen, der nicht im Einklang mit Gott ist. Ihr befindet euch in einer Zeit und an einem Ort, wo das, was ihr tut, von größter Bedeutung ist und wichtige und notwendige Ergebnisse in der Welt bringen wird. Seid fleißig, wahrhaftig und wendet die Wahrheit an, so gut ihr könnt. Liebt euren Nächsten, wie ihr euch selbst liebt. Gebt so viel, wie ihr geben könnt. Seid ein Licht, ein Kanal der Liebe und all das, was damit einhergeht. Wenn eure Zeit gekommen ist, in unsere Seite des Lebens einzutreten, werdet ihr für eure Bemühungen belohnt werden und ihr werdet sehen, dass ihr getan habt, was nötig war und was Gott von euch wünscht. Ihr werdet froh sein über diese Erkenntnis und gesegnet in eurem Bemühen, in Licht, schönem Licht und schöner Freude.

Möget ihr, meine Freunde, auf diesem Weg weitergehen, der in der Tat viel von euch verlangt, weil die Welt euch so sehr braucht. Aber in der Tat, Gott segnet euch tief, voll, reich und wunderbar. Bleibt eurem Weg und eurer Bestimmung treu und ihr werdet den Reichtum des Himmels zu euren Füßen finden. Gott segne euch. Ich bin James. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen, Prediger der Wahrheit, Kinder Gottes. Gott segne euch. Gott segne euch.
