---
title: "Wenn verschiedene Aspekte unserer Seele erwachen, hat dies Auswirkungen darauf, wie die Kommunikation mit den Engeln abläuft"
menu_title: ""
description: "Wenn verschiedene Aspekte unserer Seele erwachen, hat dies Auswirkungen darauf, wie die Kommunikation mit den Engeln abläuft"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wenn verschiedene Aspekte unserer Seele erwachen, hat dies Auswirkungen darauf, wie die Kommunikation mit den Engeln abläuft

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 17. Mai 2025, Happy Mediums Development Group, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Seretta Kem. Die Strukturen des Verstandes, wie sie sich im Laufe der menschlichen Evolution herausgebildet haben, stehen im Gegensatz zu den Fähigkeiten der Medialität, der Kommunikation auf einer anderen Ebene und in einer anderen Qualität als die menschliche Interaktion, bei der Worte, Gedanken und Projektionen dieser Elemente miteinander geteilt werden. Ein großer Teil unserer Arbeit, und viele von euch haben diese Bemühungen gespürt, besteht also darin, euren Verstand und euer Gehirn umzustrukturieren und zu verändern, damit ein Durchgang für diese Kommunikation geöffnet werden kann.

Wie dieses Instrument bereits angedeutet hat, ist ein Teil davon ein Bewusstseinsstrom, den jeder Mensch besitzt, der aber aufgrund seiner Erfahrungen in der materiellen Welt nicht genährt und oft nicht akzeptiert wird. Diejenigen, die zu Tagträumen und Fantasien neigen, sind diesem Bewusstseinsstrom näher als diejenigen, die in einem festen, strukturierten und kategorisierten Denkmodus leben. Damit viele von euch ihren Lebensunterhalt in der Welt verdienen konnten, musste euer Gehirn gut strukturiert sein. Ihr musstet diese Komponenten eures Gehirns nutzen, um eure Fähigkeit, mit der materiellen Welt umzugehen, zu beweisen und zum Ausdruck zu bringen. Viele von euch stecken in dieser Position fest, in diesem Zustand mentaler Kalibrierungen und Gedankensammlungen, die materielle Ergebnisse bringen.

Unsere Hoffnung ist, dass sich in euch mehr als das entwickeln wird. Natürlich seid ihr eine vielschichtige Schöpfung Gottes. Ich spreche nur von einer Facette von vielen, die eure Akzeptanz und Bereitschaft erfordert, euch auf diese Entwicklungsphasen und -stufen der Medialität einzulassen. Manche Menschen, wie dieses Instrument, haben eine größere Begabung für das, was ich als Bewusstseinsstrom und Kreativität beschrieben habe. Sie sind die Denker mit der rechten Gehirnhälfte, wie eure Wissenschaftler festgestellt haben. Viele Menschen in eurer Welt sind jedoch dafür bekannt, dass sie mit der anderen Gehirnhälfte denken, Fakten und Wissen anhäufen und diese auf eine Art und Weise ausdrücken, die die materiellen Wege und Ausdrucksformen des menschlichen Lebens weiter stärkt.

Diejenigen, die kreativ sind, die „Träumer“, wie sie genannt werden, werden oft nicht anerkannt. Sogar diejenigen, die auf diese Weise begabt sind, sehen sich selbst als unzureichend an. Es ist wichtig, dass ihr erkennt, dass ihr beide Eigenschaften in euch tragt. Oft ist die eine stärker ausgeprägt als die andere. Für diejenigen unter euch, die ein Medium werden wollen, ist es wichtig zu erkennen, dass ihr euren Fokus von der linken auf die rechte Gehirnhälfte verlagern müsst, von den festen, linearen Denkprozessen und Paradigmen auf die fließenden und kreativen Prozesse, die ein Teil von euch sind.

Damit ist die Voraussetzung für die Entwicklung der Medialität geschaffen. Der größte Teil der Entwicklung betrifft die Seele und den Verstand, der die Wahrheit und die Macht der Göttlichen Liebe erkennt und diese wunderbare Gabe in sich aufnimmt, so dass ihr durch das Gesetz der Anziehung eure himmlischen Freunde anziehen und mit ihnen in Kontakt treten könnt. Ihr seht, die Komplexität des menschlichen Wesens, des Sterblichen, ist groß. Die Neuausrichtung, die Neukalibrierung in euch ist groß. Sie erfordert Zeit und Mühe. Sie erfordert Hingabe und Vertrauen. Es erfordert, dass ihr diese Aspekte von euch selbst akzeptiert, ihnen vertraut, euch auf sie konzentriert und sie in eurem Bewusstsein auftauchen lasst, damit ihr euch mit diesen Dingen wohlfühlt, die in eurer Gesellschaft und eurem Bewusstsein nicht so anerkannt sind.

Das ist eine Herausforderung. Es erfordert tägliche Kontemplation, tägliche Gebete und tägliche Konzentration. Für einige von euch ist es eine große Herausforderung, denn diese Empfindungen und Gefühle sind in euch noch nicht so ausgeprägt und entwickelt. Manche sind von Natur aus auf diese Weise begabt. Oft werden diese Menschen geächtet oder verurteilt, weil sie denken, dass es ihnen an Stabilität mangelt und sie als geistig instabil gelten. Doch in der Tat ist der Weg zu solchen Gaben wie der Medialität für diese Menschen, die über eine extreme Sensibilität verfügen, einfacher, auch wenn der Preis für diese Sensibilität eine Anfälligkeit für viele verschiedene Einflüsse und Bedingungen ist. Ich glaube, wenn ihr an eure Mitmenschen denkt, könnt ihr erkennen, wer die Sensiblen sind, wer in eurer Familie zu den Sensiblen gehört und wer zu eurem Einflussbereich gehört. Diese Menschen haben es oft schwer. Sie werden in der Gesellschaft nicht gut empfangen, denn sie sind anders und in den Augen vieler Menschen fremd. Sie fühlen sich unwohl mit diesen Menschen und diese Menschen haben das Gefühl, dass sie nicht zum Rest der Menschheit gehören.

Doch wir laden euch ein, diese sehr sensiblen Teile eures Wesens mit dem zu integrieren, was ihr gewohnt seid und als euren gemeinsamen Ausdruck zeigt. Das ist in der Tat eine große Herausforderung, denn wenn ihr zu denen gehört habt, die die Sensiblen in einem wenig schmeichelhaften Licht gesehen und beurteilt haben, dann müsst ihr Vorurteile überwinden. Ihr müsst eure Vorstellungen neu justieren. Ihr müsst lernen, euch selbst zu lieben, mit allem, was ihr seid und was ihr ausdrückt. Wenn ihr das schafft, könnt ihr auch die Welt und alles in ihr lieben.

Ja, ihr werdet herausgefordert, geliebte Seelen. Ihr bekommt einen Vorgeschmack auf eine andere Welt, eine Welt in euch und eine Welt um euch herum, die anders ist als die Welt, in der ihr aufgewachsen seid, anders als die gesellschaftlichen Erwartungen an die Realität. Ihr werdet zu den Ausreißern. Ihr werdet zu den Anderen. Ihr müsst dabei stark sein, euch nicht vor der Welt verstecken, sondern für das einstehen, was Gott in euch geschaffen hat. Seid dieses Individuum, dieses wahre Selbst, ein Ausdruck dieses wahren Selbst in allem, was ihr tut.

Wenn ihr sensibel aufgewachsen seid, habt ihr bereits Mitgefühl für viele. Ihr habt bereits die Schleudern und Pfeile derer erlebt, die euch ablehnen. Doch gemeinsam als Gruppe, mit dieser Vielfalt an Erfahrungen, Einstellungen und Wahrnehmungen, werdet ihr beeindruckend und stark, wenn ihr euch zusammenschließt, wenn ihr einander liebt und versucht, einander auf diese mitfühlende, liebevolle Weise zu verstehen. Ihr versteht den Weg der Welt, den Weg der Liebe, so wie Gott es sich wünscht, dass ihr in der Liebe seid, ein Ausdruck der Liebe.

Seid dieses Licht für einander. Seid dieses Licht in der Welt. Wisst, dass Gott euch als wunderschöne und einzigartige Seele erschaffen hat und dass jeder Teil dieser Seele sich danach sehnt, sich in der Welt auszudrücken, und zwar auf die freudige, schöne und einzigartige Weise, die eurer Seele und eurem Weg in der Welt entspricht. Ermutigt euch gegenseitig in dieser Einzigartigkeit des Ausdrucks eures Seins und ehrt euch gegenseitig. Liebt einander in diesem Sinne. Lasst euch nicht von Urteilen oder Angst leiten. Fühlt euch nicht unwohl in der Gegenwart eines anderen, der anders ist als ihr. Beobachtet und schätzt ihn stattdessen. Wenn diese Person nicht in Harmonie mit der Liebe ist, sprecht ein Gebet für sie. Seid unterstützend auf den Wegen der Liebe. Seid weise in eurem Auftreten und kritisch in euren Worten.

Meine schönen, schönen Kinder, Schüler der Wahrheit und der Liebe, es gibt viel zu lernen. Es liegt noch ein weiter Weg vor euch, bis ihr die Gabe der Medialität und der Kommunikation mit uns offen zum Ausdruck bringen könnt. Doch es kommt Schritt für Schritt, Tag für Tag. Ihr seid alle auf dem Weg in diese Richtung. Wie das aussehen wird, wird oft nicht so sein, wie ihr es jetzt wahrnehmt oder wie ihr es erwartet, aber es wird so sein und es wird ein wertvoller Teil eures Lebens sein. Sie wird euer Leben prägen wie nichts anderes. Es wird ein Geschenk für euch und für die Menschheit sein.

Möget ihr, geliebte Seelen, auf allen Wegen der Seele gesegnet sein, diese Fähigkeiten zum Ausdruck bringen, diese Gaben zum Blühen bringen und eure Fähigkeit zu lieben mit jedem Tag wachsen lassen. Das ist es, worum wir euch bitten. Das ist es, worum ihr euch selbst bittet. So wie ihr bittet, wie ihr empfangt, wie ihr euch abmüht, wie ihr prüft und wie ihr euch ausdrückt, so wird es sein. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem. Ich bin mit euch auf dieser Reise. In der Tat bin ich fasziniert von den Wendungen, den einzigartigen Ausdrucksformen, den Unterschieden und der Schönheit, die in jeder Seele steckt. Meine Liebe zu euch wächst, während ich euch beobachte und mit euch gehe. Gott segne euch alle in seiner Liebe. Seretta Kem liebt euch. Gott segne euch.
