---
title: "Tiefster Segen für das neue Jahr"
menu_title: ""
description: "Tiefster Segen für das neue Jahr"
date: 2025-01-04 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Tiefster Segen für das neue Jahr

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. Januar 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe des Vaters mit euch sein, meine Geliebten. Ich komme. Ich bin Jesus, euer Bruder und euer Freund. Ich bin gekommen, um mit euch den Beginn eines weiteren eurer irdischen Jahre zu begehen. Ich komme, um euch zu ermutigen und anzuerkennen. Ich bin gekommen, um euch zu lieben und euch in diesen Gebeten zu begleiten. Denn wenn ihr euch immer mehr dem Willen und der Liebe Gottes widmet, geht ihr eine tiefere Verbindung mit euren himmlischen Freunden, stellaren Freunden und hellen Wesen ein.

Alle kommen mit dem ausdrücklichen Ziel zusammen, mehr Licht in die Welt zu bringen und dazu beizutragen, die Menschheit über die Zustände hinaus zu erheben, die so viele von Gott, der Harmonie und den Gesetzen ihrer Schöpfung wegführen. Denn während der Verstand weiterhin so sehr mit dem Geschwätz und der Belanglosigkeit menschlicher Gedanken und Spekulationen beschäftigt ist, wird die Seele unter diesen herabsetzenden Bedingungen begraben, vernachlässigt, allein gelassen, in ihren Potenzialen und Fähigkeiten, dem Einzelnen Harmonie zu bringen und damit zur Harmonie in der Welt beizutragen, nicht verwirklicht.

Euer Dienst, meine Lieben, besteht darin, anderen zu helfen, sich von diesem Gedankenwirrwarr zu lösen und durch das Gebet zur Klarheit der Seele zu gelangen, durch ihre Fähigkeit, mit Gott zusammen zu sein und Gottes Liebe für sie zu erkennen. Das ist eine gewaltige Aufgabe. Sie erfordert eine tiefe Hingabe von euch, tiefe Gebete und Wünsche von euch. Zu Beginn des neuen Jahres möchte ich euch ermutigen, euer Engagement für Gott, eure Verpflichtung zur Wahrheit und eure Verpflichtung zur Liebe zu vertiefen und zu stärken. Denn ohne dieses Fundament wird alles, was ihr tut, all die Arbeit, die ihr euch überlegt und die ihr in dieser eurer Welt verwirklichen wollt, nicht die gewünschte Wirkung haben. Ohne die wahre Hingabe eures Herzens und eurer Seele an Gott werden viele eurer Überlegungen, Spekulationen und Versuche, die Wahrheit zu klären, im Wirrwarr der menschlichen Gedanken und Bemühungen untergehen.

Doch wenn ihr wirklich hingegeben seid, meine lieben und schönen Freunde, dann gibt es etwas Mächtigeres, etwas anderes, das durch euch und von euch zu anderen kommen wird. Eure große Herausforderung besteht darin, dass dieser klare Weg der Wahrheit und des Lichts durch eurer schönen Seele und euer schönes Wesen zum Ausdruck kommt. Anstatt euch im Wirrwarr der menschlichen Gedanken zu verfangen, könnt ihr losgelöst sein. Ihr könnt den Weg des Lebens gehen, den weniger befahrenen Pfad, und dieses Licht, diese Klarheit, diese Stärke, diese Hingabe der Seele sein, wahrhaftig in Liebe zu Gott.

Wenn ihr dies mit Leichtigkeit tun könnt, wenn eure Seele ihre wahre Sehnsucht und ihren Wunsch, mit Gott zu sein, widerspiegelt, dann werdet ihr zu Lehrern und Heilern, die die Wahrheit zeigen, nach der ihr euch so sehr sehnt. In der Tat werden sich viele Segnungen durch euch manifestieren und viele Manifestationen werden anderen bestätigen, dass ihr wirklich ein Instrument von Gottes Willen und Gottes Wahrheit seid. Es liegt an euch, in diesem Jahr mit euren Vorbereitungen fortzufahren, denn die Zeit wird in der Tat knapp.

Die Zeit, die ihr habt, ohne all das Chaos und die Störungen, die kommen werden, ist wirklich kostbar. Ich fordere euch daher auf, diese Zeit mit Weisheit, Stärke, Glauben und dem Wunsch zu nutzen, bei Gott zu sein, mit eurem himmlischen Vater zu kommunizieren und euch der Wahrheit und den Lehren zu widmen, die durch eure Einweihungen, durch eure eigenen Mittel und durch die Mittel anderer kommen. Es wird viel gegeben. Ihr werdet emporgehoben. Ihr seid im Licht und ihr werdet die Wahrheit immer klarer erkennen, je weiter ihr auf diesem Weg geht.

Meine Geliebten, wie wertvoll seid ihr für mich und für das ganze Himmelreich, wenn ihr auf diesem Weg seid und die Wahrheit klar und wahrhaftig sucht. Es ist an der Zeit, in eurem Bemühen, mit Gott zusammen zu sein, wahrhaftig voranzuschreiten, euch mit eurem Schöpfer von Seele zu Seele in Einklang zu bringen und zuzulassen, dass alle materiellen Bedingungen, der materielle Verstand und alle Ambitionen und Bemühungen dieses Verstandes von der Macht und Weisheit der Seele unterworfen werden. Denn in dieser Liebe der Seele werden sich die Weisheit und die Fähigkeiten, die ihr innewohnen, offenbaren. Der Verstand wird mit der Zeit verstehen, warum er nicht der Anführer in eurem Leben ist, warum er nicht wirklich den Vorrang in eurem Leben haben kann. Ihr seid gekommen, um eine andere Art des Seins zu demonstrieren, eine andere Art des Lebens, eine andere Art, in der die Führung Gottes frei gegeben wird, auf die man hört und die man mit Liebe, Vertrauen und Glauben umsetzt.

Es ist an der Zeit, dass ihr den Kurs umkehrt, den ihr ein Leben lang eingeschlagen habt, indem ihr auf euren Verstand gehört habt und darauf vertraut habt, dass dieser das Wissen und die Weisheit besitzt, die ihr braucht. Stattdessen ist dies eine stille Rebellion gegen diese sogenannte Weisheit. Der Verstand verfügt in der Tat über eine gewisse Weisheit und ein gewisses Verständnis für die materiellen Mittel und Wege, um in der Welt zu sein, aber das ist nicht euer Fokus, meine Lieben. Euer Fokus muss auf der Seele liegen, auf den Wünschen der Seele und auf den Fähigkeiten der Seele, das Licht, der Kanal der Liebe und der Wahrheit zu sein, das demütige und doch mächtige Wesen voller Gnade, voller Freude und erfüllt von allem, was das Göttliche ausmacht.

Ich weiß, dass dies eine große Herausforderung für jeden von euch ist, denn ihr schreitet jeden Tag mit eurem Verstand voran und entscheidet und antizipiert, während ihr lebt, Moment für Moment. Doch wir bringen euch die ganze Wahrheit, den ganzen Reichtum einer verwirklichten und erweckten Seele. Ihr habt in eurem eigenen Leben erfahren, wie sich dies manifestieren kann. Es gibt Momente der Klarheit, Momente der Stärke, Momente der Verwunderung und Momente der Freude.

Das erwartet euch, meine Geliebten. Wenn ihr die Spaltung dieses Widerspruchs von Verstand und Seele überwinden könnt, dann werdet ihr all das manifestieren, was ihr als Gottes Kanäle der Liebe in der Welt sein wollt. Ihr wisst, dass wir an eurer Seite sind. Ihr wisst, dass ich an eurer Seite bin. Ich bete sehr oft für euch. Ich bitte Gott, euch zu segnen, so wie es viele Engel tun. Wir setzen uns für euren Erfolg ein und werden uns auch weiterhin dafür einsetzen, euch mit großem Bewusstsein, großer Freude und Liebe zur Wahrheit zu führen.

Es liegt an euch, die Sehnsüchte eurer Seele zu erkennen. Ihr müsst euch bewusst werden, was euch von dieser Sehnsucht abhält. Es liegt an euch, euer eigenes Selbst und eure Verhaltensmuster in Frage zu stellen, die der Wahrheit, die ihr kennt, zuwiderlaufen. Es liegt an euch, Gottes Hilfe und Segen zu suchen, um euch zu stärken und euch die Fähigkeiten zu geben, diese Herausforderungen zu überwinden, die den meisten Menschen in eurer Welt gar nicht bewusst sind und für die sie nicht stark genug sein können, um sie zu überwinden.

Ohne die Bemühungen der Sehnsüchte und Gebete eurer Seele und der Sehnsüchte und Gebete vieler um euch herum hat dieser Segen euch das gebracht, was ihr braucht, und wird es auch weiterhin tun. Meine Geliebten, ihr seid wahrlich gesegnet. Wir warten in Erwartung eurer täglichen Entscheidungen und Bemühungen, um den Bewusstseinswandel in euch herbeizuführen und auf diese Weise eure Bemühungen, eure täglichen Entscheidungen, in Einklang mit Gott und all dem zu bringen, was Gott für euch in eurem Leben wünscht. Gott wünscht sich von euch, dass ihr in eurem Leben Seine wunderbaren Kanäle der Liebe seid, hingebungsvoll, stark und voller Gnade.

Meine Geliebten, ich bin mit euch. Ich werde euch nicht verlassen. Wollt ihr mit Gott sein, ihn niemals verlassen, ihn niemals für die Ambitionen und Illusionen eines Verstandes aufgeben, der mit so vielen Ablenkungen und Belanglosigkeiten gefüllt ist? Seid das Kind Gottes, demütig, unschuldig und voller Freude. Damit beginnt ihr die Reise des Dienens. Die Hingabe der Seele, dass ihr euch danach sehnt, bei Gott zu sein, Gott zu dienen und der Menschheit zu dienen, beginnt mit einem einzigen Gebet, demütig und wahrhaftig.

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich komme zu euch mit allem Ernst und dem Wunsch, dass ihr die Einschränkungen und Hindernisse überwindet, die euch von Gott fernhalten. Gott segne euch, meine Geliebten. Meine Liebe und meine Gebete sind immer bei euch. Ich liebe euch so sehr. Ich liebe euch so, jeden einzelnen von euch in seiner ganzen Schönheit und Einzigartigkeit, in seinem ganzen Licht und mit all seinen Möglichkeiten, Gottes treue Diener der Wahrheit zu sein. Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch. Die Engel sind euch nahe. Gott segne euch.
