---
title: "Die Empfänglichkeit des Verstandes und der Seele und die Bedingungen die für Manifestationen erforderlich sind"
menu_title: ""
description: "Die Empfänglichkeit des Verstandes und der Seele und die Bedingungen die für Manifestationen erforderlich sind"
date: 2025-01-24 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Empfänglichkeit des Verstandes und der Seele und die Bedingungen die für Manifestationen erforderlich sind

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 24. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Hier ist euer Lehrer Augustinus. Ihr sprecht von der sehnsüchtigen Seele und davon, wie man diese Seele erreichen kann, um die Wahrheit der Liebe des Vaters in die bewusste Erinnerung dieser Seele zu bringen. Jede von Gott geschaffene Seele sehnt sich nach Seiner Liebe und die Nähe zu Seinem Wesen. Denn jede geschaffene Seele befand sich in diesem Zustand der Gemeinschaft mit Gott, bevor sie in die Welt inkarnierte. Daher hält diese Sehnsucht an, denn der Verlust ist für die Seele, die inkarniert ist, akut. Euer Dilemma und eure Frage sind, wie ihr eine bewusste Erinnerung an diese Sehnsucht wecken könntet? Wie könntet ihr einen anderen davon überzeugen, dass diese Sehnsucht tatsächlich mit dem Segen der Liebe des Vaters erfüllt werden kann?

Da eure Welt die der Worte und Gedanken ist, besteht euer Ansatz in der Regel darin, euch mit Gedanken und Worten gegenüber einem anderen auszudrücken. Wenn ihr dies tut, denkt daran, dass ihr einen Engel an eurer Seite habt, der ebenfalls daran arbeitet, in dem Einzelnen den Wunsch zu wecken, die Liebe des Vaters zu suchen, um den Prozess der Versöhnung zwischen dem Einzelnen und Gott einzuleiten. Wir arbeiten zusammen, ihr im Fleisch und wir im Geist, und ergänzen Gottes Wunsch, diesen Menschen wieder in die Gemeinschaft und Beziehung zu bringen, die die Seele sich wünscht.

Die Wege und Mittel, um dies zu erreichen, sind vielfältig, je nachdem, mit wem ihr es zu tun habt. Manchmal ist es am effektivsten, überhaupt keine Worte zu haben, sondern sich zu der Person zu setzen, mit der Liebe in Herz und Seele, die durch euch fließt, von Gott zu dieser Person. Zu anderen Zeiten finden diejenigen, die sehr aufmerksam sind, Worte wichtig, und die richtigen Worte sind für diese Person am wichtigsten.

Wir werden euch helfen. Wir werden euch anleiten, was ihr sagen sollt. Ihr habt das gesamte Wissen in euch. Jeder von euch hat diese Wahrheit gelesen und erforscht. Jeder von euch ist in dieser Wahrheit gut ausgebildet, sodass es für euch nicht schwierig ist, diese Wahrheit zu offenbaren. Die Schwierigkeit liegt in der Art und Weise, wie ihr dies tun könnt, und zwar mit Finesse und Eloquenz, sodass ihr diese Person inspirieren und aufbauen könnt, sodass sie von den Worten und der Liebe, die immer fließt, gefangen genommen wird.

Dann gibt es diejenigen, die sensibel sind. Zuerst fühlen sie. Dann versuchen sie, dieses Gefühl, diese Erfahrung zu verstehen. Diese sind diejenigen, die eher als die anderen in die Herde kommen. Denn wenn sie diese Liebe fühlen, wenn sie sie umarmen, schreit die Seele vor Freude, Erleichterung und Verlangen nach mehr. Diejenigen von euch, die sensibel sind, verstehen, was ich sage, dass in euch, als ihr von jemand anderem von dieser Wahrheit gehört habt oder als ihr selbst recherchiert und diese Wahrheit gefunden habt, in euch die große Glocke der Wahrheit klar und laut geläutet hat. Es gab eine Erkenntnis. Es gab eine Bestätigung, dass dies tatsächlich die Wahrheit ist.

Diese Menschen sind diejenigen, die ihr leicht zusammenbringen könnt. Leider sind es nicht die gewöhnlichen Seelen, die auf der Erde umherwandern. Dennoch findet ihr in euren Gruppierungen und eurer Arbeit, dass es diejenigen gibt, die über den ganzen Globus verstreut sind und von der Wahrheit gefangen genommen und von der Wahrheit inspiriert wurden. Sie sind diejenigen, die wir fördern, die Gott segnet und mit denen ihr euch anfreundet. Es wird noch andere geben. Auf der Welt gibt es viele.

Leider sind sie in den kleineren Zentren, in euren Ländern, Städten usw., nur spärlich gesät. Viele dieser Menschen haben sich für den natürlichen Weg der Liebe entschieden, den Weg, der leichter zu beschreiten und zu verstehen ist, der Geist und Seele anregt. Aber ihr werdet im Laufe der Jahre feststellen, dass sich viele dieser interessierten Seelen ansammeln werden. Ihr werdet die Möglichkeit haben, zu lehren, euch in Kreisen des Lichts zu versammeln und einander zu besuchen und miteinander zu sprechen. Es wird diejenigen geben, die achtsam suchen und auf diesen Weg stoßen werden.

Im Allgemeinen wird die große Mehrheit der Menschen in der heutigen Welt kein Interesse an dieser Botschaft der Wahrheit haben. Sie sind so fest in ihren achtsamen Beschäftigungen, ihrem Schlafwandeln, ihrer Apathie, ihrer Verwirrung und ihrer Dunkelheit verankert, dass sie derzeit praktisch unerreichbar sind. Es werden jedoch Zeiten kommen, in denen sie erwachen und sich in großer Not und in verzweifelten Situationen befinden werden. In diesem Fall werden sich die Türen öffnen und die Wege werden euch als Werkzeuge Gottes offensichtlich werden. Sie werden verzweifelt und suchend sein, in großer Angst und Furcht.

Ihr, geliebte Seelen, werdet so geführt werden, dass ihr viele versammeln werdet, und sie werden zuhören. Ihr werdet für viele ein Licht und ein Trost sein. Ihr werdet stark und klar in der Gnade Gottes sein. Ihr werdet feststellen, dass Gott euch auf eine Weise gebrauchen wird, die die Vorstellungskraft und Aufmerksamkeit anderer fesseln wird. Sie werden mehr von euch wollen. In diesen Tagen großer Not und großer Veränderungen in der Welt müsst ihr stark und standhaft sein, um großes Licht zu verbreiten, großen Glauben zu üben und nicht mit dem lässigen Schritt derer zu gehen, die sich in Gottes Liebe sicher fühlen, sondern mit der Ernsthaftigkeit derer, die Gott und allem, was Gott euren Dienst benötigt, dienen wollen.

So kommt die Zeit, geliebte Seelen, in der ihr dringend gebraucht und stark unterstützt, geführt und beschützt werdet. In jenen Tagen wird der Gedanke, dass eure Bemühungen unbeachtet bleiben und dass viele nicht hören wollen, was ihr zu sagen habt, durch eine große Dringlichkeit und ein großes Rufen der Seelen ersetzt werden. Wir sind bei euch in euren Bemühungen, euch vorzubereiten und zu unterstützen, zu inspirieren und zu informieren. Wir sind zusammen, ihr wunderbaren Seelen, auf einer Reise, nicht nur, um euch zu erfüllen und zu trösten, sondern auch, um euch vorzubereiten und zu stärken.

Während ihr die Liebe des Vaters sucht, während ihr in dieser Liebe weiterwachst, während das Tempo für euer weiteres Wachstum und eure Stärkung im strahlenden Licht zunimmt, werdet ihr an diesen Ort der Weisheit, Stärke und Fähigkeit gelangen, in großem Maße zu dienen. Ihr werdet weder von Gott verlassen werden, noch werdet ihr durch eure Dienste und eure Aufgabe geschwächt werden. Vielmehr werdet ihr dadurch mutig, stark und fähig werden.

Die Tage, an denen ihr klagen werdet auf taube Ohren zu stoßen, werden Tage sein, die ihr euch in Zukunft wünschen werdet, denn die Anforderungen an euch werden groß sein und die Segnungen noch größer. Genießt und schätzt also die zärtliche Fürsorge, die Gott euch in dieser Zeit schenkt, die Gelegenheiten, die sich euch in dieser Zeit bieten und die es euch ermöglichen, in einem gleichmäßigen Tempo der Wahrheit entgegenzugehen und in der Liebe zu wachsen und stärker zu werden, denn diese Dinge kommen bereitwillig zu euch. Euer Leben ist von großem Segen und Frieden erfüllt.

**JF:** Augustinus, darf ich dir eine Frage stellen?

**Augustinus:** Das darfst du.

**JF:** Welche Bedingungen der Bereitschaft brauchen wir als Anhänger der Göttlichen Liebe, die wir uns auf Manifestationen durch die Direkte Stimme vorbereitet haben? Welche Bedingungen der Bereitschaft sind deiner Meinung nach erforderlich, damit diese Phänomene optimal durchkommen können?

**Augustinus:** Ihr habt viele Anleitungen verfasst, die die erforderlichen Bedingungen und die Anforderungen an euch aufzeigen. Was die Zukunft betrifft, und wir haben darauf hingewiesen, dass sich die Direkte Stimme in Zukunft durch jeden von euch manifestieren wird, so werden diese Bedingungen von der Menschheit als Ganzes und dem Zustand der Erde bestimmt. Die Nachfrage danach, der Hunger danach, wird als Folge der Ängste und Sorgen entstehen, die die Menschheit als Reaktion auf die Veränderungen auf der Erde haben wird. Wie ich bereits sagte, müsst ihr die Bereitschaft und die körperliche, emotionale, spirituelle und seelische Stärke erlangen, die es euch ermöglichen, dieses Instrument zu sein, klar und fähig.

Diese Dinge basieren auf euren Entscheidungen, Anstrengungen und Vorbereitungen, die ihr aus freiem Willen trefft. Gott kann kein Instrument gebrauchen, das passiv und nachlässig in seinem Engagement ist. Gott bedient sich derer, die inspiriert, stark, klar, fokussiert sind und den Wunsch haben, ein Instrument Gottes zu sein, ein Kanal der Liebe und all dessen, was dies für die individuelle Seele mit sich bringen mag.

Diese Dinge sind komplex. Ich möchte nicht wiederholen, was bereits viele Male in Bezug auf eure persönliche Vorbereitung gesagt wurde, und zwar in Bezug auf jeden Einzelnen von euch. Aber in der Tat wird die Zeit knapp und die Vorbereitungen sind dringend erforderlich. Jeder von euch kennt seine Schwächen, seine Unzulänglichkeiten und die Zustände in euch, die eurer Aufmerksamkeit und eurer Bemühungen bedürfen. Wir können euren freien Willen nicht außer Kraft setzen. Wir können euch nicht konkret sagen, was ihr tun müsst. Doch in euch, in eurer Seele, in eurem Bewusstsein, wohnt die Weisheit.

Oft spielt ihr ein Spiel mit euch selbst. Ihr ignoriert bequemerweise das stärkste Bedürfnis nach Korrektur. Ihr bittet Gott um Hilfe. Ihr fleht Gott um Korrektur an, ohne dass ihr euch wirklich beteiligt, dass ihr durch ein Wunder geheilt werdet, dass ihr korrigiert werdet und dass ihr einen Weg findet, der einfach und befriedigend ist. Was den physischen Körper betrifft, habt ihr tatsächlich die Kontrolle. Eure Entscheidungen haben direkte Auswirkungen auf das Wohlergehen dieses Körpers. Euer Geist ist abhängig vom Wohlergehen eures Verstandes, eurer Gedanken und Absichten. Dafür seid ihr verantwortlich. Eure Seele wird durch das große Geschenk der Liebe Gottes genährt und gestärkt, und ihr seid dafür verantwortlich, diese Liebe zu suchen.

Die Verantwortung liegt bei jedem von euch, bei euren Handlungen, euren Gedanken, euren Bemühungen und euren Gebeten. Das haben wir euch fast täglich gesagt. Ich weiß, dass ihr das bis zu einem gewissen Grad hört, aber es gibt einen Teil von euch, der noch unreif ist und es erfordert, dass ihr von uns, von Gott, ohne große Anstrengung von eurer Seite, emporgehoben werdet. Wenn ihr reift und erkennt, dass es ein gleiches Maß an diesem Segen der Erhebung gibt, dann werdet ihr wirklich mit dem übereinstimmen, was erforderlich ist.

Drückt euch nicht vor eurer Verantwortung, geliebte Seelen. Wir sagen dies zu euch, die ihr reif seid, die ihr dieser Wahrheit schon sehr lange folgt. Wir sprechen nicht zu Anfängern. Wir sprechen zu denen, die in der Wahrheit weise sind. Wir legen euch eure Verantwortlichkeiten dar und erinnern euch daran und ermutigen euch, diesem Weg weiter zu folgen und in Harmonie mit den Gesetzen Gottes, Gottes Schöpfung und Gottes Liebe zu sein. Für eine Seele wie die eure, jede einzelne von euch, ist das nicht so schwierig, aber es erfordert Stärke und Disziplin. Es erfordert Sehnsucht und Hingabe. Es erfordert Demut und Anmut. Ihr seid euch dieser Dinge bewusst. Es liegt in eurer Fähigkeit, in eurer Wahrheitsfähigkeit, dass ihr euch an diese Dinge haltet.

Ich überlasse es also euch, ihr geliebten Seelen. Stellt euch selbst diese Fragen. Geht ihr wirklich auf allen Wegen, auf allen Ebenen eurer Existenz, in allen Aspekten eures Seins den Weg der Liebe? Oder verlasst ihr euch darauf, dass eure Engelsfreunde euch dort aufrichten, wo ihr absichtlich schwach seid, und dass Gott euch heilt, wenn es euer Wunsch und Muster ist, Gewohnheiten aufrechtzuerhalten, die nicht hilfreich sind und keine physische, emotionale und spirituelle Stärke bringen können?

Ich weiß, dass dies schwierige Fragen sind, aber ich stelle sie denen von euch, die sich als Werkzeuge Gottes einsetzen wollen. Ihr müsst tief in euch hineinschauen. Selbstbeobachtung ist erforderlich. Gebet und Verständnis sind erforderlich. Ihr müsst euch selbst vergeben. Aber in dieser Vergebung liegt auch die Entscheidung, neue Wege zu beschreiten, die alten Mustern entgegenwirken.

Die Entscheidung liegt bei euch. So war es schon immer. Das gilt für jede Seele. Während ihr in der Liebe Gottes wachst und stärker werdet, müsst ihr diese schwierigen Entscheidungen für euch selbst treffen und an diesen Entscheidungen festhalten, in liebevoller Anerkennung dessen, dass Gott jeden Schritt nach vorne, jede Art und Weise, wie ihr euch bemüht, in Harmonie mit euch selbst, eurer Schöpfung und eurer Seele zu sein, unterstützen wird.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, in der großen Gnade und Liebe Gottes, denn dies wird euch aufrechterhalten, dies wird euch heilen und dies wird euch zur Harmonie bringen. Aber auf dem Weg, der belebt und sicher ist, bedarf es eures Engagements, eurer Weisheit und eurer Entscheidung, in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich komme, um offen zu euch zu sprechen. Aber ich komme in Liebe und mit dem Wunsch, dass ihr euch in jeder Hinsicht weiterentwickelt, in jeder Hinsicht stark seid und die Freude an dieser Stärke und der daraus resultierenden Harmonie kennenlernt. Gott segne euch. Euer Lehrer, Augustinus, liebt euch von ganzem Herzen.
