---
title: "Ihr müsst ernsthaft und konkret bitten, um einen Zustrom von Gottes Göttlicher Liebe zu erhalten"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst ernsthaft und konkret bitten, um einen Zustrom von Gottes Göttlicher Liebe zu erhalten"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst ernsthaft und konkret bitten, um einen Zustrom von Gottes Göttlicher Liebe zu erhalten

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 16. Mai 2025, Online Kreis des Lichts, Sechelt, BC, Kanada.

Mögen die Segnungen der Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen strömen, geliebte Kinder Gottes, Suchende nach der Wahrheit. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Diejenigen, die sich eine schnelle Heilung und Transformation in eurer Welt wünschen, die so sehr an unmittelbare Reaktionen und Erhebungen gewöhnt ist, die Befriedigung bringen, werden von der Gabe der Liebe Gottes schwer enttäuscht sein. Denn das ist keine sofortige Befriedigung. Es ist ein schrittweises Vorankommen auf dem Weg zum geistlichen Fortschritt und zur Seelentransformation.

Selbst die Apostel an Pfingsten wurden nicht sofort von der Liebe des Vaters verwandelt. Sie wurden vielmehr von dieser Liebe überflutet. Mit diesem Zustrom kamen Offenbarungen und ein wahres Verständnis für die Macht der Liebe Gottes. Das reichte aus, um sie in ihren Diensten und Pflichten gegenüber Gott anzuspornen, die Kraft der Liebe Gottes zu lehren, aber sie wurden nicht vollständig verwandelt. In der Tat ist der einzige, der von der Erdebene aus in das himmlische Königreich eintreten konnte, der geliebte Meister selbst, denn er hatte eine gereinigte Seele, um seine Reise zu beginnen, etwas, das keiner von euch und auch niemand seitdem hatte.

Der Kampf auf dieser Reise ist groß. Die Fähigkeit, sich zu verändern, zu transformieren, zu heilen und die Verkrustungen der Seele loszulassen, braucht Zeit und Mühe. Diejenigen, die auf diesem Weg frustriert sind und denen es an Geduld mangelt, fallen oft ab, weil es nicht das ist, was sie suchen. Sie suchen die sofortige Befriedigung, die Auslöschung ihres Seelenzustandes, die durch Freude, Liebe und die damit verbundene Freiheit ersetzt wird. Ja, in der Seele wächst ein Licht, aber die Seele muss sich weiterhin mit dem Eindringen des Verstandes und dem Wunsch des Verstandes auseinandersetzen, die Reise und euer Verhalten zu bestimmen.

Auf dem Weg des Fortschritts, der oft ein Weg von Versuch und Irrtum ist, kommt ihr schließlich zu bestimmten Erkenntnissen, Heilungen und Offenbarungen, die euch auf dem Weg helfen und es euch tatsächlich ermöglichen, den Irrtum bis zu einem gewissen Grad abzulegen. Deshalb müsst ihr eure Gebete, um die Göttliche Liebe zu empfangen, zu einer täglichen Übung machen. Denn wenn ihr eure Seele nicht mit dieser Liebe füttert, wenn ihr euch nicht selbst an diese Liebe erinnert, wenn ihr nicht täglich mit der Demut und dem Wunsch zu Gott geht, dieses Geschenk zu empfangen, das Gott euch anbietet, dann seid ihr oft abgelenkt und es ist schwieriger, euren Weg zu finden.

Die Welt ist voll von Ablenkungen. Die Welt ist voller Menschen, die euch von euren Bemühungen ablenken wollen, und auch voller spiritueller Wesen, die euch umgeben und dasselbe tun. Eure Bemühungen müssen stark und mächtig sein, müssen engagiert und rein sein. Wenn ihr wirklich in der Liebe des Vaters verwandelt werden wollt, dann muss dieser Prozess ein täglicher Teil eures Lebens sein. Wenn ihr täglich um diese Gabe betet, wird das tröpfchenweise Eindringen in eure Seele und in euer Bewusstsein eure Einstellungen, eure Gefühle und eure Wahrnehmung verändern. Ihr werdet die Freude der Liebe Gottes erfahren, die aus dem Zentrum eures Wesens aufsteigt. Ihr werdet feststellen, dass dieses Geschenk der Liebe euch in vielerlei Hinsicht verändern wird, da dieser Segen alle Teile eures Wesens durchdringt.

Doch zuallererst müsst ihr dieses Geschenk begehren. Wünscht es euch mit der Beharrlichkeit und der Hingabe, die eure Gebete in eurem Leben in den Vordergrund stellt, damit diese Gebetsanstrengungen ihre Ergebnisse bringen und greifbar werden. Doch wenn ihr annehmt, dass diese Liebe in eurer Seele ohne Anstrengung, ohne Verlangen und ohne Gebet existiert, liegt ihr falsch. Sie wird durch eure Gebete, eure Bitten und euren Wunsch, sie zu empfangen, in euch gelegt. Nur so kann sie ein Teil eurer Seele werden und sich in euch ansammeln.

Geht nicht davon aus, meine geliebten Schüler, dass, weil ihr gut seid, weil ihr in spirituellen Angelegenheiten fleißig seid und trotzdem kein bewusstes Gebet mit dem Wunsch, diese Liebe zu empfangen, einschließt, dass sie euch ohne diese Absicht und diese Anstrengung verwandeln wird. Denn das kann sie nicht. Ihr könnt durch Zufall ein gewisses Maß dieser Liebe empfangen. Viele auf der Erdebene haben das getan, aber weil sie den Prozess des Empfangens dieses Geschenks nicht bewusst verstanden haben, ist die Menge, die sie erhalten, etwas dürftig im Vergleich zu dem, was für die Transformation der Seele erforderlich ist.

Meine geliebten Schüler, ihr wisst, dass dies wahr ist. Ihr habt es selbst erfahren. Ich bin nur gekommen, um euch zu bestärken und euch an den Prozess zu erinnern, der dafür notwendig ist. Selbst wenn euer Verstand darauf bedacht ist, meine Lehren umzudeuten, damit ihr die Anstrengungen, die nicht das bewusste Bitten um diese Gabe beinhalten, rationalisieren könnt, werdet ihr nicht die Fülle, die Kraft und die Anstrengung erhalten, die erforderlich sind, um diese Liebe in eurer Seele so weit hervorzubringen, dass ihr unwiderruflich verändert werdet und dass ihr mit Liebe beschenkt werdet, nicht mit der natürlichen Liebe, die ihr habt und oft zum Ausdruck bringt, sondern mit der Göttlichen Liebe, die allein von Gottes Seele kommt. Deshalb müsst ihr euch selbst, eurem Licht, eurem Zustand, eurer Seele und eurem Bewusstsein das Geschenk der Liebe hinzufügen, das Gott euch geben möchte, damit ihr wahrhaftig in einem Licht erstrahlt, das nur Gott gehört und euch in Liebe und als Geschenk gegeben wird.

Sucht dieses Geschenk, geliebte Seelen. Sucht es von ganzem Herzen und mit all eurem Verlangen. Gott wird euch sicherlich segnen, wenn sein Heiliger Geist diese Gabe in eure sehnsüchtige und aufnahmebereite Seele überträgt. Ich gebe euch eine Lehre, die für den Pfad der Göttlichen Liebe grundlegend ist. Denn wenn ihr diesen Weg wirklich gehen und von diesem Geschenk profitieren wollt, müsst ihr das Verständnis für die Wahrheit in eurem Bewusstsein verankern, diese grundlegende und doch einfache Wahrheit, die den Weg weist und alle Geschenke und Segnungen mit sich bringt.

Gott segne euch, meine geliebten Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch alle, die ihr euch weiterhin um den göttlichen Weg bemüht und nach der Liebe des Vaters sucht. Auf diese Weise sind wir alle Brüder und Schwestern. Wir tragen eine Fackel, eine Fackel der grundlegenden und tiefgreifenden Wahrheit. Es ist unsere Hoffnung, und ich weiß, dass es auch eure Hoffnung ist, dass andere diesem Weg folgen und rechtzeitig in das himmlische Königreich eintreten können. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
