---
title: "Vom Schoß Gottes bis an die Pforten des Himmels"
menu_title: ""
description: "Vom Schoß Gottes bis an die Pforten des Himmels"
date: 2025-01-17 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vom Schoß Gottes bis an die Pforten des Himmels

Lukas - empfangen durch Al Fike am 17. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Freunde, ich bin Lukas. Die Reise zu Gott ist sowohl schwierig als auch sehr lohnend. Wie ihr wisst, liegen die Schwierigkeiten im menschlichen Zustand und in euren eigenen mentalen Vorurteilen und Bedingungen, die eure Erfahrung mit Gott behindern. Denn jede Seele kann Gott in der Fülle seiner Liebe erfahren. Jede Seele weiß instinktiv, wie sie mit Gott zusammen sein kann und wie sie mit Gott kommunizieren kann. Das ist der Teil von euch, der einst mit Gott zusammen war, in der wunderschönen Ekstase der Existenz vor dem Materiellen, bevor ihr geboren wurdet.

Aber wenn das Kind in die materielle Welt eintritt, so sensibel und offen, dann wird diese schöne Seele mit materiellen Bedingungen, Ängsten und Gedanken verunreinigt. Irgendwann wird ihre Sensibilität von der Härte eurer Welt zurückgedrängt. Das heißt nicht, dass das Kind ohne Liebe ist oder dass die Eltern es absichtlich von Gott wegbringen, aber es ist die Natur eurer Welt und die Bedingungen, die Generation für Generation in eure Welt gebracht haben, die dies verursachen. Sie bringen das Kind dazu, sich zu verteidigen und sich in sich selbst zu verkriechen, um sich sicher zu fühlen.

Ihr habt diese Einschränkungen und Ängste überwunden. Ihr habt euch erneut auf den Weg zu Gott gemacht, um euer Geburtsrecht zurückzufordern, um die Liebe und den Zustand der Liebe zurückzufordern, nach dem ihr euch sehnt, nach dem sich eure Seele so sehr sehnt. Also kommt ihr im Gebet zu Gott. Ihr kommt im Gebet zusammen, um mit Gott zu sein. Ihr öffnet den Weg, die Pforte des Lichts, die Segnungen, den Heiligen Geist, der euch allen dient. So widersprecht ihr den Wegen der Welt und erkennt, dass es in eurem Inneren einen besseren Weg gibt, einen höheren Weg. Dann, meine geliebten Freunde, müsst ihr diesen Weg so gut wie möglich leben und die Wahrheit so gut wie möglich bekräftigen, damit auch andere um euch herum von dem Licht, das ihr tragt, von der Wahrheit, die ihr kennt, und von euren Bemühungen profitieren können.

Die Welt schläft weiterhin in der Dunkelheit der Unwissenheit und weiß nicht, dass sie um eine wunderbare Beziehung zu Gott beraubt wird. Ihr kämpft, meine geliebten Freunde, um jedes Hindernis zu überwinden, das euch davon abhält. Denn jeder von euch hat die Berührung Gottes auf seine eigene Weise gespürt. Jeder von euch kennt diesen besonderen Segen seiner Liebe. Ihr sehnt euch danach, sehnt euch danach und sucht weiter danach. So seid ihr eurer Natur, eurer seelischen Natur, treu. Ihr seid dem Ort tief in euch treu, der sich schon lange danach sehnt, Gott wieder nahe zu sein.

Also kämpft ihr euch zur Quelle der Liebe vor. Ihr sucht nach Mitteln und Wegen, um sicherzustellen, dass dieser Weg nach eurem Willen leicht und bereitwillig beschritten werden kann. Ihr, meine Geliebten, seid die Vorboten. Ihr seid das Beispiel für das Licht, den Weg und den Durchgang zur Wiedervereinigung mit Gott. Aber diese Zeit der Wiedervereinigung wird nicht mehr so sein wie vor eurer Geburt. Vielmehr habt ihr euch bereits verändert. Ihr seid unsterblich und werdet mit der Zeit ein spirituelles Wesen sein. Eure Erfahrung mit Gott und eure Wahrnehmung von Gott werden sich durch die Erfahrungen und das Geschenk, das Gott euch in diesem materiellen Leben gemacht hat, unwiderruflich verändern.

Es wird kein Zurück mehr geben zu der Zeit, als ihr im Schoß Gottes in der Ekstase Seiner Liebe, Fürsorge und Wärme schwebtet. Vielmehr werdet ihr als einzigartiges Individuum euren Weg als eine von Gottes Schöpfungen finden, die eine Seele besitzen und zu der Erkenntnis gelangen, dass ihr mit eurem Schöpfer in Beziehung steht, euch mit ihm verbindet und ihn liebt. Das wird etwas noch Mächtigeres sein als das, was ihr vorher hattet. Denn ihr seid ein Individuum geworden. Ihr seid das wunderbare Wesen geworden, als das Gott euch geschaffen hat. Auf eurem Lebensweg, sei es hier oder im Geiste, werdet ihr mehr finden, das euer einzigartiges Selbst, euer schönes Selbst, festigt und offenbart.

In dem Maße, wie ihr die Liebe Gottes zu eurem Fundament macht, seid ihr mehr und mehr ein Wesen, ein Kind Gottes, dessen Liebe den Weg weist, das eure Seele reinigt und in etwas verwandelt, das dem Göttlichen näher ist. Die Gaben und einzigartigen Qualitäten, die ihr besitzt, werden auf dieser Reise zum Vorschein kommen und sich verstärken. Ein Wunder an Erfahrungen, Erkenntnissen, Errungenschaften, Ausdrucksformen und Öffnungen wird euch auf diesem Weg zuteil. Ihr werdet eine Freude erleben, die eure Vorstellungskraft übersteigt, ein Gefühl der Vollkommenheit, das so tiefgreifend ist, ein Gefühl des Erwachens und der Verwandlung, das jenseits dessen liegt, was ihr erwartet, eine wunderbare Reise voller Überraschungen und Öffnungen, die ihr mit Freude empfangen werdet.

Meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, ihr wandelt auf einem Weg, der von höchster Qualität und Natur ist. Ihr sucht den größten Segen von allen in Gottes Liebe, und deshalb wird euch alles, was in eurer Erfahrung, eurem Sein und eurer Verwirklichung möglich ist, geschenkt und gehört euch aufgrund des Geschenks, das Gott euch in seiner Liebe gegeben hat.

Erinnert euch daran, meine geliebten und schönen Freunde, wenn ihr die Last der menschlichen Situation spürt, wenn das Leben euch etwas Schmerzhaftes und Schwieriges präsentiert, dass dies nur ein vorübergehender Zustand ist. Die Reise, die ihr macht, der Weg, dem ihr folgt, wird dafür sorgen, dass ihr den Segen und die Geschenke, von denen ich spreche, erhaltet. Der momentane Schmerz wird sich mit der Kraft von Gottes Liebe und der Kraft der Verwandlung dieser Liebe auflösen, die euch zu etwas anderem, etwas Schönem, etwas näher an Gott macht.

Meine geliebten und schönen Freunde, ihr seid auf dem Weg. Ich sehe eure Füße fest auf diesem Weg. Während ihr euch in der materiellen Welt bewegt, ist es in der Tat notwendig, dass wir kommen, um euch in euren Bemühungen zu bestärken und euer Verständnis für die Richtung und die Reise zu stärken, in die ihr geht, um euch daran zu erinnern, was wichtig ist, was auf euch zukommt und worauf ihr zusteuert. Meine geliebten Freunde, seid in Frieden und wisst, dass ihr geliebt werdet. Meine liebe Tochter *[Sonja]*, ich ehre dich an diesem Tag. Mögest du den Segen Gottes an diesem Tag tief in dir spüren, denn du hast Engel um dich herum und [einer möchte jetzt zu dir sprechen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2025/de-2025-1-17-2-af-isabel/).

So, ich werde mich verabschieden. Ihr sollt wissen, dass ich euch liebe. Ich bin Lukas. Ich werde weiterhin zu euch sprechen und euch von der Reise der Wahrheit, der Liebe und des Lichts erzählen, von der Schönheit und dem Wunder, das sie ist. Gott segne euch. Gott segne euch.
