---
title: "Die Wirkung von Gottes Gnade und Demut"
menu_title: ""
description: "Die Wirkung von Gottes Gnade und Demut"
date: 2025-02-08 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wirkung von Gottes Gnade und Demut

Orion - empfangen durch Al Fike am 8. Februar 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Orion. Ich komme erneut, um zu euch allen zu sprechen, um zu helfen, zu ermutigen, zu erheben, zu führen und zu lehren. Dies ist meine Rolle, die ich dankbar angenommen habe, um bei euch allen zu sein, während ihr gemeinsam in diesem Kreis des Lichts betet, dieser schönen Bemühung, Gaben und Segnungen zu erheben und zu entwickeln, die kommen, wenn ihr ein größeres Maß der universellen Liebe Gottes empfangt. Sie wird euch frei gegeben. Es wird mit der Idee gegeben, dass ihr das Wissen, das ihr durch diese Gespräche mit uns empfangen könnt, anwenden und umsetzen werdet.

Wir können das Licht nicht für euch erschaffen. Wir können die Wahrheit nicht für euch umsetzen. Wir können euch nicht mit unserem Willen und dem Wunsch, dass ihr dies tut, zu Gott bringen. Es sind ausschließlich eure Bemühungen und euer Engagement, die diese Segnungen und Erweckungen bewirken. In der Tat steht all das denen zur Verfügung, die sich nach seinen Segnungen und Vorteilen sehnen. Alles kommt zu euch durch Gebet, Kontemplation und die Einheit, die ihr gemeinsam in diesen Gruppen erlebt. Jeder von euch wagt sich hinaus in die Welt mit dem Wunsch, ein Kanal der Liebe zu sein, ein Licht in der Welt, ein Agent des Wandels und ein Werkzeug Gottes.

In der Tat, wenn ihr auf diese Weise weitermacht, stärkt ihr eure Beziehung zu Gott. Wenn ihr eure Beziehung zu Gott stärkt, stärkt ihr auch die Beziehung, die ihr untereinander habt. Wir erheben uns immer höher mit dem Licht, das in uns wächst, mit dem Wunsch, in Liebe zu handeln, ein Kanal des Lichts zu sein und die Gaben, Wahrnehmungen und die Liebesfähigkeit eurer Seele zum Ausdruck zu bringen. All diese Dinge tragen dazu bei, unsere gemeinsamen Ziele zu entwickeln und zum Ausdruck zu bringen, wirklich im Einklang mit diesem großen göttlichen Plan zu sein, von den Bedingungen befreit zu werden, die diesem Plan zuwiderlaufen, den Wünschen eurer Seele treu zu sein und dem Willen Gottes treu zu sein.

Diese Dinge werden Tag für Tag, Schritt für Schritt durch die Gelegenheiten erreicht, die Gott euch bietet, damit ihr lernen und wachsen, geprüft werden und wählen könnt. All diese Dinge sind von großem Nutzen für euch. Wenn ihr euch all dessen bewusst wärt, was euch in eurem täglichen Leben unterstützt, was euch beim Wachsen und Erblühen eurer Seele unterstützt, wäret ihr erstaunt über die Anstrengungen, die für euch und zu eurem Nutzen unternommen werden. Es gibt viele wunderschöne Seelen, die sich euch und eurem fortwährenden Wachstum und eurer Entwicklung widmen.

Das geschieht nicht nur, wenn ihr zu diesen festgelegten Zeiten gemeinsam betet. Es geschieht mit jedem Atemzug, meine Freunde. Es geschieht, weil die Liebe die Gelegenheiten und Möglichkeiten für eure fortwährende Entwicklung und euer Wachstum und euer fortwährendes Erwachen und die Intensivierung des Lichts schafft. Ihr habt also alle Ressourcen, die ihr benötigt, um zu wachsen. Aber wir können euren Verstand und eure Wünsche, eure Prioritäten und eure Ambitionen nicht kontrollieren. Diese Dinge gehören euch und sind eure Reaktion auf das, was euch gegeben wird.

Oft fühlt ihr euch mächtig, begabt und gesegnet. Doch oft haben diese Gefühle und diese Wahrnehmung eurer selbst mehr mit den Anstrengungen zu tun, die um euch herum unternommen werden, mit den Einflüssen, die auf euch einwirken, und mit den Ideen, die ihr mit diesen Einflüssen und Segnungen erschafft und aufnehmt. Oh ja, ihr seid allzu menschlich, meine geliebten Freunde. Ihr haltet euch für mächtig im Licht, und das seid ihr in der Tat. Aber die Gründe dafür, dass ihr so mächtig im Licht seid, haben nicht nur mit eurer Fähigkeit und dem Licht zu tun, das in euch wächst. Es ist das Ergebnis dessen, was Gott euch mit jedem Atemzug gibt und was euch im Licht, in Segen, Schutz und Liebe umgibt.

Demut ist wichtig, geliebte Seelen, demütig, gnädig und dankbar für das zu sein, was Gott euch gibt. Denn Gott gibt euch alles. Seid weise und sanft, wenn ihr diese Gaben empfangt und das, was euch gegeben wurde, nutzt, damit eure Schritte vollkommen im Einklang mit Gottes Plan und Willen für euch stehen, damit ihr nicht von diesem Weg der Liebe abweicht. Dass ihr ihn in der Tat mit Würde, Anmut, Demut und Ehrlichkeit beschreitet. Dass ihr in der Tat erkennt, dass es noch viel, viel mehr gibt, das entwickelt und erweckt werden muss, und dass ihr euch danach sehnt, geliebte Seelen.

Ruht euch nicht auf den Lorbeeren eurer vergangenen Erfolge und Entwicklungen aus, sondern schreitet voran in Liebe, mit Sehnsucht und in Erwartung dessen, was kommen wird. Denn der Weg, dem ihr folgt, ist ewig. Die Entwicklung, die kommen mag, endet nie. Die Möglichkeiten, eure Gaben zu entfalten, sind unbegrenzt. Aber wenn ihr im Einklang mit Gottes Willen seid, wenn ihr ein tiefes Verlangen nach dem großen Geschenk der Liebe habt, diesem Treibstoff, der die schöne Blüte eurer Gaben hervorbringt, dann seid ihr wirklich im Einklang mit Gott.

Der menschliche Wille, die menschlichen Wünsche, jene Teile von euch, die so sehr in Vorstellungen und Ambitionen verstrickt sind, die euch mächtig machen wollen, auch wenn ihr selbst vielleicht nicht seht, dass diese Dinge in euch leben, sie sind dennoch da, weil ihr Menschen seid. Es ist unser Wunsch, dass ihr diese Aspekte eurer Menschlichkeit zähmt, damit ihr wirklich im Einklang mit dem Göttlichen sein könnt. Wenn ihr dazu in der Lage seid und in der Lage seid, klar und tief in euch hinein zu schauen, eure eigenen Motivationen und Wünsche zu erkennen, zu erkennen, wie der Verstand die wahren Wünsche der Seele verdreht und sie sich auf eine Weise zu eigen macht, die nicht im Einklang mit der Liebe steht, wenn ihr mit der Demut und Anmut, die der Seele eigen sind, seht, wie die Weisheit durchscheint, wie sie uneingeschränkt hervorströmt, dann werdet ihr diese schönen Aspekte eures Wesens kennen und erkennen, verwirklicht in ihrer Fülle und Schönheit. Dann werdet ihr wahre Demut haben.

Denn wenn ihr seht, was Gott in euch geschaffen hat, dieses wunderschöne Wesen, das vor Potenzial und Schönheit nur so strotzt, dann sind die Gefühle, die ihr Gott gegenüber habt, Liebe, Wertschätzung und Demut. Das ist Gnade. Das ist die wahre Manifestation, der wahre Ausdruck eurer Reinheit und Schönheit. Das ist der Ausdruck des Glaubens und die Ausgießung von Licht und Liebe durch euch, aus euch heraus und um euch herum. Das ist es, was wir uns von euch wünschen. Das ist es, was Gott in euch gelegt hat, und er möchte, dass dies in all seiner Reinheit und Fülle verwirklicht wird. So werdet ihr zu großartigen Werkzeugen für Gott. Für den Plan der Erlösung der Menschheit werdet ihr euch auf einem Weg befinden, den ihr nicht wirklich verstehen oder sehen könnt. Denn wenn ihr diesen Weg beschreitet, braucht ihr großen Glauben, große Weisheit und Stärke, um einen Fuß vor den anderen zu setzen, das, was kommt, zu akzeptieren und anzunehmen, um wirklich mit der Kraft zu gehen, die größere Segnungen bringt und es Gott ermöglicht, euch ungehindert voranzuführen.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, ihr tretet an den Abgrund einer solchen Erkenntnis. Ihr alle werdet mit jedem Atemzug darauf vorbereitet, diesen Weg zu gehen, der sich in der Tat sehr von den Ambitionen und Ideen des Verstandes unterscheidet. Wir warten, wir beten, wir stehen an eurer Seite und wir erwarten, dass ihr auf diese beeindruckende Weise voranschreitet, damit die Verwirklichung eurer Gaben, der Ausdruck eures wahren Zwecks, in eurem irdischen Leben verwirklicht und vollendet werden kann. Seid euch selbst treu, meine geliebten Freunde, treu der Seele, die Gott geschaffen hat und die Gott mit Seiner Liebe nährt, treu allen Aspekten dieser Seele, die hervortritt, in Liebe neu erschaffen und wahrhaft zum Ausdruck gebracht wird.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, in dem Wissen, dass wir euch nahe sind. Viele, viele schöne Seelen versammeln sich, um euch bei der Geburt dieser schönen Seele zu helfen, die in der Liebe neu erschaffen wird. Gott segne euch. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich bin wahrhaftig euer Freund, Helfer und Führer. Meine Liebe zu euch wird sich weiterhin ausdrücken. Meine Dankbarkeit für die Gelegenheit, bei euch zu sein, ist groß. Die Reise geht also weiter. Das Wachstum und die Entwicklung eurer Seele ist eine Reise von Tag zu Tag hin zu mehr Licht. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
