---
title: "Es sind die Ausreißer und Nichtkonformen, die außerhalb der gesellschaftlichen Normen arbeiten, die die Welt verändern werden!"
menu_title: ""
description: "Es sind die Ausreißer und Nichtkonformen, die außerhalb der gesellschaftlichen Normen arbeiten, die die Welt verändern werden!"
date: 2025-07-09 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es sind die Ausreißer und Nichtkonformen, die außerhalb der gesellschaftlichen Normen arbeiten, die die Welt verändern werden!

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 3. Mai 2025, Anaheim Retreat, Anaheim, CA, USA.

Ich bin Augustinus. Eure Gruppen werden auch in Zukunft eher uneinheitlich sein, Ausreißer, Individuen, die nicht in den Hauptstrom der Gesellschaft passen. Was ermutigt eine Seele dazu, die Wahrheit zu suchen? Es ist nicht die Zufriedenheit und Leichtigkeit des Materialismus. Es ist die Reaktion auf Schwierigkeiten und Grausamkeiten, die dem Einzelnen auferlegt werden. Sie suchen nach Erleichterung und wollen in Frieden leben. Es ist wichtig zu erkennen, dass die Menschen, die ihr in eure Gruppen aufnehmt, nicht diejenigen sind, die einer Norm entsprechen, einer Vorstellung von Harmonie und Perfektion, die ihr ihnen auferlegen wollt. Vielmehr tut ihr Gottes Werk, wenn ihr Mitgefühl und Liebe habt und diese Menschen annehmt. Ihr seid ein Teil von Gottes Plan.

In der Tat werden diejenigen, die anders sind, dabei helfen, die Welt zu verändern, und nicht diejenigen, die sich an die Normen und Erwartungen eurer materiellen Welt angepasst haben. Sie sind leider verlorener und bedürftiger als diejenigen, denen ihr auf euren Reisen begegnet und die sich euch in euren Gebeten anschließen. Auch wenn sie in eurer Vorstellung von Normalität seltsam sind, sind sie gesegnet, seelisch gesegnet und wollen außerhalb dieser kulturellen Erwartungen und Normen leben.

Deshalb ist Toleranz wichtig. Ich wage zu behaupten, dass ihr diese Unterschiede zu schätzen wisst, dass ihr erkennt, wie kreativ Gott und seine Schöpfung sind, wie einzigartig jede Seele ist, wie diese Einzigartigkeit durch die Seele zum Vorschein kommt und dass es in Gottes Garten viele Blumen gibt, viele Blumen, aber sie sind nicht alle gleich. Vielmehr ist jede von ihnen einzigartig. Seht die Welt mit diesen Augen, die die Einzigartigkeit und die Unterschiede schätzen, und seht, dass jeder ein Mensch ist und mit seinen Problemen, wie ihr sie nennen würdet, zu kämpfen hat. Das ist unvermeidlich. Ganz gleich, mit wem ihr in der Welt zu tun habt, es ist unvermeidlich, dass jeder von ihnen die Zustände, die nicht mit der Liebe in Einklang stehen, aufarbeiten und sich davon befreien muss. Ihre Herangehensweise mag anders sein als eure. Ihre Sichtweise ist anders als eure. Doch jeder von euch und jeder, der Teil dieser großen Familie der Liebe ist, wird weiter in der Liebe wachsen und seinen Weg der Reinigung, der Heilung, des Wachstums und der Verwandlung in der Liebe des Vaters finden.

Ihr könnt sicher sein, meine Freunde, dass jeder, der das Banner der Wahrheit aufnimmt, den Weg zur Wahrheit finden wird. Ich weiß, dass es Zeiten gibt, in denen ihr ungeduldig seid und euch wünscht, dass alle in Harmonie zusammenkommen und die Bedingungen, die sie von Gott fernhalten und sie davon abhalten, Gott zu dienen, beiseite legen und loslassen. Ihr könnt euch gut vorstellen, wie wir euch wahrnehmen und verwalten: Wenn wir keine Geduld hätten, wo wären wir dann in unserer Beziehung zu euch? Dennoch werden wir euch nicht im Stich lassen. Wir sind beständig und beharrlich in unseren Bemühungen und Diensten für euch und zu eurem Nutzen.

Wir mischen uns nicht in den freien Willen ein. Gott mischt sich nicht in die Willensfreiheit ein. Ihr solltet euch nicht in den freien Willen einmischen, wenn ihr Gottes Vertreter seid. Seid in der Tat liebevoll. Legt euer Urteil beiseite. Legt eure Frustration ab. Lasst die Ungeduld beiseite. Nehmt stattdessen Akzeptanz, Liebe und ein friedliches Verhalten an. Damit kommt ihr viel weiter als mit dem Verstand, der auf bestimmten Normen und Vorstellungen besteht, die ihr anwenden müsst, damit ihr euch wohlfühlt und den Menschen als wertvoll anerkennt. Das könnt ihr nicht tun. Das ist eine sehr menschliche Perspektive und wir ermutigen eine seelische Perspektive. Die Seele ist ein Abbild Gottes und Gott hat unendlich viel Geduld. Gott hat unendlich viel Liebe. Wir ermutigen euch, zumindest einen Teil dieser Sichtweise in euch aufzunehmen und euer Wesen und eure Bemühungen um die ungleichen und ungewöhnlichen Kinder, die nach Wahrheit suchen, zum Ausdruck zu bringen.

Ja, es gibt einige, mit denen ihr euch wohler fühlt und mit denen ihr euch weiterhin beschäftigt, weil sie für euch nährend sind und ihr sie akzeptiert. Doch was ist mit denen, mit denen ihr Probleme habt? Was ist mit denen, die ihr verurteilt und deren Verhalten euch unangenehm ist? Sie sind Kinder Gottes. Ihr habt darum gebeten, ein Kanal zu sein, ein schöner Kanal für Gott in allen Lebenslagen. Ich fordere euch auf, wenn ihr an den Punkt kommt, an dem ihr urteilt, wenn ihr an den Punkt kommt, an dem ihr euch unwohl fühlt, schaut nach innen. Betet für euch selbst, dass ihr diese Dinge loslassen könnt. Betet für euren Bruder oder eure Schwester, die ihr mit unharmonischen Gedanken und Urteilen belastet. Das Gebet wird alle Zustände heilen. Die Liebe wird alle Menschen zusammenbringen, unabhängig von ihrer Perspektive und ihrem Zustand. Die Liebe wird die Barrieren wegschmelzen und Harmonie bringen.

Bedenkt dies, meine Brüder und Schwestern. Denkt über eure Gedanken nach. Überlegt, wie ihr euch euren Brüdern und Schwestern gegenüber verhaltet. Seid geduldig, weise, liebevoll, freundlich und großzügig. Lasst zu, dass die Dinge in euch, die nicht harmonisch sind, verschwinden. Auf diese Weise werdet ihr jeden in Liebe annehmen. Denn wenn diese Bedingungen von euch abfallen, was gibt es dann noch außer Liebe? Was gibt es dann noch außer Mitgefühl? Was gibt es anderes als die Erkenntnis, dass die Herausforderung eines anderen nicht die eure ist, aber ihr habt euren Teil dazu beigetragen und geht weiter auf dem Weg der Läuterung und des Loslassens dieser Bedingungen. Auch eure Brüder und Schwestern sind mit euch auf diesem Weg. Seid dankbar für die Möglichkeiten, die Gott euch gegeben hat, und dafür, dass ihr die Chance habt, zu wachsen, in der Liebe zu wachsen und ein Licht zu sein.

Gott segne euch alle. Ich liebe jeden einzelnen von euch. Ich weiß eure Einzigartigkeit zu schätzen. Ja, ich sehe eure Fehler, aber ich liebe auch diese Fehler in euch, denn sie machen euch zu dem, was ihr seid. Je weiter ihr voranschreitet, desto mehr schmelzen diese Mängel dahin und ihr werdet zu dem, was ihr sein sollt: eine in Gottes Liebe erlöste Seele. Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer. Augustinus. Ich liebe euch alle so sehr. Ich schätze euch alle, schöne Seelen, die schöne Lichter sein wollen. Gott segne euch.
