---
title: "Auf dem Wasser gehen"
menu_title: ""
description: "Auf dem Wasser gehen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:164
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Auf dem Wasser gehen

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 5. März 2000, Santa Cruz, Kalifornien, USA.

Lieber Gott, wir beten darum, unsere Gedanken auf höhere Ebenen zu heben. Ich bete für ein Einströmen Deiner Göttlichen Liebe in meine Seele. Ich glaube, dass die Engel sich der gestellten Fragen bewusst sind, deshalb bete ich, dass ich meine Gedanken beiseite legen kann und dem Engel erlaube, seine eigenen klar auszudrücken, ohne Blockaden oder Einschränkungen.

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, und ich komme als Antwort auf euren Wunsch, ein Schreiben von den höheren Wesen zu erhalten, die eine größere Perspektive auf das Wirken der Gesetze Gottes über seine Kinder haben. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus von der Bibel, der Meister des Göttlichen Himmels und es ist mir eine Ehre zu dieser Zeit zu dir zu kommen, um einige der Fragen zu beantworten, die von den Anhängern unserer Botschaften gestellt werden.

Ich war bei dir, als du Überlegungen geäußert hast, warum ich nicht auf dem Wasser gegangen bin. Ich bin mir der Tatsache ebenfalls bewusst, dass das Schweben des materiellen Körpers durch die Ausübung höherer Gedanken und Wünsche eine Realität ist und in dieser materiellen Welt geschehen kann. Aber im vorliegenden Fall, in dem ich mich in einem kleinen Boot auf den Weg gemacht hatte, um meine Jünger, die vorgegangen waren, einzuholen, war dies keine Gelegenheit zu ernsthafter und tiefer Meditation, um meinen Körper schweben zu lassen, und es hätte keinen guten Zweck erfüllt, wenn ich dies getan hätte. Die mir zugeschriebenen "Wunder" wurden so genannt, weil sie außerhalb des normalen und/oder natürlichen Funktionierens der materiellen Gesetze liegen, mit denen die Menschen vertraut sind, so dass sie vermuten, dass irgendein übernatürliches Ereignis stattfand. Aber wenn die Menschheit zu einem Stand fortschreitet, in dem viele ihrer Mitglieder durch die Göttliche Liebe verwandelt worden sind, werden diese Geschehnisse alltäglich sein, und dann wird man wissen, dass es höhere Gesetze gibt, die Vorrang vor niedrigeren, natürlichen oder materiellen Gesetzen haben, und diese werden nicht mehr ‚Wunder‘ genannt werden, sondern man wird erwarten, dass sie genauso häufig und genauso natürlich auftreten, wie es das Wirken der Schwerkraft in diesen Tagen tut.

Wie du weißt, wird es viele Menschen geben, die weiterhin glauben werden, dass ich auf dem Wasser gegangen bin, weil ich ein "göttlicher Mensch" war, weil ich in der Lage war, andere Taten zu vollbringen, die der Vernunft widersprachen, und ich würde vorschlagen, dass du nicht zu viel Zeit oder Energie darauf verwendest, sie vom Gegenteil zu überzeugen, sondern stattdessen die Göttliche Liebe betonst, wie wir das tun; denn das ist es, was ihre Seelen retten wird. Wenn sie glauben, dass ich auf dem Wasser gegangen bin oder dass ich Gott bin, dann ist das eine Fehleinschätzung oder ein Missverständnis über die Tatsachen dessen, was die Wahrheit ist, aber es wird den Empfang der rettenden Liebe nicht verhindern, wenn dafür mit Aufrichtigkeit und Demut gebetet wird. Es gibt viele irrige Vorstellungen, die in den Köpfen von Millionen von Menschen auf der ganzen Welt existieren. Einige davon sind der Annahme der Wahrheit abträglicher als andere, aber Gottes Liebe und Barmherzigkeit in der Seele eines Menschen wird ihm schließlich erlauben, alle irrigen Vorstellungen auszuradieren, und er wird sich nicht einmal bewusst sein, wann diese "Ideen" (die ihm so lieb und teuer waren und an denen er so hartnäckig festgehalten hatte) ihn verlassen hatten, so dass nur ein klares Verständnis der Wahrheit übrig blieb, das ihn in seiner spirituellen Entwicklung weiter und nach oben führte.

Aber hier möchte ich hinzufügen, dass ohne den aufrichtigen und lang anhaltenden Wunsch einer demütigen Seele nach Wahrheit der Verstand bleibt in der Vormachtstellung (im Aufstieg) und irrtümliche Überzeugungen haften dem Verstand an, bis in die sechste Sphäre und werden ihn nie verlassen, solange die Person an sie glauben will. Ohne die Kraft der Liebe Gottes in einer Seele und die dort wohnende Kraft der Wahrheit, kann der Verstand also im Aufstieg bleiben, und die Wahrheit wird vom freien Willen außer Kraft gesetzt.

Wenn ____ , die an die Wahrheiten unserer Botschaften glaubt, von ihren Freunden und Lieben eine Frage gestellt wird, wird sie sich in ihren Antworten leiten lassen. Oftmals hast du festgestellt, dass eine Antwort für eine bestimmte Person auf die eine oder andere Weise klarer ausgedrückt werden kann, während sie für eine andere Person auf eine andere Weise ausgedrückt werden könnte, wodurch sie für die Vorstellungen ihres verwirrten Verstandes greifbarer und leichter zu erfassen wäre. In diesen Fällen dient die Anleitung also gut dem Zweck, und auch wenn unsere Schülerin vielleicht nicht glaubt, dass sie die Gabe hat, unsere Gedanken zu kanalisieren, muss sie nur die Wahrheit wünschen, ihrem Freund oder Schüler eine akzeptable Antwort präsentieren zu wollen und ihr Herz offen zu lassen - wir werden in der Lage sein, die Antwort, die sie wünscht und geben muss, zu ihr durch bringen.

Ich danke für die Gelegenheit, meine Gedanken zu diesem Thema zum Ausdruck zu bringen. Es ist ein Thema, das noch nicht abgeschlossen ist, aber viele Antworten sind für viele Menschen nicht zufriedenstellend. Die Hauptlehre, die betont werden muss, ist also der Wunsch, die Wahrheit mit einem aufrichtigen und reumütigen Herzen zu erfahren, denn wenn die Menschen nicht bereit sind, sich zu ändern, wenn sie hartnäckig an ihren vorgefassten Meinungen festhalten, ohne die Möglichkeit in Betracht zu ziehen, dass diese unvollständig oder sogar absolut falsch sein könnten, dann werden sie nicht in der Lage sein, die Wahrheit zu hören, sie werden nicht in der Lage sein, ihr Denken zu diesem Thema zu ändern. Es ist, als könnten zwei Dinge nicht gleichzeitig denselben Platz einnehmen; und solange sie fest an einer bestimmten Idee festhalten, die sie für richtig und wahr halten, macht es die Wahrheit fast unmöglich, ihre Position zu beeinflussen.

Ich lasse dich nun mit diesen Gedanken allein, und wie du siehst, handelt es sich um ein Problem, mit dem wir seit Jahrhunderten zu tun haben und das für uns sehr frustrierend sein kann.

Ich liebe euch alle, jeden Einzelnen von euch und verlasse euch mit meinem Segen der Liebe, Jesus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
