---
title: "Botschaft bezüglich des Betens um materielle Segnungen"
menu_title: ""
description: "Botschaft bezüglich des Betens um materielle Segnungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:194
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Botschaft bezüglich des Betens um materielle Segnungen

Ein hohes spirituelles Wesen - empfangen durch Kathryn Stokes am 28. November 2000.

*[Frage: Wie werden Gebete erhört, wenn sie hauptsächlich auf materielle Erfolge, Gewinne und Errungenschaften abzielen, und wie spielen die Motive bei diesen Wünschen eine Rolle?]*

Ich bin jetzt hier, um dir zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute zu dir als Antwort auf deinen Wunsch, Antworten auf deine spirituellen Fragen zu erhalten. Wie du vielleicht erkennst, empfinden auch wir Freude daran, das Vorrecht zu haben, unseren Mitmenschen zu dienen, sie zu führen und ihnen in ihrem täglichen Leben zu helfen, so wie du Freude daran erfahren hast, anderen helfen zu können, die mit Fragen zu dir kommen.

Wenn ein Herz und eine Seele aufrichtig nach der Wahrheit suchen, wird dieser aufrichtige Wunsch die Wahrnehmungen der Seele öffnen und unseren Einflüssen erlauben, gefühlt und gehört zu werden. Auch wenn im Allgemeinen geglaubt wird, dass unsere "Worte" nicht im materiellen Sinne "gehört" werden, kann ich dir versichern, dass sie von der Seele gehört werden, wenn sie nach der Wahrheit sucht, oder nach dem Weg, den sie gehen soll, oder wie sie aus einem Dilemma herausfinden kann. Und obwohl die Liebe immer die höchste und beste Antwort auf jede Frage ist, gibt es Fälle, in denen die Manifestation deiner höchsten Liebe von anderen, die in dieses Dilemma verwickelt sind, nicht gefühlt werden kann, wodurch andere Interventionen notwendig werden.

In dem Fall, dass eine Person sich materiellen Lebensunterhalt wünscht, gibt es viele Wege, wie dies für diese Person erreicht werden kann. Der Glaube spielt eine große Rolle dabei, die Dinge anzuziehen, die du dir wünschst, und wenn Gebete zu Gott geschickt werden, um bestimmte materielle Erfüllungen zu erhalten, bleiben diese nicht unbemerkt und es wird alles getan, um diese Bedürfnisse zu erfüllen.

Es ist eine komplexe Gleichung, denn auch wenn eine Person sich ein bestimmtes Ergebnis in einer Situation wünscht, kann es andere zugrunde liegende Faktoren geben, die die Fähigkeit der Mächte, diesen Wunsch zu erfüllen, beeinträchtigen. Zum Beispiel kann sich eine Person dieser Segnungen unwürdig fühlen; sie glaubt tief in ihrem Inneren nicht, dass sie es verdient, dass ihre Wünsche erfüllt werden. Und dann ist da noch das Problem der Angst. Du hast von dem Ausdruck gehört: *"Sei vorsichtig mit dem, was du dir wünschst, denn es wird wahr und dann steckst du mit dem fest, von dem du dachtest, dass du es wolltest."* Es steckt viel Wahrheit in dieser Aussage.

Ich will dir sagen, dass Gott viel besser als wir weiß, was wir für unser Glück und unsere Erfüllung brauchen, und dass wir, wenn wir nur darauf vertrauen würden, dass Gott unsere Wünsche erfüllt, unsere Ziele in kürzerer Zeit und mit viel weniger Ärger und Sorgen oder Verwirrung erreichen würden, als wenn wir versuchen, so zu tun, als ob wir die Kontrolle hätten, als ob wir wirklich glauben, *"wenn ich mir diese spezielle Art von Auto leisten kann, werde ich glücklich und erfüllt sein"*, oder als ob irgendeine bestimmte materielle Errungenschaft die Erfüllung unseres Ziels erreichen wird.

Ihr wisst in euren Herzen, ohne Zweifel, dass ohne Liebe keine materielle Errungenschaft Erfüllung und Freude bringen wird. Ich will also sagen, dass Gott Gebete um materiellen Unterhalt und Gaben und Wünsche erhören kann und dies auch oft tut, aber ob diese Erfüllung oder gar Befriedigung bringen, ist eine ganz andere Frage. Oft denkt der Bittsteller um materielle Errungenschaften, dass er zufrieden ist, weil er das Ziel erreicht hat, aber leider ist diese vorübergehende Erhöhung nur von kurzer Dauer, weil sie nicht die dauerhafte Erfüllung und Freude bringt, von der der Bittsteller glaubte, dass sie das Geschenk begleiten würde.

Es ist gut, kurzfristige Ziele zu haben und darauf hinzuarbeiten, aber es muss zweitrangig sein gegenüber den Gebeten, Gottes Willen zu tun. Diese kurzfristigen materiellen Ziele und Wünsche müssen als vorübergehende Begleiter des spirituellen Weges gesehen werden, während die Seele zu ihren höheren Zielen und Errungenschaften fortschreitet.

Wenn diese Wünsche Gott vorgetragen werden, sollte es die Demut und Bereitschaft geben, hinzuzufügen: *"Wenn dies in Einklang mit Deinem Willen für mich ist, möchte ich diese Dinge haben."* Wenn dein Wunsch, mit Gott eins zu sein, stark ist und es dein primäres Ziel in deinem Leben ist, ein Vorbild der Liebe Gottes zu werden, die sich in deinem täglichen Leben manifestiert, wirst du vielleicht feststellen, dass bestimmte andere materielle Wünsche verweigert werden, weil sie dich sehr wohl von deinem primären Wunsch und Ziel abbringen könnten.

Nun magst du schlussfolgern: *"Warum konzentriere ich mich dann darauf, Gottes Willen in meinem Leben zu tun, wenn mir dabei materielle Erfüllung und Ziele verwehrt bleiben?"* Die Antwort auf diese Frage ist, weil das Finden von materieller Befriedigung, luxuriösen Wohnunterkünften, Ruhm, Reichtum, die Sehnsüchte der Seele nicht befriedigen, nicht zulassen, dass sich die Liebe im Inneren entwickelt, die deiner Seele Frieden und Freude bringen wird, die nur von Gott erreichbar sind. Obwohl ihr euch dieser Wahrheiten bewusst seid, könnt ihr euch in materiellen Verstrickungen ablenken lassen, so dass ihr das Gebet und die Hingabe eurer Liebe in jeder Situation ausschließt.

Wenn du Gott vertraust, dass Er dich in Liebe zu größerer Erfüllung und Freude führt, dann musst du Vertrauen haben, dass Er weiß, was Er tut, wenn du nicht alles bekommst, was du auf der materiellen Ebene gerne hättest. Was wäre, wenn diese Errungenschaften dich von deinen spirituellen Zielen ablenken würden? Was wäre, wenn du so viele Ansprüche an deine Zeit und Energie hättest, von materiell orientierten Menschen und dem, was sie verlangen, dass du buchstäblich von deinen höheren Zielen weggerissen würdest? Du magst zu dem Schluss kommen, dass dies niemals passieren könnte, weil du in deinem Herzen weißt, was das Wichtigste auf der Welt ist: die Gnade der göttlichen Liebe zu suchen und zu empfangen. Du magst glauben, dass du niemals den Glauben an die Kraft der Liebe Gottes in deiner Seele verlieren könntest. Aber wir haben zu viele wohlmeinende Seelen gesehen, die aufgegeben haben und den materiellen Aspekten des Erdenlebens erlegen sind.

Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Frage angemessen beantwortet habe, aber ich bin mir sicher, dass, wenn ihr betet, und betet, geführt zu werden, und betet, die Wahrheit zu erkennen, die Antwort zu eurem Herzen und eurer Seele kommen wird, wo sie von eurem Verstand angezapft werden kann, und dann werdet ihr wissen, dass, wenn ihr euch in Gottes liebende Arme begebt, euch eure materiellen Belohnungen gegeben werden, wenn keine Gefahr besteht, dass sie euer spirituelles Wachstum in Gottes Liebe beeinträchtigen.

Es gibt viele Vorbilder, die ich hier anführen könnte, aber das werde ich vielleicht zu einer anderen Schreibzeit tun und es genügt zu sagen, dass du für materielle Gewinne in deinem Erdenleben beten kannst, aber diese werden deiner Seele keine dauerhafte Erfüllung bringen. Wenn du um Gottes göttliche Liebe betest, wird dies deiner Seele dauerhafte Erfüllung bringen und alles, was du in deinem materiellen Erdenleben brauchst, wird ebenfalls zur Verfügung gestellt. Danke, dass du mir erlaubt hast, heute Morgen durch dich zu schreiben.

Ich verlasse dich jetzt mit meiner Liebe und meinen Segenswünschen für einen produktiven und harmonischen Tag, der vor dir liegt. Wenn du einen "anderen Geschmack" in der Botschaft, die du erhältst, beobachtest, könntest du in Betracht ziehen, dass es etwas damit zu tun hat, dass sich dein Seelenzustand und deine Aufnahmefähigkeit verändern. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, ein Anhänger der Lehren Jesu und ein hohes himmlisches Wesen. Unser Name ist nicht von großer Bedeutung, aber es ist die Wahrheit in der Botschaft, der man Aufmerksamkeit schenken sollte. Amen.
