---
title: "Fakten, Namen, Daten und Diskrepanzen"
menu_title: ""
description: "Fakten, Namen, Daten und Diskrepanzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:169
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fakten, Namen, Daten und Diskrepanzen

Ein hohes spirituelles Wesen - empfangen durch Kathryn Stokes am 2. April 2000.

*[Lieber Vater im Himmel, ich bete für ein großes Einströmen Deiner Göttlichen Liebe in dieser Zeit. Ich möchte die Wahrheit kennen und ein klarer Kanal für die Gedanken Deiner himmlischen Boten sein. Ich bin mir sicher, dass sie sich der Kontroversen bewusst sind, die um Fakten und Zahlen herumschwirren und wie sich einige historische Berichte von anderen unterscheiden, und obwohl diese die spirituellen Informationen nicht beeinträchtigen sollten, erlaubt es der Verstand des Menschen, dass sie irgendwie die Wichtigkeit der Entwicklung einer Beziehung mit dem Schöpfer mindern.*

*Bitte helft uns, liebe Engel, einige dieser Unstimmigkeiten zu klären, wenn es möglich ist, damit wir mehr suchende Seelen mit den Wahrheiten über die Verfügbarkeit von Gottes Liebe erreichen können. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in der Christus-Liebe, und ich komme als Antwort auf deinen Wunsch, eine schriftliche Botschaft für die Anhänger unserer Botschaften zu erhalten, um ihnen zu helfen, besser zu verstehen, wie sie mit den vielen Kontroversen und Diskrepanzen, die sich um die Lehren drehen, umgehen sollen.

Es wird immer einen großen Unterschied geben zwischen dem, was die Menschen glauben, dass es passiert ist, und dem, was sich wirklich ereignet hat, denn die Menschen von heute sind zum Beispiel nicht wirklich mit dem vertraut, was vor 2000 Jahren vor sich ging, wie der Lebensstil war oder die Lebensbedingungen. Du bist dir der Tatsache bewusst, dass Zeugen desselben Ereignisses ihre Erlebnisse unterschiedlich schildern. Sie interpretieren es durch ihr eigenes Denkvermögen, sie schmücken die Geschichte oft von Zeit zu Zeit aus, und wenn zwei Augenzeugen des Ereignisses ihre Berichte vergleichen lassen, gibt es nach einiger Zeit nur noch sehr wenige Übereinstimmungen.

Das Gedächtnis eines Menschen ist keine verlässliche Quelle, um sich an genaue Fakten zu erinnern, denn die Vorstellungskraft ist aktiv, manchmal "erinnern" sie sich an die Ereignisse so, wie sie sich wünschen, dass sie stattgefunden haben. Es ist also keine weise Entscheidung, sich an "historischen Fakten" zu orientieren, wenn es darum geht, woran du glaubst oder welche Ziele du dir setzt. Jede einzelne Seele muss für sich selbst die Entscheidung treffen, was sie für wichtig hält, und wir haben seit vielen Jahrhunderten versucht, unseren Anhängern zu helfen zu verstehen, dass ihre Beziehung zu Gott, dem Schöpfer ihrer Seelen, der wichtigste Aspekt ihres Lebens und ihrer spirituellen Entwicklung ist.

Was der Körper tut, was er isst und was er trägt, ist für die Entwicklung der Seele von keiner Bedeutung. Wenn du also die Wahrheit wissen und von den Sorgen und Ängsten so vieler materieller Ablenkungen befreit werden möchtest, empfehlen wir dir dringend, zu beten und zu bitten, dass deine liebenden Himmlischen Eltern dich nach oben führen und dir helfen, materielle Sorgen beiseite zu legen, die nicht dazu beitragen, deine Last zu erleichtern, sondern dich stattdessen an die Erde binden und fesseln.

Wenn du Frieden finden willst, suche Gott mit deinem Herzen und deiner Seele und "kümmere" dich nicht um Fakten und Zahlen, Daten und Namen, und diese Denkschule glaubt dies und jenes und jene Denkschule glaubt etwas ganz anderes. Du magst fragen, was soll ich denn glauben? Wenn du ein ausgeglichener Mensch werden möchtest, musst du danach streben, deine Liebesnatur zu entwickeln, denn du bist in erster Linie eine Seele. Und weil du eine Seele bist, die mit Gott in Beziehung steht, da Er deine Seele nach Seinem Ebenbild erschaffen hat, dann musst du, um ganz zu werden, deine Beziehung zu Gott entwickeln, sonst wirst du nur ein entwickeltes intellektuelles Wesen sein und deinen wichtigeren spirituellen, liebenden Aspekt deiner Natur vernachlässigen.

Wir können das gar nicht genug betonen, denn viele Menschen glauben, dass sie mit aufrichtiger Sehnsucht und Herzenswunsch nach der Wahrheit suchen, aber sie scheitern daran, sich dem höheren Wissen zu öffnen, weil sie an vorgefassten Meinungen festhalten. Sie erlauben den "Meinungen" anderer, sie davon abzuhalten, eine echte, bedeutungsvolle und wahre Verbindung mit Gott herzustellen, die ihre Seelen mit Liebe und Wahrheit erfüllt. Diese seelische Verbindung wird ihnen helfen, tolerant und verständnisvoll zu werden und ohne den Schatten eines Zweifels zu wissen, dass ihre Mitmenschen Seelen sind, Gottes Kinder, ihre Brüder und Schwestern, und dass sie schließlich mit Gottes Willen in Einklang kommen werden, sei es im natürlichen, intellektuellen Sinne oder in der göttlichen Natur Gottes selbst.

Wie du weißt, haben die Seelen, die in den spirituellen Himmeln wohnen, ihren freien Willen ausgeübt, um ihr eigenes Schicksal zu wählen, indem sie an ihren vorgefassten Ideen und falschen Überzeugungen festhielten und Gott nicht erlaubten, diese von ihnen wegzunehmen. Sie haben sich entschieden, so zu glauben, wie sie es tun, und ihr Wunsch, an diesen Überzeugungen festzuhalten, ist, aus welchen Gründen auch immer, stärker als ihr Wunsch, die Wahrheit zu erkennen. Man kann zum Beispiel entscheiden, dass Überzeugungen, die seit Jahrhunderten bestehen, wahr sein müssen [aufgrund ihrer Langlebigkeit], oder dass, weil so viele Menschen an sie glauben, sie "richtig" sein müssen. Diese Ausreden könnten eine Manifestation des fehlenden Wunsches einer Person sein, die Wahrheit von einem tiefen, herzlichen Ort aus zu suchen. Die Person möchte vielleicht die Familie nicht beleidigen, indem sie gegen den Strich der traditionellen Überzeugungen geht, sie möchte vielleicht nicht das Unbehagen der Veränderung erfahren. Welcher "Grund" auch immer benutzt wird, um Gott und die Wahrheit nicht über die persönliche Entscheidung zu stellen, wird nicht zur Wahrheit führen.

Wie du also siehst, musst du weiterhin die Wichtigkeit des Gebets zu Gott um Seine Liebe betonen. Du musst betonen, wie wichtig es ist, bereit zu sein, zuzugeben, dass einige deiner bisherigen Konzepte und Überzeugungen falsch sein könnten. Sei bereit, in dich zu gehen, zu wachsen und dich zu verändern. Wenn du mit herzlicher Aufrichtigkeit nach der Wahrheit suchst und daran arbeitest, deine Beziehung zu Gott als deine Priorität oder dein Hauptziel zu entwickeln, wirst du dich weiterentwickeln, du wirst Seine Liebe empfangen, du wirst, wenn auch langsam, deine falschen Konzepte überwinden und weise und glücklich, zufrieden und friedlich werden. Du wirst dich nicht um andere sorgen, die es vorziehen, den natürlichen oder intellektuellen Weg zu wählen, sondern wirst ihre freien Willensentscheidungen respektieren, da Gott ihnen einen freien Willen gegeben hat, ihr eigenes Schicksal zu wählen.

Ich habe versucht, dir einen Ausweg aus deiner Besorgnis über diejenigen zu geben, die beginnen, den göttlichen Weg des spirituellen Wachstums und der Entwicklung zu betreten, und sich dann zurückziehen, weil die Konzepte ihres Verstandes nicht in den Rahmen der höheren Wahrheiten passen. Ich verlasse dich jetzt mit meinem Segen und unterschreibe selbst als hoher himmlischer Geist, der seit 2000 Jahren um Gottes Liebe betet und diese Liebe hat mir Weisheit vermittelt, die ich bereit bin, mit meinen Mitmenschen zu teilen.

Möge Gott dich segnen, jeden einzelnen von euch.
