---
title: "Für Göttliche Liebe beten, ohne sich wie ein Schwindler zu fühlen; Wann erhält man Unsterblichkeit?"
menu_title: ""
description: "Für Göttliche Liebe beten, ohne sich wie ein Schwindler zu fühlen; Wann erhält man Unsterblichkeit?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:172
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Für Göttliche Liebe beten, ohne sich wie ein Schwindler zu fühlen; Wann erhält man Unsterblichkeit?

Josef - empfangen durch Kathryn Stokes am 9. April 2000.

*[Wie kann man um göttliche Liebe beten, ohne sich wie ein Schwindler zu fühlen? Wird man unsterblich, wenn man etwas Göttliche Liebe empfängt, oder wenn man in den "Christus" verwandelt wird, durch die Erfüllung seines Potentials, göttliche Seelen zu werden, indem man darum betet, mit inniger Sehnsucht sucht und dem Weg folgt, den Jesus lehrte, um mit Gott, dem Vater, dem Schöpfer unserer Seelen, eins zu werden?]*

*[Als Antwort auf die erste Frage]*

Man kann nicht als ein gelehrter Mensch betrachtet werden, wenn man anfängt zu studieren. Auch wenn die Absicht eine große Rolle bei der Erfüllung der Wünsche spielt, muss sie mit Taten und Ausdauer verfolgt werden. Es gibt eine große Variation von Vorbildern, die zu berücksichtigen sind. Wenn jemand auf sein Herz hört und nach Wahrheit sucht, wird dies zu einer grundlegenden Disposition des Denkens, des Willens und des Wunsches. Meistens, wenn eine Person sich der Verfügbarkeit von Gottes Gnade, der göttlichen Liebe, bewusst wird, hat sie bereits einiges in ihre Seele aufgenommen, als Ergebnis des aufrichtigen Wunsches der Seele, Gott zu kennen, Seinen Willen zu tun oder ihre spirituellen Qualitäten zu entwickeln. Sie wissen irgendwo tief in ihrem Wesen, dass sie mehr sind als ein bloßer Verstand und Körper. Sie wissen, dass sie eine spirituelle Natur haben, und dies ist ein Seelenwissen, das durch den Empfang der Liebe intensiviert und unterstützt wurde, auch wenn sie kein mentales Bewusstsein haben, dass es empfangen wurde.

Die eher materiell orientierten Individuen glauben, dass es an ihnen liegt, ihren Weg in der Welt zu machen, und auch wenn dies keine schlechte Einstellung ist, so ist sie doch einschränkend. Wenn du das Privileg ablehnst, die Liebe zu empfangen, das große Geschenk, das Gott für Seine Kinder hat, entscheidest du dich, dich von der größten Kraft im Universum abzuschneiden, die die Macht hat, dich von deinen Begrenzungen zu befreien. Ein ausgewogener Mensch muss mit Verstand und Seele arbeiten, um die Liebe in die Welt zu integrieren. Eines von beiden allein wird das Ziel nicht erfüllen. Aber hier will ich sagen, dass die seelischen Sehnsüchte und Wünsche die wichtigeren Wünsche sind, weil sie größtenteils übersehen oder geleugnet wurden, dass sie in deinem Leben eine Rolle spielen, und diese müssen zu deiner intellektuellen Entwicklung aufschließen.

Du sagst, dass du weißt, dass Gott Liebe ist und dass Er möchte, dass Seine Kinder im Glauben und in Demut wie ein Kind zu Ihm kommen und Ihn um Seine Hilfe bitten, dass Er möchte, dass du dich darauf verlässt, dass Er für dich da ist, aber du "denkst", dass du selbstsüchtig bist, weil du dieses wunderbarste Geschenk haben möchtest. Siehst du nicht, dass es ein Irrtum in deinem Denken ist, wenn es das ist, was Gott vor allem für dich will, und es ist das, was deine Seele will und braucht, um ihr Potential zu erfüllen? Du solltest dich sehr bemühen, die Zweifel und Begrenzungen deines Verstandes beiseite zu schieben und immer wieder das Experiment zu versuchen, zu glauben, dass es ein transformierendes Geschenk gibt, das dich in eine bessere Harmonie bringen kann.

Probiere die Programmiertechnik aus. *"Ich glaube wirklich, dass es einen liebenden Gott gibt, der meine Seele nach Seinem Bild geschaffen hat. Ich möchte wirklich Seinen Willen in meinem Leben tun. Ich möchte mein höchstes Potential erfüllen. Ich akzeptiere Sein Geschenk und möchte es zu meinem eigenen machen."* Wenn dein Verstand dieses privilegierte Geschenk immer noch ablehnen will, dann steht vielleicht noch mehr Leid für dich auf dem Programm. Gott hat Seinen Kindern einen freien Willen gegeben, um ihren Lebensweg zu wählen.

Kämpfe mit dir selbst, wenn du möchtest, und selbst wenn du glaubst, dass es gegen deinen Willen ist, lass mich dir versichern, dass du die Macht und die Fähigkeit besitzt, deine spirituellen Wünsche nach Wahrheit durchzusetzen, egal wie überzeugend der Verstand versuchen kann, dich vom Gegenteil zu überzeugen. Es gibt in den natürlichen Sphären Geister, die seit Jahrhunderten in der Familie sind, die fest daran glauben, dass das, was sie gelernt haben und zu glauben gekommen sind, die "höchste und beste" Entscheidung ist, die du treffen musst, und sie versuchen, dich davor zu bewahren, den schweren Fehler zu begehen, Gott zu wählen ("pie-in-the-sky"), von dem sie glauben, dass es dich nirgendwohin führen wird.

Jede einzelne Seele muss diese Entscheidung treffen. An manchen Tagen in der materiellen Welt werden wir mehr im materiellen Bewusstsein feststecken, aber wenn du dich dabei ertappst, dass du dich "festgefahren" fühlst und dich zum Beispiel über deine eigene Güte wunderst, hast du die Macht und das Privileg, diese Gedanken loszuwerden. Es liegt an deinen freien Willensentscheidungen, aber manche Menschen haben aufgrund eines Mangels an Selbstliebe das Gefühl, dass sie noch nicht genug gelitten haben, um Gottes Segnungen würdig zu sein.

*[Als Antwort auf die zweite Frage]*

Es gibt spirituelle Wesen in der sechsten Sphäre, die schon früh in ihrer Existenz und spirituellen Entwicklung einen kleinen Teil der göttlichen Liebe erhalten haben, aber sie ist eingeschlafen, da sie in der Folge beschlossen hatten, dass sie alles selbst herausfinden müssen und ihren Glauben an eine höhere Macht nicht mehr aktiviert haben.

Es wird eine Gnadenzeit für bestimmte Seelen geben, bevor sich die Tore zu den Göttlichen Himmeln schließen und die Verfügbarkeit der Liebe ein zweites Mal zurückgezogen wird; dazu werden Seelenpartner gehören, wenn sich einer in den Natürlichen Himmeln und sein Gegenstück in den Göttlichen Himmeln befindet. Dazu gehören auch Seelen, die einen Teil der Göttlichen Liebe in ihren Seelen haben. Wir wissen nicht alles, auch wenn wir in der Liebe wiedergeboren wurden und es von der höchstentwickelten Seele wahrgenommen wurde, dass selbst nachdem die Tore geschlossen und die Göttliche Liebe entzogen wurde, aufgrund der überwältigenden Liebe des Schöpfers, dass sie irgendwann in ferner Zukunft höchstwahrscheinlich wieder verliehen werden wird. Ich würde sagen, dass die Unsterblichkeit erreicht ist, wenn man in den Christus verwandelt ist, wenn die Göttliche Natur die Oberhand über die materielle Natur gewonnen hat, wenn der Zustand der Seele qualifiziert ist, von der siebten Sphäre in die Göttlichen Himmeln überzugehen.

Die kleine Menge der Gnade der Liebe Gottes, die sich unbemerkt in eine Seele "einschleicht", reicht also nicht aus, um zu diesem Zeitpunkt die Unsterblichkeit zu erreichen. Aber hier möchte ich auch hinzufügen, dass es die große Mehrheit der Seelen sein wird, die einen Teil der Göttlichen Liebe empfangen haben, die auf dem göttlichen Weg weitergehen werden, da sie die Neigung hat, wie Sauerteig in der Seele zu wirken, der nur selten von der Kontrolle des Verstandes in Schach gehalten wird. Die Kraft und das Verlangen einer Seele, selbst mit einer winzigen Menge der göttlichen Liebessubstanz, wird erweckt werden, wenn auch auf einer unterschwelligen Ebene, und sie wird darauf bestehen, ihre Wünsche kundzutun.

Ich werde noch einmal über dieses Thema schreiben, wenn es die Fragen nicht beantwortet hat. Ich liebe euch, jeden einzelnen von euch, und ich bin dankbar für dieses Privileg, das ihr mir gegeben habt, um zu schreiben. Ich bin ein hoher himmlischer Engel und bin einer eurer himmlischen Wächter, Josef, der Vater von Jesus und ein Anhänger seiner Lehren.
