---
title: "Der größte Heiler von allem ist unser Schöpfer"
menu_title: ""
description: "Der größte Heiler von allem ist unser Schöpfer"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:116
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der größte Heiler von allem ist unser Schöpfer

Abdul Latiff - empfangen im Jahre 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Ich komme, um Heilung in eure Mitte zu bringen. Es ist einige Zeit her, dass ich zu euch gesprochen habe, und heute Abend, als euer Gebet um Heilung erklang, spürte ich, dass viele von euch heute Abend Heilung brauchen, eigentlich brauchen alle Menschen auf der Erde Heilung.

Es gibt einige wenige, die Frieden oder Freiheit von Angst haben, und wenn der Verstand des Menschen von Gedanken der Angst und der Ungewissheit getrübt ist, die heute alle Menschen auf der Erde umgibt, brauchen sie Heilung. Die größte Heilung von allen, meine Kinder, kommt von unserem Schöpfergott. Um diese Heilung zu bekommen, muss jeder von euch sie wünschen. Ihr könnt nicht euer Gebet während der Woche vernachlässigen und zu einem Treffen wie diesem kommen und um Heilung bitten und erwarten, dass ihr mit einem 100-prozentigen Gefühl hinausgeht, wie ihr es auf der Erde tut.

Man muss sich auf alle Geschenke vorbereiten, ob es sich um Heilung oder die Gabe der Göttlichen Liebe, die allein von Gott kommt. Große heilende Kraft zu euch zu bringen, die nicht darauf vorbereitet sind, sie zu empfangen, würde den nachteiligen Effekt haben, zu dem was ihr euch erwünscht, und so fühle ich mich sehr privilegiert, zu kommen und heute Abend bei euch zu stehen und mit vielen von euch hier die Ergebnisse des Sitzens und der Sehnsucht nach Heilung zu fühlen, wissend, dass der größte Heiler von allen unser Schöpfer ist, Gott, wie die Indianer ihn Großer Weißer Geist nennen, wie wir in meinem Land ihn Großer Strahl, Großer Heilungsstrahl nennen, aber alles das Gleiche: Gott.

Während ich heute Abend bei euch stehe, sind viele in diese Gruppe hingezogen, viele aus höheren Sphären des Lebens, viele, die hereingebracht wurden, damit auch sie den Nutzen der Nähe zu denen spüren können, die ihr ganzes Leben dem Sein oder dem Versuch, eins mit Gott zu sein, widmen. Ihr sitzt hier und erkennt nicht das Ausmaß dieser Stunden der Kommunikation. Während ich hier stehe, wird Licht in verschiedenen Farben um den Rücken eines jeden von euch gespielt und wenn ihr mit dem hellsichtigen Auge sehen könntet, was einige von euch beginnen, könnt ihr die Strahlen dieser verschiedenen Farben sehen und ihr werdet wissen, indem ihr seht, was jede Farbe für euren physischen Körper tut. In der Lage zu sein, diese Farben zu sehen und zu visualisieren ist sehr wichtig und ich möchte, dass ihr heute Abend, wenn dieses Treffen vorbei ist, mit diesem Instrument die Farben überprüft, die ihr seht.

Einige der Farben, die gegeben werden, helfen nicht nur dem physischen Körper, sondern helfen auch dem mentalen Zustand in jedem von euch, denn einen scharfen Verstand zu haben, während ihr auf der Erde seid, ist sehr wichtig. Heute Abend habe ich das Gefühl, dass ich jedem von euch sagen möchte, wie viel ihr in dieser Stunde der Kommunikation wirklich empfangt. Ich weiß nicht, ob ihr die große Freude haben werdet, den Meister zu euch sprechen zu hören, aber ich bin privilegiert zu sagen, dass er in eure Mitte gekommen ist. Das würden viele nicht glauben und zu Recht sollten sie es auch nicht, denn er kann nicht in allen Gruppen kommen. Ich fühle heute Abend große Freude für euch alle. Ich möchte euch alle Angst nehmen, all den Unsinn, der euch von Tag zu Tag eingeflößt wird. Warum ist der Mensch nur glücklich, wenn er eine Störung und Angst im Verstand seiner Mitmenschen erzeugt? Die einzige Angst, die der Mensch haben sollte, ist in ihm selbst. Die Angst, dass er sich nicht die Zeit nimmt, mit seinem Schöpfer eins zu sein. Der Mensch muss für immer mehr von Gottes großer Liebe suchen.

Das ist die größte Heilung von allen, denn wenn der Mensch sich vorbereitet, seinen Kanal, seine Seele von allen zerstörerischen Dingen und Gedanken reinigt, dann ist er bereit, die Segnungen von Gott zu empfangen und nur er kann diese bekommen. Wir können kommen, wie wir es heute Abend getan haben, mit großer Heilkraft, vielen Chemikalien, vielen wunderbaren Seelen, die in unsere Mitte ziehen und Frieden und Glück in eure Mitte bringen, aber es seid nur ihr, meine Freunde, die eurem eigenen Fortschreiten helfen können. Wenn ihr euch endlich der Erkenntnis öffnet, dass euer Heil in der Liebe Gottes liegt, dann müsst ihr dies zeigen und leben, damit auch andere danach suchen wollen. Es ist nicht nötig, Fahnen zu schwenken oder einen großen Aufruhr zu veranstalten, es ist die einfache Wahrheit, Glück, Frieden und Wohlbefinden in eurem Erdenleben zu finden und der Grund, warum euch dieses Leben gegeben wurde.

Denkt an all die Wunder von Gottes großer Herrlichkeit auf eurer Erdebene. All die Lektionen des Lebens, die ihr in allen Jahreszeiten eures Jahres seht; wie Gott sich um jedes Lebewesen auf der Erde gekümmert hat und die einzige Zeit, in der das Gleichgewicht der Harmonie zerstört wurde, war, als der Mensch sich eingemischt hat und der Mensch heute härter denn je versucht, Disharmonie in die Erdebene zu bringen. Deshalb, meine Freunde, muss ich heute Abend sagen, sucht immer mehr den Segen Gottes in euren Seelen, die größte Heilung, die der Mensch haben kann, und wenn ihr endlich zu der Erkenntnis kommt, dass ihr gefunden habt, wie ihr nach den Gesetzen Gottes leben könnt, helft anderen, diesen Weg zum Frieden zu finden.

Wenn der Mensch dies nicht bald tut, wird er Jahre und Jahre der Angst auf der Erdebene vor sich haben, und wenn der Mensch über sein Wissen hinausgreift, wird er erkennen, wie verloren er wirklich ist. Der erste Schritt, den der Mensch machen muss, ist, ruhig und demütig zu werden, und anstatt weiterzugehen und alles wegzuschieben, was vor ihm auftaucht und seinen Wunsch, das zu erreichen, was er sich vorgenommen hat, blockieren würde, muss sich der Mensch ruhig in sich selbst zurückziehen, in Stille und Meditation.

Wenn diese Ruhe und Stille und Gelassenheit den Menschen bedeckt, dann muss der Mensch bitten und beten, dass Gott ihn segnet. Warum ist der Mensch auf der Erde so verloren, wenn es so einfach ist, alles, was der Mensch braucht, durch den Segen Gottes zu finden. Ihr könnt alles zu euch ziehen, meine Freunde, indem ihr betet, es gibt nur einen Weg und das ist er. Also, lasst uns alle euch auf der Erde vereinen und wir in der geistigen Welt, um zu versuchen, wieder einen gewissen Anschein von Ordnung auf die Erde zu bringen. Macht diesen Planeten zu einem guten Ort zum Leben. Lasst euer Licht strahlen und verbreitet diese einfache Wahrheit, wie man Glück und alle Dinge, die der Mensch haben muss, erwerben kann. Während euer Licht um die Erde herum strahlt, wird es in das große Universum und andere Planeten eindringen, die wie ihr auf der Suche sind und von eurem Licht geleitet werden. Ihr Lieben, ich möchte nicht auf den Weltraum eingehen, denn jemand, der sich damit viel besser auskennt als ich, kann euch Wissen in dieser Richtung vermitteln, aber jeder von euch hier ist ein perfektes Exemplar des Lichts. In eurem Körper ist alles, was ihr für das Erdenleben braucht, und durch euren Wunsch nach mehr Gottes Liebe könnt ihr ein Licht von eurer eigenen kleinen Aura ausstrahlen, und wenn alle Menschen dieses große Licht ausstrahlen, dann wird euer ganzer Erdenplanet erleuchtet sein, nicht dunkel wie jetzt, und wenn dieses Licht stärker und weitreichender wird, wird es zwangsläufig jene berühren, die wie ihr einen Weg zu ihrer Erlösung suchen.

Wir alle haben eine zu kurze Lebensspanne, während wir auf der Erde sind, und es liegt an jedem von uns, während wir auf der Erde sind, das Beste aus dieser Zeit zu machen, denn ihr kommt nur einmal auf diesen Weg.

Also, habt Vertrauen in eure Gebete und all die Dinge, die einen Menschen niederreißen, werden von euch abfallen. Während ich euch verlasse, wird die Farbe Grün mit einem blauen Farbton auf euch alle herabgebracht.

Die Sonne, die wir in Ägypten verehrten, symbolisiert die Liebe Gottes, die Kraft, die alles wachsen und aufblühen lässt. Geht also heute Abend von diesem Ort aus, der sich dem Werk Gottes verschrieben hat, aber nicht, bevor ihr selbst wie die Blumen aufgeblüht seid, denn ihr greift nach Gottes Gabe und das ist es, was alles Leben tut. Wenn ihr es hier nicht tut, dann tut ihr es in höheren Sphären. Mögen Frieden, Weisheit und großes Glück zu euch kommen und möge jeder von euch hier sein Leben in Wahrheit leben. Gott segne euch, Latif.
