---
title: "Gebt eurem Mitmenschen das eine Ding, das ihn befreien kann"
menu_title: ""
description: "Gebt eurem Mitmenschen das eine Ding, das ihn befreien kann"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:186
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gebt eurem Mitmenschen das eine Ding, das ihn befreien kann

Roosevelt - empfangen im Jahre 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend meine amerikanischen Mitbürger, Roosevelt.

Ich freue mich sehr, hier zu sein, um mit euch in dieser wunderbaren Stunde, die wir gemeinsam verbringen werden, mitreden zu können. Heute muss sich der Mensch mehr denn je an Gott wenden, denn endlich erkennt und weiß der Mensch, dass es keine Freiheit von Angst und Unglück und Ungewissheit in allem gibt, was der Mensch bisher in politischer oder monetärer Hinsicht oder in irgendeiner Weise gegeben hat. Es gab bisher keinen Führer, der den Menschen frei von Angst gemacht hat, und heute schaffen die Führer mehr denn je einen Zustand auf der Erdebene, der von großem Unglück und sicherlich auch von großer Angst geprägt ist. Deshalb müssen wir, die wir einen großen Teil unseres Erdenlebens damit verbracht haben, Reformen und Gesetze einzuführen, durch die alle Völker unseres Landes in Glück leben können.

Wir müssen jetzt zu euch zurückkommen, um zu versuchen, euch zu beeindrucken und zu lehren, euren Mitmenschen die eine Sache zu geben, die sie befreien kann. Der Mensch auf der ganzen Erde muss frei sein. Das ist etwas weit Größeres, meine Freunde, als einzelne Regierungen oder Länder. Dies ist etwas, das weit größer ist als jede Kirche oder Glaubensrichtung. Es ist das Gesetz Gottes, dass alle Menschen die Chance haben, während ihres Lebens auf der Erde Glück und Frieden zu finden, den Weg zu ihrer Erlösung zu gehen, und kein Glück kann kommen, während die Führer der Länder um die Macht wetteifern und Dinge schaffen, die sie zerstören. Deshalb müssen wir noch einmal kommen, um den Menschen zu lehren, wie sie nach dem Gesetz Gottes leben sollen.

Das größte Gesetz, das es gibt, und das einzige Gesetz, nach dem der Mensch leben muss. Wenn die ganze Menschheit den Wunsch hat, nach dem Gesetz der Liebe zu leben, wird es keine Notwendigkeit für von Menschen gemachte Gesetze geben. Denkt darüber nach meine Freunde, es klingt wie eine zweideutige Aussage, aber es ist so. Die Menschen werden nicht mehr zerstören und verletzen, wie sie es heute tun, denn der Mensch wird wissen, dass nur Gutes zu ihm kommen kann, der durch die Liebe Gottes lebt.

Langsam gibt es eine Welle des Suchens und der Orientierung in allen Ländern der Erdebene. Viele, die sich sicher fühlten, haben diese Sicherheit verloren und langsam suchen und forschen sie nach anderen Wegen und erkennen langsam, wie wenig sie von den Gesetzen des Lebens, des ganzen Lebens, wissen. Es liegt also an uns in der spirituellen Welt und an euch, die ihr von Woche zu Woche gute Führung erhaltet, die ihr gesucht habt und versucht, nach diesen Gesetzen zu leben, uns diese Möglichkeit zu geben, euch zu benutzen, um anderen zu helfen und das werden wir tun. Wenn man an den großen Reichtum meines eigenen Landes denkt, Reichtum, der jeden geborgen halten könnte, der ausgebeutet wird, der große Not und Besorgnis hervorruft und mit Menschen in meinem eigenen Land, die in Angst und Mangel leben, in einem Land, das alles hat, was die Bedürfnisse ihres Volkes befriedigen könnte, wird einem bewusst, wie unzulänglich der Mensch ist und der Mensch ist wirklich unzulänglich.

Es ist schwierig, wenn man versucht, mit den natürlichen Instinkten zu regieren und zu führen, die jeder Mensch hat, wenn er auf sie hört. Immer mehr kommt ein Zustand, der sich über die ganze Erdebene und in allen Ländern einschleicht, wobei Geld mit der Zeit keinen Wert mehr haben wird und wo es diejenigen, die an der Macht sind, die nur das Materielle sehen können, mit dem Materiellen alleine lassen wird. Der Mensch hat langsam ein so starkes Netz um sich gewoben, dass er gefangen wird. Das ist der Zeitpunkt, an dem der Mensch nachdenken muss, und das ist der Punkt, an dem diese Wahrheiten den Menschen retten werden. Wenn man durch die göttliche Liebe Gottes in seiner Seele so entwickelt und erhoben und fortgeschritten ist, hat man nur noch den Wunsch, anderen zu helfen, denn wenn euer Fortschritt größer wird und ihr diesen wunderbaren Zustand ausstrahlt, zieht ihr alle Dinge im Leben zu euch, die für euren Frieden und euer Glück notwendig sind, und so habt ihr nur noch den Wunsch, anderen diesen herrlichen Weg des Lebens zu zeigen und ihnen zu helfen, ihn zu finden. Wenn der Mensch in der Liebe Gottes lebt, kann er nur noch Gesetze machen, die zum Wohle aller wirken, er kann nur noch durch diese Liebe regieren.

Niemand, der dieses Verständnis hat, hat jemals das Verlangen nach Macht durch Materie. Langsam dringen diese Wahrheiten zu denen durch, die die verschiedenen Länder der Welt regieren. Ihr werdet feststellen, wenn ihr weitergeht, werden viele bereits verstehen und darauf warten, dass ihnen diese Wahrheiten erklärt werden; also seid nicht entmutigt, meine Freunde, es wird keinen verheerenden Krieg geben, denn die Kräfte auf dieser Seite des Lebens, die daran arbeiten, diese Wahrheiten wieder auf die Erde zu bringen, haben diejenigen, die zerstören würden, so eingekreist, dass sie sich außerstande sehen, dies zu tun.

Lasst uns die Freiheit für alle Völker auf der Erde bewahren, lasst uns härter für Gott arbeiten, denn indem ihr das tut, meine Freunde, helft ihr auf eure Weise eurem eigenen Lebensfortschritt, und wenn ihr euch uns anschließt, werdet ihr verstehen, wie wichtig das ist. Gute Nacht und Gott segne euch, meine Freunde.
