---
title: "Je mehr Liebe und Verständnis ihr anderen gebt, desto mehr kommt der Zustrom von Gottes Liebe zu euch"
menu_title: ""
description: "Je mehr Liebe und Verständnis ihr anderen gebt, desto mehr kommt der Zustrom von Gottes Liebe zu euch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:176
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Je mehr Liebe und Verständnis ihr anderen gebt, desto mehr kommt der Zustrom von Gottes Liebe zu euch

Keea Atta Kem - empfangen im Jahre 1970, Vancouver, BC, Kanada.

(Spricht zu einer neu gebildeten Gruppe.)

Guten Abend Freunde und ich bin sehr glücklich, einige von euch zum ersten Mal zu treffen und mit einigen anderen habe ich schon viele Male gesprochen. Oh, liebe Freunde, es ist so wunderbar, so zu sitzen, ruhig und in Frieden und die Liebeskraft zu spüren, die zu euch hingezogen wird, und all jenen, die zum ersten Mal mit dieser Gruppe sitzen, möchte ich ein willkommen heißen.

Dies ist die einzige Zeit, in der ihr euch wirklich nahe an spirituellen Dingen fühlt. Dies ist die eine Stunde, in der die Lehrer und die Meister sich euch nähern, und so ist dies die eine Zeit, in der ihr euren Lieben, die im Spirituellen mit uns sind, nahe seid. Wenn eure Lieben auf unsere Seite des Lebens kommen, kommen sie in große Liebe und es dauert nicht lange, bis sie erkennen, dass Liebe die Quelle aller Kraft und Energie ist. Sie ist alles, was wir brauchen, und die Liebe Gottes in unseren Seelen, ob wir nun auf eurer Erdebene oder in höheren Sphären des Lebens sind. Sie ist die eigentliche Essenz von allem, was ist, und so werdet ihr, wenn ihr geht, zu dem, was ihr Tod nennt, in Wirklichkeit in das glorreiche Leben wiedergeboren. Weitaus größere Herrlichkeit, als der Mensch auf der Erde sich vorstellen kann, und so müsst ihr euch mit denen, die euch für eine kurze Zeit verlassen haben, glücklich fühlen, denn sie haben euch wirklich nicht verlassen, denn sie kommen euch manchmal so nahe, und so ist es so notwendig, dass ihr eine große Liebe und Freude für sie empfindet, denn sie gedeihen durch Glück und Liebe, so wie ihr es tut. Ich kann nicht oft genug betonen, wie notwendig mehr Liebe auf eurer Erdebene ist, mehr Verständnis füreinander. Während ihr hier sitzt, saugt ihr die wunderbare Liebe ein, die euch gebracht wird. Einige von euch gießen diese Liebe aus sich selbst heraus, einige von euch sitzen staunend da, wenn ihr die Stärke und die Macht erkennen könntet, die Lebenskraft, die mit dieser Liebe zu euch kommt, würdet ihr eure ganze Zeit damit verbringen, dafür zu beten, wie wir es tun.

Liebe Kinder, man hat euch immer wieder gesagt, dass wir alle Kinder Gottes sind und dadurch das Geschenk der Unsterblichkeit empfangen. Der Tod bringt keine Unsterblichkeit, aber die aufrichtige Sehnsucht der Seele und das Gebet zu unserem Vater um ein Einströmen der Göttlichen Liebe Gottes in unsere Seelen bringt das Geschenk der Unsterblichkeit mit sich. Jeder macht den Übergang in die geistigen Reiche, ob er an ein Leben nach dem Tod glaubt oder nicht. Die Lebenskraft, die uns durchströmt, kommt von Gott, deshalb müssen wir beten, dass die Essenz Gottes in unsere Seelen kommt. Die Prüfungen und Schwierigkeiten, die uns auf der Erde begegnen, sind nur ein Teil der unseres Lernens. Wir müssen diese Prüfungen und Drangsale haben, bevor unser Verständnis voranschreitet. Nur durch Leiden können wir Mitgefühl für andere haben. Das mag einigen von euch nicht fair erscheinen, aber wenn euch all die Pläne, die für euch geplant sind, gezeigt werden und wenn euch Gottes Plan gezeigt wird, dann werdet ihr verstehen, was ich sage. Wenn eine Seele schmerzt, sucht sie und betet um Hilfe und Gott erhört diese Gebete. Das schmerzende Herz wird gelindert, nichts kann leiden, wenn Sein Segen über euch ausgegossen wird. Denkt nur, was für eine wunderbare Gelegenheit ihr heute Abend habt, Gott nahe zu sein. Dies ist euer Moment der Erneuerung, dies ist eure Zeit euch neu zu verpflichten, euch mehr um die göttliche Liebe des Vaters zu bemühen, die zum Weg des göttlichen Engels und der göttlichen Himmelssphären führt. Diese Liebe bringt Frieden, Harmonie und Weisheit mit sich.

Während ich zu euch spreche, nähern sich euch viele spirituelle Wesen, viele Lehrer kommen in eure Mitte und bringen große Liebe und Weisheit mit sich. Warum ist es so, dass der Mensch mit all seinem Wissen und Verstehen, mit all seinem Suchen, kein Bewusstsein für die Nähe vom Geistigen hat? Es gibt so wenige Kanäle, die so kommen können, wie wir es heute Abend tun, die euch Kontakt mit sehr hoch entwickelten Seelen bringen, die euch höheres Leben zu euch auf die Erde bringen, die Seelen bringen, die darauf warten, den Menschen auf der Erde zu helfen.

Denkt daran, wie wichtig ihr für uns seid, denn jeder von euch hier kann in eurem täglichen Leben weitergehen, wenn ihr ein größeres Verständnis habt und jenen Trost und Frieden bringt, mit denen ihr in Kontakt kommt, und wie ihr gebt, so werdet ihr empfangen. Je mehr Liebe und Verständnis ihr anderen gebt, desto mehr von dem Zustrom der Liebe Gottes kommt zu euch. Das ist eines von Gottes Gesetzen, und so war ich heute Abend, meine Lieben, glücklich, zu euch zu kommen und mit euch zu sprechen, und für einige von euch, die mich nicht kennen, bin ich Licht, bringe euch Licht, bete für euch, segne euch und weiß, dass, wenn ihr das Licht sucht, Licht zu euch kommen wird.

Gott segne euch.
