---
title: "Auf Erden hat sie für die Entwicklung des Verstandes gelebt, jetzt erkennt sie die Bedeutung der Liebe"
menu_title: ""
description: "Auf Erden hat sie für die Entwicklung des Verstandes gelebt, jetzt erkennt sie die Bedeutung der Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Auf Erden hat sie für die Entwicklung des Verstandes gelebt, jetzt erkennt sie die Bedeutung der Liebe

Kate Sprague <sup id="a1">[1](#f1)</sup> – empfangen durch James Padgett, Washington, DC, USA.

Gib mir deine Liebe und Hilfe. Ich bin Kate Sprague.

Ich sehe, dass deine Sympathie sich auf uns richtet, und dass deine Liebe uns ruft, zu dir zu kommen, und ich will beides, so sehr. So gib sie mir. Ich bin in solcher Dunkelheit und wünsche mir so sehr das Licht. Ich weiß, dass du mir helfen kannst und ich bete, dass du es tust. Ich bin eine Frau, die auf der Erde unter Umständen lebte, die mich meiner Seele beraubten und mich zu einer brillanten und stark intellektuellen Frau machten. Aber die Liebe, wie hat sie mich gemieden! Und wie war meine Seele ausgehungert! Ich dachte nur daran, Wissen zu erwerben, mit dem ich mich berühmt machen und Männer und Frauen dazu bringen konnte, meine Gesellschaft zu suchen. Nun, es gelang mir, aber was für ein seichter Sieg war es im Lichte dessen, was ich jetzt weiß; und wie habe ich es immer wieder bedauert, dass meine Bemühungen auf diese Dinge gerichtet waren, die, wie ich finde, in dieser Welt ihre Grenzen haben, statt auf die Entwicklung der Liebe und meiner Seele. Das ärmste spirituelle Wesen im ganzen Universum Gottes muss derjenige sein, der ohne Liebe und Mitgefühl ist.

Seit ich ein Geist geworden bin, habe ich voll erkannt, dass meine mentalen Errungenschaften nicht ausreichen, um mir Glück zu geben oder mich in die Gesellschaft jener schönen und glücklichen spirituellen Wesen zu stellen, die ich manchmal vorbeiziehen sehe. Ich befinde mich in dem, was man die Erdebene nennt und meine Gefährten sind spirituelle Wesen wie ich selbst und ohne Liebe oder Seele. Wir sind nicht sehr schön, denn ich habe herausgefunden, dass der Verstand, egal wie hervorragend er ist, keine Schönheit erschafft, und ich fragte mich, als ich hierher kam, warum das so ist; und jetzt weiß ich, dass die möglichen mentalen Errungenschaften, die ein Sterblicher erlangen kann, im Vergleich zu all der wunderbaren Welt des Wissens, die in Gottes Universum existiert, wie ein Sandkorn am Meeresufer ist - ein bloßes Nichts, sozusagen. Und als ich in diese spirituelle Welt kam und feststellte, dass mein Verstand und meine mentalen Errungenschaften so klein und unbedeutend waren, und dass ich ohne Liebe und Mitgefühl war, fühlte ich mich in der Tat arm. Und so wird es allen spirituellen Wesen gehen, die in der Lage sind zu erkennen, dass das, was sie wissen, im Vergleich zu dem, was existiert und erkannt werden kann, wie ein bloßer Schatten zu einem gigantischen Berg von Substanz und Leben ist. Du siehst also, meine Bedeutung auf Erden wurde in der spirituellen Welt zu einem unbedeutenden Nichts.

Wie ich dir gesagt habe, suchten die Menschen meine Gesellschaft wegen der Brillanz meines Intellekts und den Freuden meines Verstandes und verlangten nach nichts weiter. Meine Position war hoch, so wie die Welt solche Dinge sieht, und viele Frauen beneideten mich und das, was ich war. Aber es war alles ohne Substanz - das bloße Vergehen eines Schattens. Als ich hinüberging, wurde ich bald vergessen, und in der Tat war ich schon einige Zeit vor meinem Tod vergessen, denn große Schwierigkeiten kamen zu mir, und mein Verstand hatte nicht mehr die Möglichkeiten, sich zu zeigen; und ich wurde wirklich bemitleidet für das, was gewesen war und für das, zu dem ich gefallen war.

Du siehst also, auf der Erde wie hier, wird das spirituelle Wesen, das erwartet, großes, dauerhaftes Glück nur in seinen mentalen Errungenschaften zu finden, enttäuscht werden, besonders wenn es erkennt, dass das Glück, das aus der Ausübung der mentalen Qualitäten entsteht, seine Grenzen hat.

Nun, ich war verheiratet, aber Liebe kam in meiner Ehe nicht vor. Es war lediglich die Heirat eines brillanten Verstandes mit Position, mit einem Mann von großem Reichtum und Position - nichts Kongeniales außer Position. Ich habe nie Geld um des Geldes willen geliebt. Ich habe die Position geliebt und hatte Bestrebungen, die nie verwirklicht wurden - und meine Enttäuschung war groß. Aber jetzt will ich weder Geld noch Position oder die Schmeicheleien der Männer - nur Liebe und Sympathie; und ich hoffe, dass du mir sagen kannst, wo ich sie finden kann.

Ich war Kate Sprague und lebte die meiste Zeit in Washington. 1894 ging ich hinüber und war seitdem unglücklich. Als ich auf der Erde war, hatte ich meine Sünden, wie die meisten Sterblichen, und ich leide jetzt wegen ihnen. Die Erinnerung ist bei mir und ich fühle ihre Peitschenhiebe und bin unglücklich; aber irgendwie fühle ich, dass ich mich besser und glücklicher fühlen werde, wenn ich nur Liebe und Mitgefühl bekommen kann. Nun, ich hatte eine Liebe zu einem Mann, aber er gehörte einer anderen, und ich leide jetzt wegen dieser Sünde. Oh, warum war ich so unglücklich im Leben, nur einmal zu lieben, und diese Liebe wurde mir verboten! Ja, ich habe ihn hier getroffen, aber ich stelle fest, dass meine Liebe zu ihm nicht von der Art war, die andauert, wenn der Sterbliche zum spirituellen Wesen wird. Ich liebe ihn jetzt nicht und habe ihn auch nie wirklich geliebt. Die Liebe war von der Erde, irdisch. Ich warte auf eine Liebe, die zu mir kommt, und seine ist eine Sache der Vergangenheit, die nie mehr in mein Herz oder meine Seele eintreten wird.

Nun, als Kind wurde mir beigebracht, an Gott und seine Liebe und Jesus und die Lehren der Kirche zu glauben, aber nachdem ich eine Frau wurde, verließ mich dieser Glaube. Mein Verstand wurde so groß und mein Wissen so wunderbar, dass Dinge dieser Art keinen Platz in meinem Glauben hatten. Oh, wie wunderbar ist der Verstand einer Frau, die glaubt, dass das, was sie nicht weiß, keine Existenz hat! So eine Närrin war ich, und jetzt kann ich diesen Glauben aus meiner Kindheit nicht mehr bekommen. Wenn ich nur an Gott glauben könnte und wüsste, dass Seine Liebe auf mich wartet, wie gesegnet wäre ich dann. Aber das ist für immer von mir gegangen.

Sag mir, kannst du mir helfen? Sag es mir nur, und du wirst sehen, wie schnell ich tun werde, was du sagst.

Du sagst, ich kenne ihn, und er war ein Freund meines Vaters und von mir, und ist jetzt ein schönes und glückliches spirituelles Wesen, mit der Liebe Gottes in seiner Seele, und wird mir den Weg zeigen? Oh, ich frage mich, wer das sein kann! Ja, viele, und einige sind so schön und glücklich - sie müssen sicher die Liebe und Sympathie haben, nach der ich mich sehne. Ich schaue mich um. Oh, ich sehe Mr. Riddle, meinen alten Freund. Wie froh bin ich! Oh, ich bin so glücklich, ich weiß, denn er sagt mir, dass er mir helfen wird, und ich werde mit ihm gehen.

Also, mein lieber Freund, erlaube mir zu sagen, dass ich dir sehr dankbar bin, und gute Nacht.

Kate Sprague.
<small>

1. <large id="f1"> Katherine Jane ("Kate") Chase Sprague (13. August 1840 - 31. Juli 1899) war die Tochter des Politikers Salmon P. Chase aus Ohio, Finanzminister während der ersten Regierung von Präsident Abraham Lincoln und später Oberster Richter der Vereinigten Staaten. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs war sie eine Gastgeberin der Washingtoner Gesellschaft, eine starke Unterstützerin der Präsidentschaftsambitionen ihres verwitweten Vaters, was sie zur First Lady gemacht hätte, und die Ehefrau des Gouverneurs von Rhode Island William Sprague. Kate Chase wurde an der Haines School in New York City erzogen, wo sie Sprachen, Rhetorik und gesellschaftliche Umgangsformen zusammen mit Musik und Geschichte lernte. Nach neun Jahren Schulzeit kehrte sie nach Columbus, Ohio, zurück, um als offizielle Gastgeberin für ihren Vater, den neu gewählten Gouverneur von Ohio, und mittlerweile zum dritten Mal verwitwet, zu dienen. Schön und intelligent, beeindruckte Kate solche Freunde ihres Vaters wie Charles Sumner, einen Senator aus Massachusetts und Mitstreiter gegen die Sklaverei; den zukünftigen Präsidenten Jakobus Garfield; und Carl Schurz, einen deutschstämmigen amerikanischen Politiker. Quelle: Wikipedia.[↩](#a1) 
