---
title: "Seine Überzeugungen waren rein intellektuell, nach einer Weile wurde er skeptisch"
menu_title: ""
description: "Seine Überzeugungen waren rein intellektuell, nach einer Weile wurde er skeptisch"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:124
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seine Überzeugungen waren rein intellektuell, nach einer Weile wurde er skeptisch

S.B.C. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> – empfangen durch James Padgett, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, ein armer, elendiger Mann, der ohne Hoffnung in dieser dunklen und trostlosen Welt der verlorenen Seelen ist und von Spirituellen Wesen umgeben ist, die wie ich sind - die unter den Auswirkungen eines bösen Lebens und einer verlorenen Seele leiden.

Ich komme zu dir, weil ich gesehen habe, wie andere gekommen sind und scheinbar etwas Gutes erhalten haben, und wie du weißt, ist die Hoffnung eine Sache, die uns jederzeit, wenn auch nur für einen Augenblick, zuteil werden wird; und als ich zu dir kam, war dieser Augenblick der meine. Aber um ehrlich zu sein, erwarte ich nicht, dass du mir irgendwie helfen kannst, denn der Moment der Hoffnung ist vorbei, und nur meine dunkle und starre Verzweiflung ist bei mir.

Aber da ich mit dem Schreiben begonnen habe, werde ich höflich genug sein, um fortzufahren und dir zeigen, dass mir die Erkenntnis des Nutzens der Gelegenheit, die du uns gibst, um zu dir zu kommen und deine Freundlichkeit unsere Leidensgeschichten anzuhören, nicht gleichgültig sind. Wenn es also nicht zu mühsam ist, möchte ich dir ein wenig über meinen Zustand erzählen und darüber, wie es dazu gekommen ist. Ich meine, wie ich die Dinge jetzt in ihrer wahren Natur und in ihrer Beziehung zu Ursache und Wirkung sehe, und warum ich mich in einem Zustand der Dunkelheit und des Leidens befinde, der mir jetzt keine Hoffnung auf Beistand bietet.

Nun, als ich auf Erden war, war ich einst ein Diener des Evangeliums Christi und predigte einige Jahre lang, wie ich dachte, den Menschen seine Wahrheiten der Errettung; und gleichzeitig glaubte ich tatsächlich und wahrhaftig an das, was ich lehrte. Aber jetzt sehe ich, dass mein Glaube ganz und gar intellektuell war und nicht aus den Inspirationen der Seele entstand; und meine Lehren waren auch nur die, oder besser gesagt, mein Zustand als Lehrer war nur der des Lehrers einer Schule oder ähnlichen Einrichtung.

Ich hatte nie Freude an der Religion in ihrem wahren oder seelischen Sinn, und all meine Bemühungen, andere zu unterrichten, wurden gemacht, weil ich eine Art von Erkenntnis hatte, dass ich aufgerufen war, diesen Lebensweg weiterzuverfolgen.

Aber meine Lehren die anderen zugute kamen, haben mir selbst nie etwas genützt. Nun, nach einer Weile hatte ich dieses Leben des Dienstes satt, und in einer schlimmen Stunde verließ ich es und wurde Anwalt; und dann wurden meine Gedanken ganz von religiösen Dingen weggenommen, und als ich in den Studien und Gedanken meines Anwaltsberufes vorankam, entwickelte sich in mir der Geisteszustand, der es erforderlich machte, dass jede behauptete Behauptung durch überzeugende und unwiderlegbare Beweise bewiesen werden musste.

Und dieser Geisteszustand wuchs in mir, und zwar in einem solchen Ausmaß, dass ich nichts als wahr akzeptieren würde, wo der Glaube lediglich alles war, was gegeben wurde, um die Wahrheit zu begründen. Und als Folge davon wurde ich zu einem Leser von Büchern, die als wissenschaftlich bezeichnet wurden, und zeigte mir die Absurdität, alles, was nicht mit meinen fünf Sinnen in Verbindung mit meinen logischen Fähigkeiten bewiesen werden konnte, als erwiesene Tatsache zu akzeptieren.

Nach einer Weile stellte sich die Frage nach der Existenz Gottes und der Wahrheit der Echtheit der Bibel und der Realität der Religion in einem neuen Licht vor meinen skeptischen Verstand, und da ich Mitarbeiter hatte, deren Verstand in einem ähnlichen Zustand war wie mein eigener, lehnte ich die Wahrheit all dieser Dinge ab und wurde zu einem Ungläubigen ohne Gott oder Erlöser, selbst in einem mentalen Sinn.

Und so fuhr ich fort, in diesem Geisteszustand zu leben, der mit den Jahren immer skeptischer wurde, und die Entwicklung meiner Seele, wie ich jetzt sehe, das Wenige, das sie damals gewesen war, hörte auf und ich wurde tot, und tot jenseits der Auferstehung.

In meinem dienenden Leben lehrte ich das Wirken des Heiligen Geistes und glaubte an ihn und seine Funktion, die Seele des Menschen zu der Erkenntnis zu erwecken, dass es notwendig ist, die Liebe und Gunst Gottes zu suchen. Und ich predigte auch, dass es ohne das Wirken des Heiligen Geistes für jeden Menschen unmöglich sei, zum Besitzer der Liebe Gottes zu werden oder von Ihm als ein erlöstes Kind angenommen zu werden. Und ich predigte auch, dass die Ablehnung des Nutzens oder des Wirkens des Heiligen Geistes oder, wie die Bibel sagt, die Blasphemie gegen den Heiligen Geist, bedeutet, sich der unverzeihlichen Sünde schuldig zu machen, für die es keine Vergebung gibt. Und nachdem ich, wie gesagt, ein Skeptiker geworden war, machte ich mich genau dieser Sünde schuldig, denn ich schwor und behauptete oft, dass der Heilige Geist, obwohl ich in meinen Erklärungen zu religiösen Dingen stets respektvoll war, ein Mythos sei und dass er nicht zur Rettung der Seelen der Menschen wirke und nicht wirken könne. Dass alle, die an solche dummen Geschichten glauben, oberflächlichen Verstandes sind und zu den Wahrheiten erzogen werden müssen, die nur durch die Entwicklung ihres Verstandes erlangt werden können, und dass ihnen klar gemacht werden muss, dass alles, was ihre Sinne zusammen mit ihren Argumentationskräften nicht beweisen oder vielmehr als bewiesen akzeptieren, zurückgewiesen werden sollte.

Du siehst also, dass ich nach der biblischen Lehre diese unverzeihliche Sünde beging, obwohl ich auf Erden nicht glaubte, dass ich sie begangen hatte; und tatsächlich glaubte ich nicht, dass es eine solche Sünde zu begehen gab; aber, ach! wie viele meiner Mitarbeiter, Männer mit hellem Verstand und liebenden und freundlichen Seelen, begingen dieselbe große Sünde.

Ich starb, und als ich starb und ein spirituelles Wesen wurde, kamen meine Überzeugungen mit mir und blieben lange Zeit bei mir; und ich genoss beträchtliches Glück bei der Ausübung meiner geistigen Qualitäten bei der Ausübung bestimmter Studien in Bezug auf die spirituelle Welt. Ich traf viele sympathische Wesen, und bei unserem Gedankenaustausch fand ich vieles, was interessant und gewinnbringend war. Aber nach einer Weile hörten diese Freuden des intellektuellen Vergnügens aus irgendeinem unerklärlichen Grund auf, die befriedigenden Eigenschaften zu haben, die sie anfangs hatten, und ich spürte, dass etwas fehlte, obwohl ich nicht wusste, was es war, und meine Gefährten es mir nicht sagen konnten. Auf meinen Wanderungen begegnete ich viele Spirituellen Wesen, und da ich immer eifrig auf der Suche nach der Wahrheit war, zögerte ich nicht, denen Fragen zu stellen, von denen ich dachte, sie könnten mich erleuchten und schließlich stieß ich auf einen sehr schönen und helles Spirituelles Wesen - das schönste, das ich je gesehen hatte - und da ich im besten Sinne neugierig war, fragte ich, was die Ursache seiner Schönheit und Helligkeit und seines scheinbaren Glücks sei, und mit einer Stimme, die ganz Liebe war, und mit einem Blick von großem Mitgefühl und Sympathie sagte er mir, dass es nur eine Ursache gäbe, und zwar, dass er durch das Wirken des Heiligen Geistes die Liebe Gottes in seiner Seele empfangen habe und dass er durch diese Liebe von einem hässlichen und dunklen Wesen in den Zustand gekommen sei, in dem ich ihn sah.

Du kannst dir meine Überraschung vorstellen. Es war wie ein Donnerschlag aus heiterem Himmel. Es war ein Beweis, schlicht, greifbar und überzeugend, dass der Heilige Geist eine reale Sache ist, dass er die Liebe Gottes in die Seelen der Menschen und Spirituellen Wesen einfließen lässt und dass sein Werk so herrliche Ergebnisse bringt. Wo war nun mein Glaube, dass nur fünf Sinne und die Vernunftkräfte meines Verstandes die einzigen Dinge waren, die mir die Wahrheit zeigen konnten. Oh, ich sage dir, es war ein Schock! Und dann kamen die Lehren der Bibel und mein frühes Leben als Pfarrer zu mir zurück, und mit diesen Erinnerungen kam die Überzeugung von dem schrecklichen Fehler, den ich auf Erden begangen hatte. Und schlimmer noch als alles andere, und das, was wie mein ewiges Verhängnis klang, kam die Erinnerung daran, dass ich gelästert und die unverzeihliche Sünde gegen den Heiligen Geist begangen hatte, und dass es für mich niemals in alle Ewigkeit eine Möglichkeit zur Vergebung gab.

Warum sollte nicht alle Hoffnung im Innern sterben? Das tat sie, und du kannst überrascht sein, wenn ich dir sage, dass es keine Hoffnung geben kann und dass ich in all den langen Jahren der Zukunft in diesem Zustand der Finsternis und des Seelentodes leiden und bleiben muss.

Du siehst also, dass dieser eine Moment der Hoffnung, als ich zu dir kam, oder besser gesagt, der mich veranlasste, dich mit meiner unglücklichen Geschichte zu belästigen, warum ich jenseits aller Hoffnung auf Vergebung oder der Erwartung jeglichen Glücks oder Lebens in der sich ausdehnenden Zukunft bin. Mein Freund, ich befinde mich also in der Position von Dives <sup id="a2">[2](#f2)</sup>; ich selbst kann nicht von seinem Wissen um die Wahrheit des Heiligen Geistes und dem sicheren Unheil profitieren, das sich aus der Lästerung seines Werkes und seiner Mission ergibt, dennoch kann ich dir sagen, dass du alle Sterblichen davor warnen sollst, den Heiligen Geist zu verleugnen oder Worte der Blasphemie gegen ihn auszusprechen.

Nun, ich habe mehr von deiner Zeit in Anspruch genommen, als ich hätte tun sollen, und ich werde aufhören zu schreiben.

Mein Name war S. B. C.____. Ich lebte in Glasgow, Schottland, und ich starb 1876 in einem tödlichen und falschen Glauben und als Verräter meines jungen Glaubens. Ich würde sagen, wenn du mir zeigen könntest, daß das, was du sagst, wahr ist, wäre ich der glücklichste Mann in der ganzen spirituellen Welt, und ich würde diese Liebe Gottes von ganzem Herzen und von ganzer Seele suchen. Aber ich habe das Gefühl, dass du in mir falsche Hoffnungen weckst. Nun, wenn du sagst was du weißt, werde ich versuchen dem zu glauben, was mir gesagt werden kann; und ich versichere dir, dass ich dem, was gesagt wird, sehr aufmerksam und respektvoll zuhören werde, und natürlich werde ich jede Hoffnung, die mir entgegengebracht wird, ergreifen und sie niemals von mir weichen lassen. Aber es wird mir schwer fallen zu glauben, dass es für mich irgendeine Vergebung gibt.

Ja, ich verspreche, dass ich versuchen werde, zuzuhören, ohne mich von meinen gegenwärtigen Überzeugungen beeinflussen zu lassen, soweit es mir möglich ist.

Nun, ich sehe eine große Anzahl von Spirituellen Wesen - einige sind sehr unglücklich und andere nicht so unglücklich, aber dunkel und abweisend.

Ja, ich sehe einige helle und leuchtende Wesen, so wie denjenigen, der mir sagte, dass seine Schönheit und sein Glück vom Wirken des Heiligen Geistes in seiner Seele herrühren. Ich habe ihr gesagt, was du gesagt hast, und sie sagt zu mir: "Mein lieber Bruder, du irrst dich, wenn du glaubst, dass du jenseits der Vergebung bist, denn die Barmherzigkeit des Vaters ist so groß und seine Liebe so reichlich, dass sie ausreichen, um den übelsten Sünder zu erlösen, der je in seinem ganzen großen Universum existiert hat oder jemals existieren wird. Wenn du also mit mir kommst, werde ich dir die Ergebnisse dieser Barmherzigkeit und Liebe des Vaters zeigen, und du wirst bald erkennen, dass diese Barmherzigkeit und Liebe für dich gilt, auch wenn du jetzt glaubst, dass du über die Erlösung hinaus bist". Und sie schaute mich mit solcher Liebe und Sympathie an, dass ich schon jetzt das Gefühl habe, dass ich mich vielleicht irre, und ich gehe mit ihr. So, mein sehr lieber Freund, ich werde wieder zu dir kommen und dir von meinen Erfahrungen mit deiner Großmutter erzählen. Glaube also, dass ich dir so dankbar für dein Interesse bin, und erlaube mir zu unterschreiben, als

Dein dankbarer Freund, und gute Nacht.

S. B. C. ___
<small>

1. <large id="f1"> Dies ist nicht Stephen B. Elkins LINK 11. Februar 1916], denn Elkins war Padgett bekannt, und S.B.C. lebte in Glasgow.[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Dives - Mittelenglisch, aus dem Lateinischen: reich, reicher Mann; in Lukas 16,19 als Eigenname missverstanden.[↩](#a2)
