---
title: "Das Gesetz der Verbindung und Kommunikation"
menu_title: ""
description: "Das Gesetz der Verbindung und Kommunikation"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gesetz der Verbindung und Kommunikation

*Quelle: new-birth.net*

Das Gesetz der Verbindung und Kommunikation bezieht sich auf die Kommunikation der Sterblichen mit spirituellen Wesen. Johannes der Apostel behandelt diese Themen in einer Reihe von Botschaften. Am [4. Januar 1918 sagte Johannes](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-erklaert-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-4-januar-1918/):

> Wie du vielleicht weißt, ist es schon einige Zeit her, dass ich etwas Formelles geschrieben habe, und ich bedaure sehr, dass so viel Zeit vergangen ist, ohne dass ich in der Lage war, einige der spirituellen Wahrheiten mitzuteilen, und ich bedaure auch, dass dein Zustand so war, dass ich nicht in der Lage war, die Verbindung mit dir herzustellen, die notwendig ist, damit ich dir diese Botschaften der genannten Art überbringen kann.
<br>
<br>
Ich habe dir in einem früheren Brief kurz das Gesetz der Kommunikation und der Verbindung erklärt, und wenn du versuchst, es zu verstehen, wird es dir möglich sein, den Grund zu erfassen, warum wir nicht in der Lage waren, diese höheren Wahrheiten zu vermitteln.

Hier bedauert Johannes, dass er nicht in der Lage war, einen ausreichenden Kontakt herzustellen, um James Padgett höhere Wahrheiten zu vermitteln. Er fährt fort und sagt:

> Aber wie wir dir bereits gesagt haben, unterliegen die Verbindung und unsere Fähigkeit, dein Gehirn zu benutzen, bestimmten Gesetzen. Eines dieser Gesetze lautet, dass ein hoher Gedanke nicht durch ein menschliches Gehirn übertragen werden kann, das sich nicht in einem Zustand befindet, der es für den Empfang des Gedankens qualifiziert. Genauso wie das Gehirn, wenn es sich um rein materielle Kenntnisse handelt, keine Vorstellung oder kein Verständnis von einer intellektuellen Wahrheit empfangen und weitergeben kann, mit der es noch nicht vertraut ist. Ein Gehirn kann nicht vom Verstand des Menschen benutzt werden, um ein Problem in der Geometrie zu erklären oder darzustellen, wenn dieses Gehirn niemals vom Verstand benutzt wurde, um mit den Prinzipien der Geometrie vertraut zu werden oder diese zu verstehen. Dies ist eine unvollständige Analogie, aber sie kann dazu dienen, zu illustrieren, was ich damit meine.

Im Wesentlichen war er nicht in einem ausreichend guten spirituellen Zustand, weil Padgett nicht genügend Zeit im Gebet für die göttliche Liebe verbracht hatte, oder vielleicht, weil er es zugelassen hatte, dass die Sorgen seiner materiellen Existenz zu sehr eindrangen. Und obwohl eine spirituelle Kommunikation möglich wäre, würde sie keine höheren Wahrheiten beinhalten. Dies ist ein Gesetz, das sich auf die Kommunikation der höheren Wahrheiten bezieht. In der Tat, in der Botschaft, auf die in der obigen Botschaft Bezug genommen wird als: *„in einem früheren Brief”*, geht er mehr ins Detail. Dieser wurde [am 2. November 1917 empfangen:](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/wie-gott-gebete-beantwortet-und-ueber-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-2-november-1917/)

> Nun, du warst nicht in dem Verstandeszustand, der es uns ermöglicht hat, die notwendige Verbindung mit dir herzustellen. Wir müssen einen Verstand haben, der mit Gedanken an die höheren Dinge der Wahrheit gefüllt ist, auch wenn wir diese Gedanken nicht benutzen. Unsere Gedanken sind alle spirituell, und unsere Wahrheiten können nur durch den Verstand in einem spirituellen Zustand empfangen werden, und du hast in letzter Zeit nicht mehr so viel von diesem spirituellen Verstand gehabt wie früher. Unser Kontakt war nicht so eng, und unsere Verbindung, die notwendig ist, damit wir diese spirituellen Wahrheiten durch deinen Verstand ausdrücken können, war nicht so perfekt. Und wenn ich von Verstand spreche, dann meine ich nur die Organe des Gehirns, die von den Gedanken des Verstandes beeinflusst werden; denn ich will dir sagen, was du vielleicht nicht weißt, dass diese Bestandteile des Gehirns nicht immer und unter allen Bedingungen für die gleiche Kontrolle durch den Verstand der spirituellen Wesen empfänglich sind. Du kannst durch dein Gehirn eine lange und tiefgründige Botschaft von Dingen empfangen, die sich auf das beziehen, was du materiell nennen magst, und dennoch unter ähnlichen Bedingungen dieser Organe nicht in der Lage sein, Botschaften der höheren Wahrheiten zu empfangen; und die Bedingungen dieser Gehirnorgane werden durch den Seelenzustand verursacht, der im Besitz von spirituellen Dingen ist.
<br>
<br>
> Es fällt mir schwer, genau das auszudrücken, was ich zu vermitteln beabsichtige, aber du wirst verstehen, dass von der Entwicklung und dem Besitz spiritueller Dinge durch die Seele die Fähigkeit des menschlichen Gehirns abhängt, die verschiedenen Arten von Botschaften zu empfangen. Ein Medium, das lediglich intellektuell und moralisch gut ist, kann diese Botschaften der höchsten Wahrheiten nicht empfangen, weil es keine Verbindung zwischen dem Gehirn eines solchen Mediums und dem Verstand des höheren spirituellen Wesens geben kann, das vielleicht den Wunsch hat, zu kommunizieren. Und so wirst du verstehen, warum die Botschaften von den erdgebundenen Geistern oder von denen, die lediglich die intellektuelle Entwicklung haben, so viel häufiger von den Medien empfangen werden als Botschaften von spirituellen Wesen der Seelenentwicklung.

Tatsächlich fährt Johannes fort zu sagen, dass man die Geschichte der Kommunikationen mit spirituellen Wesen durchgehen kann und keine Botschaften findet, die denen ähnlich sind, die durch Padgett übermittelt wurden. Also ist dieses Gesetz der Verbindung, das es ermöglicht, höhere Wahrheiten zu kommunizieren, äußerst wichtig.

Es scheint, dass, wenn der Sterbliche seinen Verstand in einer höchst spirituellen Weise schult, sein Gehirn auf eine subtile Weise verändert wird. Dies ermöglicht es fortgeschrittenen spirituellen Wesen, auf der höheren Entwicklungsstufe, zu kommunizieren. Interessanterweise ist dieser Zustand des Gehirns nicht dauerhaft, sondern muss sozusagen in Takt gehalten werden. Oder es ist vielleicht so, dass so wie die spirituellen Gedanken das Gehirn verändern, die Rückkehr zu geringeren Gedanken das Gehirn wieder in seinen früheren Zustand versetzen kann. Er erweitert diese Idee auf die Fähigkeit des Verstandes, Gedanken zu besitzen, die er dem Gehirn nicht mitteilen kann. Das ist genau die Parallele zum fortgeschrittenen spirituellen Wesen, das spirituelle Gedanken hat, die es nicht ausdrücken kann.

Dies gilt jedoch nicht für rein intellektuelle Wahrheiten, und ein spirituelles Wesen kann die vollständige Kontrolle über ein menschliches Gehirn übernehmen und Dinge oder sogar Sprachen mitteilen, von denen der Sterbliche keine Vorstellung hat.

> Aber dieses Gesetz, welches für die Beziehung zwischen dem Verstand und dem Gehirn desselben Menschen regelt und diese kontrolliert, gilt nicht so hundertprozentig für die Beziehung zwischen dem Verstand und dem Gehirn, wenn der Verstand der eines spirituellen Wesens und das Gehirn das eines Sterblichen ist. Denn in einem solchen Fall kann der Verstand (des spirituellen Wesens) eine so vollständige Kontrolle über das Gehirn (des Sterblichen) ausüben, dass die Manifestationen des Verstandes nicht durch die besonderen Erfahrungen oder den Mangel an Erfahrungen, die das Gehirn bei seinem Gebrauch durch den Verstand des Sterblichen entlang bestimmter Ausdrucks- oder Manifestationslinien gehabt haben mag, regiert oder begrenzt werden. So hat, wie du vielleicht weißt und wie es durch die Arbeit und Erfahrung vieler menschlicher Medien bewiesen wurde, der Verstand der spirituellen Wesen die Gehirne dieser Medien kontrolliert, so dass solche Gehirne von diesen spirituellen Wesen Ausdrücke verschiedener Arten von Sprachen und mathematischen Wahrheiten übermittelt haben, mit denen solche Gehirne niemals eine Bekanntschaft gemacht haben oder darin geübt wurden, sie auszudrücken.
<br>
<br>
> In diesen Fällen wird das Gehirn lediglich in der Sphäre des Intellekts benutzt; das spirituelle Wesen, das von diesem Gehirn (des Sterblichen) Besitz ergreift und es benutzt, um sein Wissen auszudrücken und bekannt zu machen, tut im Wesentlichen nichts anderes als das, was der menschliche Verstand, der sein eigenes Gehirn kontrolliert, hätte tun können, wenn das Gehirn in diesen Richtungen ausgeübt worden wäre. Die Fähigkeit des Gehirns, ob ausgeübt oder nicht durch den menschlichen Verstand, der sein eigenes Gehirn kontrolliert, begrenzt die Macht des spirituellen Wesens, auf die Art und zu dem genannten Zweck zu kontrollieren.
<br>
<br>
> Aber dieses Gesetz hat eine weitere Phase, und zwar, je größer die allgemeine Erfahrung des Gehirns in seiner Ausübung durch den menschlichen Verstand ist, desto vollkommener kann das spirituelle Wesen es kontrollieren. All dies hängt von Tatsachen ab, mit deren Erklärung ich mich hier nicht aufhalten kann, wie z.B. die medialen Qualitäten und Empfänglichkeiten des Menschen, dessen Gehirn vom spirituellen Wesen zu kontrollieren versucht wird.

Aber während die Sphäre des Intellekts leicht zu umgehen sein mag, liegen die Dinge in der Sphäre des Moralischen und in der Sphäre des Spirituellen anders. Dies hat Probleme bei der Übermittlung höherer spiritueller Wahrheiten in die Welt gebracht, wie Johannes sagt:

> Du kannst die ganze Geschichte der Kommunikation spiritueller Wesen und der Medialität durchforsten und du wirst keine Botschaften von dem Charakter derer finden, die durch dich übermittelt wurden, und zwar aus den Gründen, die ich genannt habe.
<br>
<br>
> Swedenborg war das letzte und nahezu vollkommene Instrument, um diese höheren Wahrheiten zu empfangen, und doch war er aufgrund seiner mangelnden Seelenentwicklung und seiner mehr oder weniger starken Bindung an seinen orthodoxen Glauben und sein wissenschaftliches Wissen, das ihn dazu veranlasste, diese Wahrheiten mit seinen Vorstellungen von Korrespondenz und ähnlichen Vorstellungen zu koordinieren und in Einklang zu bringen, ein Misserfolg und konnte nicht erfolgreich benutzt werden, um diese Wahrheiten zu übermitteln, die wir durch dich mitgeteilt haben. Und nach ihm wurden andere begabte und in mancher Hinsicht erfolgreiche Medien von spirituellen Wesen mit höherem Wissen und Fortschritt benutzt, um Wahrheiten zu übermitteln, aber ihre Bedingungen waren so, dass diese Medien nach dem Wirken der Gesetze, die den Rapport (Verbindung) regeln, nur jene Wahrheiten empfangen konnten, die ihre Entwicklungsbedingungen ihnen zu empfangen erlaubten. Das Wirken dieser Begrenzung war nicht abhängig von der Verfassung und Fähigkeit der spirituellen Wesen, diese höheren Wahrheiten zu vermitteln, sondern von der Fähigkeit der Medien, sie zu empfangen.
<br>
<br>
> Du selbst hast die Erfahrung gemacht, wie dieses Gesetz funktioniert und die Kommunikation und die Verbindung kontrolliert, denn wie du weißt, ist es eine lange Zeit her, dass du in der Lage warst, irgendwelche spirituellen Botschaften dieser höheren Wahrheiten zu empfangen, obwohl die spirituellen Wesen viele Male bei dir waren, bereit und bestrebt, die Verbindung herzustellen und ihre Botschaften zu übermitteln; und du warst intellektuell bereit, sie zu empfangen, aber aufgrund deines Zustandes oder deines Mangels an Zustand konnten die spirituellen Wesen sie nicht übermitteln und waren gezwungen zu warten, bis du in den notwendigen Zustand kommst. Aus all dem wirst du verstehen, warum so wenige Botschaften, die hohe spirituelle Wahrheiten oder sogar moralische Wahrheiten enthalten, durch Medien kommen.“

Wir sehen also, dass der Sterbliche, um höhere Wahrheiten zu kommunizieren, viel Zeit damit verbringen muss, seinen Verstand auf spirituelle Dinge zu richten. Es ist bedauerlich, dass dieses subtile, aber wesentliche Thema nicht weiter bekannt ist.

Eines der Dinge, die besonders interessant sind, ist, dass man entdecken kann, dass Padgett in und aus der Verfassung pendelte. Man könnte meinen, dass das Gehirn, wenn es einmal in der (richtigen) Verfassung ist, von diesem Zeitpunkt fortan bereit wäre, höhere Wahrheiten zu empfangen. Aber das ist nicht der Fall. Tatsächlich, in einer weiteren [Botschaft von Johannes](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-setzt-seinen-diskurs-ueber-das-gesetz-von-verbindung-und-kommunikation-fort-jep-johannes-22-oktober-1918/) vom 22. Oktober 1918, bemerkt er, dass Padgett immer noch nicht die Bedeutung der beiden zuvor erwähnten Botschaften verstanden hat:

> Ich habe dir das Gesetz erklärt, das die Verbindung und die Kommunikation steuert, und ich habe mich bemüht, es so klar und verständlich wie möglich zu machen, damit zumindest du seine Bedeutung begreifst; aber ich sehe, dass es einige Dinge gibt, die du nicht verstehst, und deshalb hast du in letzter Zeit die Erfahrung gemacht, dass du die vielen Botschaften nicht empfangen konntest, die darauf warteten, durch dein Gehirn und deine Hand übermittelt zu werden.
<br>
<br>
> Wie ich schon sagte, ist die erste und wichtigste Voraussetzung, dass du dich in einem Seelenzustand befindest, der es den spirituellen Wesen, die die höheren Botschaften schreiben wollen, aufgrund ihrer Eigenschaften ermöglicht, eine Verbindung mit dir einzugehen, was einfach bedeutet, dass sie die Kontrolle über dein Gehirn übernehmen - ein Gehirn, das aufgrund bestimmter Eigenschaften und Gedanken, die es besitzt, mit den Gedanken, die diese Wesen übermitteln wollen, harmoniert. So wie es absolut notwendig ist, dass das Medium (der Gegenstand), durch das die elektrische Flüssigkeit fließen soll, ein Medium ist, das solche Eigenschaften hat, dass die Flüssigkeit durch es fließen kann. Ein Draht oder ein Medium kann aus Holz sein und die elektrische Flüssigkeit (Elektrizität) ist vorhanden und bereit, durch ihn zu fließen, kann es aber nicht. Und warum? Nicht, weil der Draht oder das Holz als solcher nicht perfekt wäre, sondern weil der Draht nicht die Beschaffenheit und Qualität hat, die es der elektrischen Flüssigkeit erlaubt, eine Verbindung mit ihm einzugehen und ihn so zu kontrollieren. Genauso verhält es sich mit dem Gehirn des Sterblichen, das, wenn es richtig vorbereitet ist, jene Eigenschaften besitzen kann, die diese Verbindung und Kontrolle zulassen, während das Holz dies nicht hat. Aber das Gehirn ist ohne diese Vorbereitung genauso wenig empfänglich für die Vereinigung mit und die Kontrolle dieser spirituellen Wesen - so wie die Verbindung - wie der hölzerne Draht für die Vereinigung mit der elektrischen Flüssigkeit.
<br>
<br>
> Dir wurde bei zahlreichen Gelegenheiten gesagt, dass du nicht in der Verfassung wärst und dass die spirituellen Wesen die Verbindung nicht herstellen könnten, und dass du dich bemühen müsstest, in die Verfassung zu kommen; und diese Behauptung und dieser Ratschlag sind alle wahr. Dir wurde gesagt, dass du mehr zum Vater beten und an spirituelle Dinge denken sollst, und dann würdest du in diesen Zustand kommen. Das ist wahr, und der Ratschlag ist hilfreich. Aber es wurde dir nicht gesagt, was dieses Beten zum Vater oder das Denken an spirituelle Gedanken bedeutet, und daher kannst du diese Dinge in gewisser Weise tun und dennoch nicht in den Zustand gelangen.

Das ist ein ziemlich später Zeitpunkt in Padgetts Laufbahn und nachdem er eine beträchtliche Anzahl von höheren Botschaften übermittelt hatte. Traurigerweise hat er nie wieder den gleichen Grad an Verbindung erlangt. Während ein paar „höhere” Botschaften diesem Datum oben folgen, hörte Jesus schließlich auf, Botschaften zu übermitteln. [Johannes fährt fort](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-setzt-seinen-diskurs-ueber-das-gesetz-von-verbindung-und-kommunikation-fort-jep-johannes-22-oktober-1918/):

> Ich weiß, dass du während einer langen Periode in der Vergangenheit viele Botschaften der höheren Wahrheiten erhalten hast, und für deren Übermittlung ein hochgradig vorbereitetes Gehirn notwendig war, um dieselben zu empfangen, und der Gedanke ist dir gekommen, warum du diese Botschaften zur Zeit ihrer Übermittlung empfangen konntest und jetzt nicht in der Lage bist, sie zu empfangen, weil, wie du weiter denkst, dein Gehirn jetzt in einem ebenso guten Zustand ist, wie es zu jenen Zeiten war.
<br>
<br>
> Nun, in letzterem Gedanken irrst du dich, und die Tatsache eines solchen Irrtums sollte ausreichen, um dich zu überzeugen, dass dich deine Unfähigkeit, die Botschaften zu empfangen, nicht überraschen sollte. Während der erwähnten Perioden hast du öfter um das Einströmen der Göttlichen Liebe gebetet, und dein Verlangen, diese Liebe zu besitzen, die für die Vorbereitung deines Gehirns so lebenswichtig ist, war sehr viel aktiver. Und auch deine Gedanken an spirituelle Dinge waren so viel häufiger. Mit anderen Worten, du warst damals von ganzem Herzen bestrebt, die Wahrheiten Gottes zu lernen und Seine Liebe zu besitzen; und daher war dein Gehirn ständig in jenem Zustand, der es den spirituellen Wesen ermöglichte, die Verbindung herzustellen und es für den Zweck ihrer höheren Ausdrucksformen zu kontrollieren.
<br>
<br>
> In letzter Zeit hattest du nicht mehr so oft die Sehnsucht nach der Liebe oder hast nicht mehr so oft um sie gebetet, und als Folge davon waren die Eigenschaften und Elemente des Denkens, die dein Gehirn beherrschten, nicht so, dass sie dein Gehirn in jenen Zustand versetzten, der es für den Durchlass jener Gedanken der höheren Wahrheiten empfänglich machte. Daraus darfst du nicht schließen, dass dieser Zustand eine bloße Angelegenheit des Gehirns ist, die von selbst entsteht, denn das ist er nicht. Du hattest den intellektuellen Wunsch, die Botschaften zu schreiben und zu empfangen, so viel wie du jemals hattest, und auch Botschaften der höheren Wahrheiten zu empfangen, die sowohl neu als auch aufschlussreich für dich sein sollten, und deine Wünsche waren echt, und du warst enttäuscht, weil sie nicht realisiert wurden. Und dies zeigt dir lediglich, dass es etwas mehr als das rein Mentale oder Intellektuelle gibt, das notwendig ist, um das Gehirn auf den Empfang und die Übermittlung dessen vorzubereiten, was an der Natur der Wahrheit teilhat, die ihre Quelle in etwas anderem als dem bloßen menschlichen Verstand hat. Diese höheren Wahrheiten kommen von den spirituellen Wesen, deren Verstand, wie du sagen könntest, von der Seele ist, und da nur die Seele mit der Seele umgehen kann, erfordert es, dass die Vorbereitung des Gehirns durch die Ausübung der Seelenkräfte auf die Organe dieses Gehirns erfolgt. Daher ist es notwendig, dass deine Seele in einem Zustand ist, der im Gehirn die Eigenschaften erzeugt, die es ermöglichen, die Wahrheiten der Seele zu empfangen und zu übertragen.
<br>
<br>
> Du musst nicht nur zum Vater um das Einströmen dieser göttlichen Liebe beten, sondern du musst oft beten, bis du fast ständig den Besitz dieser Liebe in deiner Seele wahrnimmst; und außerdem musst du deine Gedanken, und ich meine nicht die bloß intellektuellen Gedanken, sondern die Gedanken der Seele, - die du schon gehabt hast und wieder haben darfst,- auf die spirituellen Wahrheiten richten, die dir offenbart worden sind, und auf das spirituelle Reich, wo du glaubst, dass weitere spirituelle Wahrheiten darauf warten, offenbart zu werden. Wenn du so betest und denkst, wirst du die Wünsche und die Erwartung der Erfüllung dieser Wünsche und eine Begeisterung, die aus der Entwicklung deiner Seele durch den Besitz dieser Liebe kommen wird, und auch die Seelengedanken zu dir kommen sehen. Das ist es, was mit der „Verfassung” gemeint ist, die notwendig ist, um die spirituellen Wesen zu befähigen, die Verbindung (Rapport) herzustellen.

Er schließt damit, dass er uns noch einmal sagt, dass für das Überbringen „kleinerer” Botschaften kein besonderer Seelenzustand erforderlich ist. Dr. Dave Lampron erhielt am 25. Juni 1987 [eine Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/einfluss-boeser-spiritueller-wesen-dl-jesus-25-juni-1987/) von Jesus zu diesem Gesetz:

> Was nun die Gesetze des Rapports und der Kommunikation betrifft, so spielen diese in der Tat eine sehr wichtige Rolle in Bezug auf die Grenze oder die Grenzen des spirituellen Wesens. Wie du weißt, gibt es ein Gesetz der Anziehung, bei dem Gleiches von Gleichem angezogen wird, und dieses Gesetz ist in der spirituellen Welt am stärksten ausgeprägt oder spezifisch und auf der Erde etwas weniger wirksam. Auf der Erde kann man sich seine Verbindungen nicht immer leicht aussuchen; man muss mit und unter Menschen mit unterschiedlichen Seelenzuständen leben. Aber auf der geistigen Seite des Lebens bestimmt, wie dir gesagt wurde, der genaue Zustand der Seele den genauen Aufenthaltsort des spirituellen Wesens.
<br>
<br>
> Was nun den Einfluss des spirituellen Wesens betrifft, so versuchen diejenigen mit böser Gesinnung, die Sterblichen zu beeinflussen. Aber man muss sich darüber im Klaren sein, dass sie im Wesentlichen von jenen Sterblichen angezogen werden, zu denen sie eine gewisse Affinität verspüren. Und die Sterblichen wiederum tragen durch ihre eigenen Gedanken und Gefühle zu dieser Anziehung bei. Du hast zum Beispiel gehört, dass, wenn ein Sterblicher seine tierischen oder niederen Begierden aktiviert, er gleichzeitig viele Geister anzieht, die ähnliche Begierden haben oder hatten wie die Sterblichen und die diese Begierden als spirituelle Wesen immer noch beibehalten, egal ob diese Begierden noch in der gleichen Weise ausgeübt werden können, wie sie ausgeübt wurden, als sie noch Sterbliche waren. Und so versuchen diese spirituellen Wesen mit ähnlicher Neigung, wenn sie durch die “Berufung” der Sterblichen, die solche Ablässe suchen, die Gelegenheit bekommen, an diesen Ablässen teilzunehmen, wenn auch nur stellvertretend. Und natürlich wird im Wissen um das ähnliche Verlangen des Sterblichen jeder Versuch unternommen, dieses Verlangen im Sterblichen zu verstärken, um in der Ablassaktivität zu verharren, so dass sowohl das spirituelle Wesen als auch der Sterbliche ihr Verlangen nach diesen Dingen gemeinsam ausüben und zu erfüllen versuchen können.
<br>
<br>
> Das Erdenleben ist die große Zeit der Bewährung. Und in der Tat kann es eine Periode großer Versuchung sein oder eine Periode relativer Freiheit von verderblichen Einflüssen von der spirituellen Seite des Lebens. Es hängt alles vom Sterblichen ab, der erkennen muss, dass er nicht für sich allein lebt, sondern immer sowohl dem spirituellen Wesen als auch dem sterblichen Einfluss ausgesetzt ist, bis zu dem Zeitpunkt, an dem sein Fortschritt ihn über die bösen Einflüsse hinaus trägt, denen er auf den niedrigeren Ebenen der Existenz ausgesetzt ist. Aber wenn der Sterbliche während dieser prägenden Stadien des Lebens und der Seelenentwicklung die Hilfe erkennt und weiß, die er vom Vater und seinen Engeln durch aufrichtiges Gebet erhalten kann, und wenn er seinen Wunsch nach Hilfe und Schutz auf diese Weise ausübt, dann wird er in der Tat diese Hilfe, diesen Schutz und die Freiheit von bösen spirituellen Einflüssen durch das Eingreifen jener guten Geister erhalten, die mit der Fürsorge für diesen Sterblichen beauftragt sind.

Das ist interessant, denn hier finden wir, dass das Gesetz der Anziehung spirituelle Wesen und Sterbliche zueinander bringt, und dann kann das Gesetz des Rapports und der Kommunikation diesen spirituellen Wesen erlauben, Gedanken in den Verstand der Sterblichen einzuprägen. Wenn die Sterblichen sich dessen bewusster wären, würden sie erkennen, dass sie einen spirituellen Gefährten haben, wenn auch einen, der möglicherweise zu keinem guten Zweck sich hingezogen fühlt, wenn sie nicht in einem guten spirituellen Zustand sind.
