---
title: "Medialität - das Gute und die Herausforderungen"
menu_title: "Medialität - das Gute und die Herausforderungen"
description: "Medialität - das Gute und die Herausforderungen"
date: 2020-07-03 02:18:11+11:00
draft: False
hidden: False
weight: 10
---
### Medialität - das Gute und die Herausforderungen

*<small>Geoff Cutler Quelle: new-birth.net</small>*

Die Ansichten über Medialität variieren stark. Es gibt jene, die nicht akzeptieren, dass eine Kommunikation mit Verstorbenen möglich ist, bis hin zu denen, die alles zu glauben scheinen, was sie lesen. Es gibt natürlich noch andere, die, wenn sie ehrlich sind und zugeben, dass es in der Bibel Beispiele für Kommunikation mit spirituellen Wesen gibt, aber trotzdem glauben, dass es Sünde ist, spirituelle Wesen zu channeln. Aber wenn ihr offen für diese Art der Kommunikation seid, ist es ebenso gut, den Mechanismus zu verstehen, die Quellen möglicher Fehler und den richtigen Weg, die Wahrheit zu erkennen - was natürlich für jede Wahrheit gilt, nicht nur für gechannelte Botschaften. Wir plädieren dafür, vorsichtig (achtsam) zu sein.

Nun, da Medien wie John Edward eine so weit verbreitete Bekanntheit erlangen, mag es sinnvoll sein, sich zu John Edward zu äußern. John Edward hat in seinem Buch - "One Last Time" - beschrieben, wie er Informationen erhält. Er sagt, dass es symbolisch ist und er lange gebraucht hat, um diese einzigartige Sprache zu meistern. Es scheint eine Kombination aus einigen Worten, die als Gedanken empfangen werden, und hauptsächlich Bildern zu sein. Wenn ihr seine Show anschaut oder sein Buch lest, werdet ihr feststellen, dass er sich nie zu sicher ist, was etwas bedeutet. Er benutzt den "sterblichen Verwandten", um herauszufinden, was kommuniziert wird.

Dies ist sicherlich nicht die Art, wie unsere Medien Informationen erhalten. James Padgett empfing durch automatisches Schreiben. Dies sind vollständig geschriebene Botschaften. Sie werden oft so schnell empfangen, wie sie geschrieben werden können, und manchmal hat das Medium nur wenig Ahnung, was geschrieben wird. Sie sind etwas schwer zu lesen, da es keine Interpunktion gibt - der Stift verlässt das Papier nicht, um zu interpunktieren. Im Wesentlichen hat der Autor (spirituelle Wesen) genügend Kontrolle über den Stift, die es ihm ermöglicht, zu schreiben. Uns wird gesagt, dass die Informationen trotzdem durch Padgett's Verstand gingen. Andere Medien auf dieser Seite empfangen durch Gedankeneindrücke. Diese Eindrücke werden dann auf Papier festgehalten. Obwohl dies weniger genau zu sein scheint, wird uns gesagt, dass dies nicht unbedingt der Fall ist. Ein Grund ist, dass das spirituelle Wesen immer noch anwesend ist, während die Gedanken zu Papier gebracht werden, und bei diesem Aspekt hilft. Dennoch drückt ein solches Medium oft große Frustration aus, wenn es darum geht, die Klarheit der Gedanken, die es in seinem Verstand hatte, anschließend auf Papier zu bringen. Einige unserer Medien empfangen in einer leichten Trance und sprechen die Botschaft, die auf Band aufgenommen wird.

John Edward erhält seine Informationen natürlich von einer riesigen Anzahl verschiedener spiritueller Wesen, die er fast alle nicht mehr kontaktieren wird. Dies soll sicherlich nicht als Kritik an John Edward verstanden werden, aber ich habe mich entschieden, seinen Stil zu kommentieren, weil viele Leute die Gelegenheit haben werden, ihn in Aktion zu sehen. Und die Leute könnten denken, dass unsere Medien genauso arbeiten. Bei unseren Medien ist es im Allgemeinen nicht der Fall, dass sie von vielen verschiedenen spirituellen Wesen (Botschaften) empfangen, und es ist oft eine Periode der Entwicklung einer Beziehung erforderlich. Das bedeutet im Allgemeinen, dass sich unsere Medien im Laufe der Zeit verbessern. Nichtsdestotrotz können sie in Perioden kommen, in denen sie große Schwierigkeiten haben, sich zu verbinden, und sie werden immer ermutigt, durch inbrünstiges Gebet eine größere Spiritualität zu entwickeln.

Hier folgt ein Bild von einer Seite von Padgett's [automatischem Schreiben](/medialitaet/originale-der-padgett-botschaften/):

Es sollte offensichtlich sein, dass es einen bedeutenden Unterschied zwischen unseren "Medien" und John Edward gibt. In der Tat hat ein bekanntes Medium, Linda Williamson, sogar vorgeschlagen, dass diejenigen, die wie unsere Medien sind, "Channeler" genannt werden sollten, und alle anderen "Medium". Es scheint, dass es verschiedene Worte geben sollte, um diese sehr unterschiedlichen Arten des Empfangs zu beschreiben. In der Tat neigen traditionelle Medien innerhalb der Spiritualistischen Kirchen dazu, sich selbst "beweisführende" Medien (evidential mediums) zu nennen. Das liegt daran, dass es ihr Ziel ist, einer dritten Partei zu zeigen, dass das Leben weitergeht, indem sie Informationen weitergeben, die von einem spirituellen Wesen stammen, das dieser dritten Partei bekannt ist. In unserem Fall ist dies nicht unser Ziel. Unser Ziel ist es, die höchste spirituelle Wahrheit zu erhalten, die wir können, und diese mit der Menschheit zu teilen. Im [Folgenden](/medialitaet/die-medien-in-der-gemeinschaft-der-goettlichen-liebe/) beschreibe ich die Art und Weise, wie wir an diese Aufgabe herangehen und ich habe den Begriff "spirituelles" Medium gewählt, um das, was wir tun, von den "beweisführenden" Medien zu unterscheiden.

Das früheste Studium der Medialität wurde vor etwa 150 Jahren von Allan Kardec in einem Werk mit dem Titel "Das Buch der Geister" (The Spirits Book) und einem weiteren "Das Buch der Medien" (The Mediums Book) durchgeführt. Diese Werke sind nach wie vor meisterhaft, unterliegen aber den gleichen potentiellen Fehlern, die wir hier beschreiben. Sie sind empfehlenswerte Werke, wenn sich euer Interesse auf viele verschiedene Arten der Medialität erstreckt und viele ausgezeichnete Erklärungen spiritueller Phänomene.

Es gibt eine Reihe von potentiellen Quellen für Fehler, von denen viele dadurch hervorgerufen werden, dass Medialität, mit der einzigen Ausnahme der Direkten Stimme, immer die Informationen beinhaltet, die durch den Verstand und das Gehirn des Mediums gehen. Und dort ist sie auf das beschränkt, was diese Person weiß, die Worte, die sie in ihrem Wortschatz hat, und sie wird häufig durch ihre Glaubensvorstellungen geändert. Direkte Stimme wurde bisher nicht für die Kommunikation mit spirituellen Wesen auf hoher Ebene verwendet und erfordert, dass sich das spirituelle Wesen auf irgendeine Weise materialisiert und mit seiner eigenen Stimme spricht, indem es ein konstruiertes Sprechorgan benutzt. Es ist sehr selten, Direkte Stimme-Praktizierende zu finden und meiner Erfahrung nach war keiner von denen, über die ich gelesen habe, in der Lage, spirituelle Wesen mit hohem spirituellen Wissen anzuziehen.

Also zurück zu den Medien:

1. Erstens kann das Medium unwissentlich seine Gedanken einfügen, da das Gehirn des Sterblichen den Empfang der Botschaft stören kann, aufgrund seiner aktuellen Glaubenssätze. Dies ist eine Hauptursache für den schlechten Empfang von fortgeschrittenem spirituellen Wissen.

2. Zweitens kann das spirituelle Wesen trügerisch sein - d.h. absichtlich trügerisch. Dies kann aus einem scheinbar guten Grund geschehen, oder um störend zu wirken.

3. Drittens kann das spirituelle Wesen ehrlich sein, aber ihm fehlt das Wissen - möglicherweise ohne zu wissen, dass dies der Fall ist.

4. Viertens kann dem Sterblichen die spirituelle Entwicklung fehlen, um das spirituelle Wissen zu empfangen. Das ist etwas ganz anderes, als seine eigenen Überzeugungen einzufügen, und ist ein sehr bedeutender Kommunikationsblock.

5. Zuletzt natürlich, sind diese Botschaften der Orginale, wie sie hier gezeigt werden, ohne Bearbeitung, so dass die ursprüngliche Bedeutung verloren geht?

All diese Fragen werden in unseren Botschaften angesprochen und im Folgenden dargelegt. Jeder einzelne von uns, der diese Botschaften gefunden hat, ist durch einen ähnlichen Prozess gegangen, um zu entscheiden, ob diese wirklich die Wahrheit sind. Ich denke, man kann mit Fug und Recht behaupten, dass es nur wenige, wenn überhaupt, Gruppen gibt, die über das Wissen verfügen, das wir jetzt über die Bedingungen besitzen, die erforderlich sind, um spirituelle Botschaften auf hoher Ebene genau zu empfangen.

Wir haben im Jahr 2001 die Bestätigung einiger subtiler Fehler in Padgett‘s Medialität erhalten - eine Warnung vor der Schwierigkeit, ja fast Unmöglichkeit, ohne Fehler zu empfangen. Im Fall von Padgett scheint es, dass die Engel nicht gewillt waren, seinen Irrtum bezüglich der Seelenpartner zu korrigieren, in erster Linie, weil der Irrtum aus ihrer Sicht nicht signifikant war, und zweitens, weil sie dachten, dass es ihn beunruhigen würde! Es ist sicher, dass die Informationen über diese Irrtümer ohne die grundlegende Vorarbeit von Padgett und Samuels nicht hätten kommuniziert werden können, was zu einem beeindruckenden spirituellen Grundlage führte, auf dem die heutigen Medien aufbauen konnten.
