---
title: "Wer war James E Padgett?"
menu_title: "Wer war James E Padgett?"
description: "Wer war James E Padgett?"
date: 2020-06-28 15:43:52+00:00
draft: False
hidden: False
weight: 90
---
## Eine kurze Biographie von James Padgett

*von [Alan Ross](http://www.jamesepadgett.com/biography-of-james-e-padgett.html)*

James Edward Padgett wurde am 25. August 1852 in Washington, D.C., geboren. Er besuchte das Polytechnic Academy Institute in New Market, Virginia, und wurde 1880 als Anwalt zugelassen. Danach praktizierte er dreiundvierzig Jahre lang bis zu seinem Tod im Jahr 1923 als Anwalt in der Hauptstadt der USA. Padgett war kein Spiritualist, sondern Methodist und unterrichtete Sonntagsschule an der Trinity Methodist Church an der 5th St. und Seward Place, N.E. in Washington. Er hatte keine Erfahrung mit medialen Phänomenen, seine Vorstellung von der religiösen Lehre war einfach die der protestantischen Kirche.

Nach dem Tod seiner Frau zögerte er, an seiner ersten Séance teilzunehmen, aber aufgrund seiner Sehnsucht nach Helen und auf Drängen von Freunden willigte er ein, die Möglichkeit eines Kontakts mit ihr zu untersuchen. Während der Séance, die im Haus einer Mrs. Maltby stattfand, beschrieb sie Helen perfekt und sagte Padgett, dass seine Frau mit ihm Kontakt aufnehmen wolle und dass sie aus ihrem spirituellen Wohnort zu ihm kommen würde. Das Medium erkannte, dass dies in Padgetts psychischen Fähigkeiten lag, sich mit Helen zu verbinden und ihre Gedanken aufzuzeichnen. Seine Einsamkeit motivierte ihn, Mrs. Maltbys Anweisungen zu folgen und dieses eher unorthodoxe Unterfangen zu versuchen.

Abends nach der Arbeit saß Padgett in seinem Arbeitszimmer mit dem Stift in der Hand am Schreibtisch und hoffte geduldig, von seiner lieben verstorbenen Frau zu hören. Mit der Zeit bewegte sich seine Hand und er kritzelte Schriftzeichen, die er als "Angelhaken" und "Aufhänger" bezeichnete. Bald darauf schrieb er eine kurze Notiz mit der Unterschrift Helen, in der er erklärte, dass sie in ihrer spirituellen Form oft bei ihm war und sich freute, dass sie ihm auf diese Weise nahe sein konnte.

Padgett war nicht davon überzeugt, dass der Brief tatsächlich von seiner verstorbenen Frau stammte, und da er ein praktischer Anwalt war, verlangte er Beweise. In den folgenden Monaten gab Helen in ihren Briefen Berichte über ihr Leben, die nur sie beide geteilt hatten. Padgett war der Meinung, dass auch diese Schilderungen aus seinem eigenen Verstand stammten, nur dass die Briefe in einem schnellen Schwung zusammenhängender Worte kamen, die ihm keine Zeit zum Nachdenken ließen. Er bestand sogar darauf, dass er keine klare Vorstellung davon hatte, was der Bleistift schrieb, bis er es hinterher las. Außerdem konnte sich nur Helen an viele der Details aus ihrem gemeinsamen Leben erinnern, die er aufgeschrieben hatte.

Helen schrieb weiter und beharrte darauf, dass ihre Briefe aus ihrem Verstand stammten und nicht aus seinem. An diesem Punkt wurde Padgett klar, dass dieses Phänomen nicht seiner eigenen Fantasie entsprungen sein konnte. Er war gezwungen, die Beweise für Helens Mitteilungen so sicher zu akzeptieren wie jeden Beweis, den er vor Gericht gehört hatte. Für ihn war nun klar, dass seine Frau lebte und sich in einer anderen Dimension aufhielt und dass sie in der Lage war, ihm ihre Gedanken zu übermitteln, die er aufschreiben konnte.

Die Schreibsitzungen nahmen dann eine Wendung vom Persönlichen zum Spirituellen. Padgett erfuhr, dass er durch Gebete seinen Seelenzustand verbessern, seine Schwingung erhöhen und seine übersinnlichen Kräfte stärker entwickeln konnte. Dies würde ihn in die Lage versetzen, sich mit spirituellen Wesen höherer Ordnung zu verbinden und ihre Unterweisung zu erhalten. Padgett war in der Lage, diese mediale Aufgabe zu bewältigen, weil er die mentale Fähigkeit besaß, seinen Verstand völlig passiv zu machen, so dass er als klarer Kanal benutzt werden konnte, um genau zu channeln, was die spirituellen Wesen vermitteln wollten.

Nachdem Helen ihre Identität bestätigt hatte, erklärte sie ihrem Mann, dass Bewohner der höheren Reiche, die über heiliges Wissen verfügten, und Jesus selbst kommen würden, um der Menschheit seine verlorenen Lehren wieder zu bringen. Wann die erste Botschaft mit der Unterschrift "Jesus of the Bible" empfangen wurde, ist nicht bekannt, da Padgett sie für absurd hielt und wegwarf. Mr. Colburn, der zu der Gemeinschaft gehörte, erklärte, er (Padgett) könne nicht davon überzeugt werden, dass Jesus tatsächlich an ihn geschrieben habe. Seine Freunde hatten jedoch das instinktive Gefühl, dass die Botschaft echt war.

In der frühesten erhaltenen Botschaft von Jesus, die auf den 28. September 1914 datiert ist, teilt Padgett mit, dass bestimmte Passagen im "Neuen Testament" nicht wahr seien, obwohl er sie durchaus glaubte. Jesus erklärte, er sei nicht von einer Jungfrau geboren worden, sein Tod habe nicht den Preis für die Sünde bezahlt, und er sei auch nicht der Gott, der angebetet werden müsse. Auch ist Gott nicht nur spirituelles Wesen, sondern Seele, nicht die Seele, die im geschaffenen Menschen ist, sondern die Seele, die Gottheit ist, deren Wesenheit die eine große Tatsache im Universum des Seins ist.

Padgett war weiterhin skeptisch, aber in einem Brief sagte Jesus ihm, er solle glauben, dass er es sei, der Jesus der Bibel, und ermutigte ihn, oft zu beten, und dass er bald die Wahrheit erfahren würde. Als Padgett sich psychisch weiterentwickelte, kam er zu der Erkenntnis, dass er als sterbliches Instrument auserwählt worden war, durch das ihm großes spirituelles Wissen zum Wohle der Menschheit vermittelt werden würde. Padgett übte seine Medialität nie als Mittel zum Geldverdienen aus, sondern widmete sich ganz dem Empfang der Botschaften, die Jesus und seine Jünger unterzeichnet hatten.

Man kann sich fragen, wenn ein so wichtiges spirituelles Ereignis stattgefunden hat, warum ist es dann all die Jahre unbemerkt geblieben? Der Grund dafür ist, dass Helen an einer langen Krankheit litt, die Padgetts Ersparnisse aufbrauchte, und dass er ihre beiden Jungen aufzog und weiterhin als Anwalt tätig sein musste, um seine Familie zu versorgen. Padgett war sich sicher bewusst, dass, wenn er seine Medialität offenlegen würde, dies seinen Ruf und seine Anwaltskarriere, die seine einzige Existenzgrundlage darstellte, gefährden könnte. Daher beschloss er, seine Schriften geheim zu halten und sie nur seinen engsten Freunden - Dr. Leslie Stone, Eugene Morgan, Rollison Colburn und Dr. Goerger - zugänglich zu machen.

Erst als Padgett neun Jahre später starb, konnten seine Schriften ohne Konsequenzen veröffentlicht werden. Die Aufgabe, sie zu veröffentlichen, ging an seinen engsten Freund Dr. Stone. Die Herausgabe des ersten Buches war ein beträchtliches Unterfangen, denn bei Padgetts automatischem Schreibstil sind die Wörter ohne Pausen oder Interpunktion miteinander verbunden. Dennoch blieb Dr. Stone hartnäckig und vollendete sein Buch der "Botschaften", wie er sie nannte, im Jahr 1940. Leider hatte zu diesem Zeitpunkt die Popularität des Spiritualismus in Amerika dramatisch abgenommen, vor allem durch die erfolgreiche Kampagne des berühmten Entfesselungskünstlers Harry Houdini, der den Betrug im Séance-Raum aufdeckte.

Houdini gelang es, die spirituellen Medien in einem solchen Ausmaß zu diskreditieren, dass der Spiritualismus nur noch ein Schatten seiner selbst war, die Kirchen schlossen und die Medien zogen sich zurück. Dieses ungünstige Zeitmaß für ein Buch über den Spiritualismus trug stark dazu bei, dass James Padgett und seine mediale Arbeit in Vergessenheit gerieten. Nichtsdestotrotz fuhr eine kleine, aber engagierte Gruppe unter der Leitung von Dr. Stone fort, Padgetts Schriften zu transkribieren und zu veröffentlichen, bis heute vier ansehnliche Bände vorliegen.
Padgetts Werk stellt eine gezielte spirituelle Offenbarung dar, die für den Spiritualismus bestimmt war, aber nie in dessen Besitz gelangte. Ich glaube, dass beide Medien (James E. Padgett und Dr. Daniel G. Samuels) es verdienen, bekannt zu sein, weil ihre Schriften von spirituellen Wesen der Welt einen Sinn geben und die Angst vor dem Tod lindern können.

Obwohl Padgett und sein umfangreiches Werk im letzten Jahrhundert unentdeckt geblieben ist, bin ich sicher, dass sie es wert sind, erforscht zu werden.
Alan Ross.
