---
title: "Das zweite Kommen"
menu_title: ""
description: "Das zweite Kommen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das zweite Kommen

James E. Padgett - empfangen durch D.B. am 21. Mai 2006, Troup, Texas, USA.

Während wir beginnen, Daniel, sind einige andere hier, die ein Lichtband um dich herum bilden möchten, und ich möchte, dass du dir das vorstellst. Ich bin dein Freund und Bruder in Christus, James Padgett, derjenige, den der Meister im Jahr 1915 als sein Medium der Wahrheit erwählte. Es gibt viele, die dieses Werk, das Jesus und ich erfolgreich vollbracht haben, in Frage stellen und in Zweifel ziehen möchten, da es in der Natur des Verstandes liegt, Zweifel und Spekulationen über diese Dinge zu haben.

Wie du weißt, gibt es, wenn man diese Botschaften von Jesus und bestätigenden Schreibern, wie den Aposteln, zum ersten Mal liest, überwältigende Beweise, die die Authentizität dieser Botschaften unterstützen. Es gab einen Zweck und einen Plan in Bezug darauf, wie die Wahrheiten präsentiert wurden, wie es unter der Vormundschaft von Jesus Christus, dem Meister des Göttlichen Himmels, geschah.

Es gab viele Diskussionen über die wörtliche Auslegung und die Interpretation dieses Werkes, und das ist im Wesentlichen das Problem, das zwischen der Mutterkirche und den nachfolgenden Kirchen und zwischen einzelnen Personen hier im DLF besteht. Lass uns für einen Moment diese Anwendung auf eine Wahrheit untersuchen, die ich zur Veranschaulichung eine "sichere Wahrheit" nennen werde. Gott ist Liebe, ist eine Wahrheit und ist die höchste Wahrheit in diesem Universum. Die buchstäbliche Wahrheit davon ist, dass Gott reine Liebe ist und das, was liebend ist, kann nicht das tun, was ungeliebt ist. Es gibt andere Attribute, die Gott zugeschrieben werden, wie zum Beispiel ein eifersüchtiger Gott oder ein Gott des Gerichts und der Rache zu sein. Diese Attribute sind eine Erfindung des Menschen, der sich Gott nach seinem eigenen Bild und mit Konzepten, die dem materiellen Verstand vertraut sind, erschafft. Mein Punkt hier ist, dass man argumentieren könnte, dass Gott nicht nur liebevoll, sondern auch eifersüchtig und rachsüchtig ist, was jedoch die persönliche Meinung und Interpretation eines Sterblichen ist. Dieser Glaube könnte das "Meine Wahrheit"-Prinzip in Bezug auf Gott bilden und doch völlig falsch sein. Was diese Illustration betrifft, ist die "Wahrheit", dass Gott Liebe ist, nicht richtet, nicht eifersüchtig oder rachsüchtig ist. Dies ist eine absolute, buchstäbliche und lebensfähige Wahrheit, die nicht vom Bewusstsein oder der Akzeptanz der Sterblichen abhängt. Die Wahrheit ist.

Ich werde es in Bezug auf die Offenbarung von Jesus, "[Die Wiederkunft](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/jesus-diese-botschaften-sind-teil-seiner-wiederkunft-auf-erden-jep-jesus-2-dezember-1915/)", auf den Punkt bringen. Jesus und ich diskutierten diese Offenbarung und andere, kurz nachdem ich in die Geistige Welt gegangen war. Ich hatte immer noch einige Zweifel über einige dieser Dinge, die geschrieben wurden, da ich die "wahre Wahrheit" wissen wollte, nicht nur meine Wahrheit. Was Jesus mir sagte, war, dass er die Sprache wählte, die er in Bezug auf die "Wiederkunft" verwendete, und dass er nicht wählt, sie zu bearbeiten oder zu verändern. Ich weiß, dass es einige unter euch gibt, die anderer Meinung sind, dennoch möchte ich sagen, dass das Editieren eine heikle und umstrittene Aufgabe ist, da es den menschlichen Intellekt und die sterbliche Verunreinigung in der Übersetzung einlädt. Aus diesem Grund hat die Mutter Kirche eine starke Position zum Thema Editieren eingenommen.

Ich werde die Bemühungen anderer, diese Botschaften der Göttlichen Liebe an die Öffentlichkeit zu bringen, nicht kritisieren, denn es ist eine bewundernswerte Arbeit. Es ist jedoch eine Sache, Rechtschreibung, Grammatik und Satzbau zu bereinigen und eine andere, das, was ursprünglich eine wörtliche Darstellung der "Wahrheit" war, neu zu interpretieren.

Letztes Jahr gab es unter euch <sup id="a1">[1](#f1)</sup> einen, der sich entschied, die Reinkarnation neu zu interpretieren und weiter, dass er die Reinkarnation von Jesus sei. Er behauptete neues Wissen oder "neue Wahrheit", die anscheinend die "alte Wahrheit" verdrängte. Die Tatsache bleibt, dass Reinkarnation nach den Gesetzen Gottes nicht existiert. Was sich änderte, war die Interpretation einer Person, die "seine Wahrheit" formte, aber nicht "die Wahrheit". Dies ist ein klassisches Beispiel dafür, dass sich jemand in die Gesetze Gottes einmischt, denn diese Person wird eine Strafe für seine Fehlinformation und Irreführung seiner Anhänger zahlen. Zusätzlich zu dieser Anomalie entschied sich dieses Mitglied auch dafür, zu interpretieren, dass er die Reinkarnation von Jesus sei und die "Wiederkunft", im Fleisch, gemäß der Prophezeiung sei. Jesus hat uns durch seine Offenbarungen an Padgett gesagt, dass er niemals im Fleisch als Prinz Michael zurückkehren wird. Dies ist eine "buchstäbliche Wahrheit".

Was ich hier zu sagen versuche, ist, dass viele ehrliche und aufrichtige Männer und Frauen die Lehren Jesu seit seinem Übergang in die Welt der spirituellen Wesen vor Jahren interpretiert haben. Es gibt viele falsche Behauptungen, Überzeugungen, Meinungen und "meine Wahrheiten", die der Wahrheit jeweils einen anderen Dreh geben. Nicht alle können richtig sein, denn es gibt unveränderliche Wahrheiten, die sich nicht durch Debatten, Argumente oder Spekulationen ändern.

Die "Wiederkunft", wie sie durch die Botschaften, die ich von Jesus empfing, erfüllt wurde, markiert den Beginn der "Wiederkunft" und der fortlaufenden Offenbarung der Wahrheit aus dem Göttlichen Himmel. Mit anderen Worten, ihr lebt in der Periode der "Wiederkunft", wie sie mit den Offenbarungen Jesu durch mich begann und mit den gegenwärtigen Botschaften der Wahrheit weitergeht. Die Kernlehren des Meisters wurden in den Botschaften, die ich von ihm empfing, verkörpert und erfüllt, schränken jedoch in keiner Weise die fortgesetzten Offenbarungen der Wahrheit ein, die zwischen dem göttlichen Spirituellen Wesen und den Sterblichen fließen. Viele der "Wahrheiten" werden von dem, was Jesus mir offenbarte, nicht übertroffen werden, da sie seine Kernlehren bildeten, jedoch werden viele Offenbarungen der Wahrheit weiterhin als die größere Erfüllung der "Wiederkunft" fließen.

Ich hoffe, diese Gedanken klären einige der Verwirrung, die hier bezüglich der "Wiederkunft" herrscht.
<small>

1. <large id="f1"> Ein persönlicher Kommentar durch new-birth.net zu dieser Person befindet sich [hier](https://new-birth.net/other-stuff/frequently-asked-questions/a-j-miller-is-he-a-reincarnated-jesus/).[↩](#a1)
