---
title: "Der Grund, warum die Seele auf die Erde geboren wird"
menu_title: ""
description: "Der Grund, warum die Seele auf die Erde geboren wird"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:177
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Grund, warum die Seele auf die Erde geboren wird

Augustinus - empfangen im Jahre 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Grüße aus der Spirituellen Welt, meine Kinder, Augustinus.

Ich freue mich, bei euch zu sein, und ich bringe euch und dir Alec große Liebe. Ich möchte mich bei euch bedanken für das, was ihr tut, und ich denke, es ist eine sehr gute Idee, dass diese Diskussionsklassen und Gruppen wieder beginnen würden. Wenn diese Klassen beginnen, hoffe ich, dass einige Demonstrationen für die verschiedenen Teilnehmern gegeben werden, wenn sie Fortschritte gemacht haben, denn Diskussion ist sehr wichtig und Demonstration ist auch sehr wichtig, wie ihr wisst. Ihr wisst, dass wir für euch geplant haben, denn wir wissen, dass ihr für eine Weile von dieser Gruppe weggenommen werdet, aber die Pläne, die wir haben, werden sehr gut funktionieren, denn eine Gruppe wird sich mit einer anderen verbinden und alle werden in Harmonie arbeiten, und das ist es, was wir anstreben. Wir müssen die verschiedenen Gruppen zusammenhalten, alle, und es werden Bedingungen in eurer Mitte auftauchen, die ihr manchmal schwierig zu handhaben finden werdet, aber überlasst diese Bedingungen uns, und ihr werdet feststellen, dass die Bedingungen vom Geiste ausgearbeitet werden, wodurch es keinen Grund zur Sorge geben wird. Wir haben viele, die wir durch die verschiedenen Teilnehmer nutzen können, die jetzt bereit sind, hinauszugehen und mehr Missionsarbeit auf der Erde zu leisten. Einige von ihnen haben sich zurückgehalten, weil sie das Gefühl haben, dass sie nicht geeignet sind, aber sie werden feststellen, dass, wenn sie ihren Schritt nach vorne machen und in die Welt hinausgehen und diese Missionsarbeit tun, wir in den spirituellen Reichen werden sie so stark inspirieren, dass die Angst und die Besorgnis, etwas nicht zu tun, von ihnen genommen werden, und sobald dieses Gefühl gemeistert ist, wird der Zustrom so groß sein, dass sie den Wunsch haben werden, immer weiter zu machen. Dies ist wichtig. Ich erzähle dir das, Alec, weil du es verstehst.

Kinder, so wie ich hier bei euch bin, zu einigen von euch, zu denen ich zum ersten Mal spreche, bin ich schon lange verbunden. Ich bin durch andere Instrumente zu euch gekommen und habe versucht, Führung und Weisheit zu geben, und ich komme heute Abend zu euch, um zu versuchen, euch etwas von dieser Weisheit zu geben. Wisst ihr, man sollte in einer Gruppe wie dieser nicht im Geheimen kommen müssen. Man sollte in der Lage sein, in die Welt hinauszugehen und zu seinen Mitmenschen zu sagen: *"Heute Abend habe ich etwas Heiliges berührt, heute Abend habe ich die höheren Sphären des Lebens berührt."* Leider hat der Mensch noch nicht genug Wissen, um diese Wahrheiten zu akzeptieren.

Als Gott euch das Leben schenkte, gab Er dem Menschen das wertvollste Geschenk, das der Mensch empfangen kann. Warum sollte Er euch nur das irdische Leben geben? Es ist so unzureichend. Ihr müsst wissen, dass, wenn ihr euer Erdenleben in vollen Zügen lebt, euer Fortschritt in euren Augen der größte ist und in Gottes Augen ist das Erdenleben nur ein kleiner Teil des Lebens. Wie einigen von euch bereits gesagt wurde, kommt eure Seele auf die Erde, damit sie individualisiert werden kann. Gott gibt euch das Leben zu diesem Zweck auf der Erde. Aber wenn ihr die Erde verlasst, geht euer Leben immer noch weiter, und wenn ihr alle Bedingungen verlasst, die beschwerlich oder hart werden, oder wenn eure Seele von diesen Bedingungen befreit wird, wird euer Wunsch nach Fortschritt immer größer, und je größer euer aufrichtiger Wunsch wird, desto weiter geht euer Fortschritt.

Wenn ihr in die höheren Sphären des Lebens kommt, wisst ihr, dass die eine Sache, die ihr haben müsst, Gottes Liebe ist. Die Essenz Seiner Liebe in eurer Seele ist das Einzige, das euch voranbringen kann. Also, meine Kinder, denkt an die wunderbare Gelegenheit, die ihr habt, jetzt damit zu beginnen, eure Erlösung zu finden. Nicht in eurem Alltag in Unwissenheit weiterzugehen. Nicht euer Leben in Angst zu leben. Ihr lebt euer Leben nicht in Krankheit oder Kummer, sondern betet, dass euer Vater euch mit Seiner Liebe segnet, und wenn ihr dieses große Geschenk spürt, geht ihr wirklich hinaus und zeigt diese Liebe. In eurem Leben gibt es keinen Platz für zerstörerische Emotionen. Es gibt nur glorreiches Glück und ein Verständnis dafür, dass alle Prüfungen und Schwierigkeiten, die euch begegnen, Tests eures Fortschritts sind. Zu erkennen, wenn ihr Kummer habt, zu erkennen, dass es eine Kraft gibt, die weit größer ist, als ihr euch vorstellen könnt, ist der erste Schritt, um das ewige Leben zu erlangen. Der Mensch muss diese Wahrheiten verstehen, denn es ist so einfach, weil der Mensch nicht danach streben muss, diese Liebe zu erzwingen, sondern still zu sitzen und im Glauben zu beten und um diese Liebe zu bitten.

Oh, meine Kinder, heute Abend bitte ich euch, euch jeden Tag eures Lebens Zeit zu nehmen, um eurem Vater nahe zu sein. Dankt für die Segnungen und das Verständnis, das ihr empfangen habt. Betet, dass mehr von dieser Liebe in eure Seelen fließt. Geht hinaus, um anderen zu helfen, und ihr werdet wahrhaftig das Werk eures Vaters tun, und wenn ihr das tut, wird euer Leben lang im Land und herrlich in den anderen Bereichen des Lebens sein.

Mögen Frieden und Verständnis und der Segen der Liebe mit euch sein. Gute Nacht!
