---
title: "Die Liebe Gottes ist die einzige Sache, die wahres Glück und Frieden bringen kann"
menu_title: ""
description: "Die Liebe Gottes ist die einzige Sache, die wahres Glück und Frieden bringen kann"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:171
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Liebe Gottes ist die einzige Sache, die wahres Glück und Frieden bringen kann

Solar - empfangen im Jahre 1970, Vancouver, BC, Kanada.

*„Gesegneter Vater, während wir in diesem wunderbaren Frieden zusammenkommen, wissen wir, dass wir wirklich gesegnet sind durch die Ausgießung Deiner Liebe in unsere Seelen. Heute Abend, Vater, erbitten wir den Segen für jeden einzelnen hier. Mögen sie in Deiner Liebe so erhoben und so erneuert werden, dass in den kommenden Tagen nur Güte zu ihnen kommen kann. Mögen sie sich so stark und weise fühlen, dass sie nur hinausgehen und denen, mit denen sie in Kontakt kommen, ein Gefühl solchen Friedens geben können. Wir wissen, dass wir nur durch das Einströmen Deiner Liebe in unsere Seelen nützliche Diener Deiner selbst sein können. Wir bitten diese wunderbaren Freunde, die aufrichtig in ihren Sehnsüchten und ernsthaft in ihren Gebeten sind und die so bereit sind, hinauszugehen und andere zu lehren, um einen besonderen Segen. Mögen sie mit Deiner Essenz, Vater, so erneuert werden, dass sie so stark und so weise werden, dass sie die Gabe Deiner Selbsthingabe so weise nutzen werden, dass wahrhaft Gutes und die Wahrheiten wieder den Menschen gebracht werden.“*

Euch allen hier, meine Freunde, euch, die ihr in physischen Körpern seid, und euch, die ihr in spiritueller Form nahe bei uns versammelt seid, erbitte ich das große Liebe die eure ist heute Abend. Dass eure Sehnsüchte so stark sind, dass ihr große Freude und Glück empfinden werdet und euch alle, die ihr heute Abend hierher gebracht worden seid, um den Segen von Gottes großem Geschenk in unserer Mitte zu spüren und in der Gegenwart der einen großen Seele zu sein, die auf die Erde kam, um zu lehren, und die uns immer noch führt und lehrt. Ich sage euch, ihr seid wahrhaft gesegnet.  

Wir, meine Freunde, die wir schon so lange in der Spirituellen Welt sind, dass die Bedingungen auf der Erde für uns neu sind wenn wir zurückkommen, können nur zu euch kommen, weil eure Wünsche und Sehnsüchte so stark sind, und wir wissen, dass ihr jede Hilfe haben müsst, die ihr empfangen könnt, und so kommen wir zu euch und schließen uns euch an und beten und sehnen uns mit euch um die Verleihung dieses wunderbaren Geschenks. Wir wissen, dass ihr, meine Freunde, Verständnis dafür habt, was die göttliche Liebe Gottes für den Menschen tun kann, aber wir wissen auch, dass jetzt die Zeit gekommen ist, in der ihr größere Hilfe braucht, um diese Wahrheiten zu verbreiten und zu lehren.

Der Mensch auf der Erde braucht heute mehr denn je die Liebe, die nur von Gott kommt. Viele auf der Erde haben großes Verständnis, und viele werden sich zu eurer Gruppe hingezogen fühlen, die geprüft und erprobt werden und mit der Zeit für dieses große Werk eingesetzt werden. Die Gruppe, mit der ich (mit Nummer 24) zusammenarbeite, meine Freunde, die sitzen und beten und die daran gearbeitet haben, diese Wahrheiten auf die Erde zu bringen, und ihr werdet von Zeit zu Zeit feststellen, dass wir alle euch bekannt sein werden. Wir wünschen, dass ihr uns ruft. Wir machen uns euch nicht für untätige Zwecke bekannt. In dem Maße, in dem sich jeder von euch unserer immer mehr bewusst wird, bitten wir euch, uns anzurufen, damit sich jeder von euch, der heute Abend in physischen Körpern hier ist, unserer Anwesenheit sehr bewusst wird. Unser ganzes Leben war der Entwicklung der Seele gewidmet, und obwohl wir uns bewusst sind, dass ihr, die ihr in menschlicher Gestalt seid, euch den Bedingungen auf der Erde nicht völlig entziehen könnt, sind wir gekommen, um euch zu sagen, wie viel Seelenwachstum für euch bedeutet, nicht nur meine Freunde für euer eigenes Glück und euren eigenen Fortschritt, sondern wie notwendig es sein wird und ist, wenn man sein Leben als Arbeiter für Gott widmet. Die Liebe Gottes ist das Einzige, meine Freunde, was wahres Glück und Frieden auf der Erde bringen kann. Sie ist das Einzige, was eine Seele in den höheren Lebensbereichen ans Licht und zum Glück bringt, und so komme ich mit vielen anderen in eure Nähe, um euch zu segnen und zu ermutigen und um eine solche Nähe und ein solches Band der Zuneigung zu bilden und mit der Zeit eine solche Stärke zwischen uns aufzubauen, dass wir auf unserem gemeinsamen Weg am erfolgreichsten in der Mission sein werden, die für jeden von euch geplant ist. Ich verlasse euch nun und bitte Gott, euch in allem, was ihr tut, meine Freunde, zu segnen. Ich wünsche euch eine gute Nacht.
