---
title: "Ein Gespräch über den Weltraum"
menu_title: ""
description: "Ein Gespräch über den Weltraum"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:112
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Gespräch über den Weltraum

Thomas Mitchell - empfangen im Jahre 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend, meine Freunde, Thomas Mitchell.

Ich fühle mich so geehrt, dass mir die Gelegenheit gegeben wird, wieder einmal unter die Freunde der Erde zu kommen, und zu euch, die ihr heute Abend hier sitzt. Ich bin nicht sehr bekannt. Es ist viele Jahre her, dass ich auf eurer Erdebene lebte, und als ich auf der Erde lebte, wanderte ich in den Hügeln von Yorkshire in England. Ich war nur ein einfacher Bursche und hatte nicht die Möglichkeit, großartig zu lernen, aber ich hatte die Gabe, mit dem Geist zu kommunizieren, während ich auf der Erde war.

In den Tagen meines Erdenlebens wurde ich also als anders angesehen. Von klein auf wusste ich, dass es weit mehr um uns herum gab, als uns bewusst war. Jetzt, durch meinen Wunsch und die Gelegenheit, die ich seit meiner Ankunft im Geist hatte, wird es mir erlaubt sein, noch einmal zur Erde zu kommen und zu sprechen, und dieses Mal werden diejenigen, die mich hören, wie sie es durch die Direkte Stimme tun werden, ohne Spott zuhören, was ich zu sagen habe.

Bald werdet ihr von diesem eurem Kontinent aus die Menschheit in den Weltraum schicken und bald wird der Mensch ein viel größeres Bewusstsein von dem haben, was um eure Erdebene herum ist, denn eure Sicht von der Erde aus ist nicht groß in das Universum hinein. Bald wird der Mensch von Planet zu Planet kommunizieren, nicht nur mit den Planeten, die ihr durch eure Astronomen auf der Erde gefunden habt, sondern mit vielen anderen in diesem riesigen, weiten Universum, das eure Erdebene umgibt.

Der Mensch heute auf der Erde hat keine Vorstellung davon, in was er hineinschnüffelt und sollte vorsichtig sein, denn er hat nicht gelernt, nach den Gesetzen Gottes seiner eigenen Ebene zu leben. Eines wird der Mensch innehalten und studieren müssen und mehr vom Leben im großen Unbekannten glauben, als er es heute tut. Die interplanetarische Kommunikation wird auf eurer Erdebene und im nächsten Jahrhundert große Fortschritte bringen. Die Wissenschaftler werden sich den spirituellen Dingen zuwenden müssen, denn sie werden all das Wissen brauchen, das die großen Seelen im Geist ihnen geben können. Ich habe nicht viel wissenschaftlich studiert, aber durch das Wissen, das ich aus dem Geist gewonnen habe und die vielen Jahre, die ich für die Kommunikation zu den verschiedenen Planeten studiert habe, und der Erdplanet ist bei weitem nicht der einzige mit Leben auf ihm. Ich weiß, dass der Mensch auf der Erde heute nicht die Fähigkeit hat, die verschiedenen Planeten um die Erde herum zu nutzen und so wird es große Umwälzungen auf der Erde geben, bis der Mensch anfängt zu Gott zu schauen und zum Spirituellen nach Orientierung zu suchen. Andere Planeten im Universum sind im Geiste viel weiter fortgeschritten als die Erde und viele haben schon viel länger Leben auf ihnen, als es Leben auf der Erde gibt.

So werdet ihr, die ihr sucht, von Zeit zu Zeit darauf aufmerksam gemacht werden, was für den Menschen auf der Erde bevorsteht. Dies muss euch gegeben werden, denn in den kommenden Jahren werdet ihr einige der großen Denkern über die Gesetze des Geistes belehren müssen. Meine Freunde, niemand kann euch diese wunderbaren Lektionen wirklich geben, solange ihr nicht den Wunsch nach größerem Wissen habt. Ihr müsst von eurer Zeit geben, um zu suchen. Dies ist nicht nur für euch wichtig, sondern für die ganze Menschheit. Alles, was der Mensch auf der Erde gelernt hat, wurde vom Geist inspiriert und diejenigen auf der Erde zu finden, die für die Inspiration des Geistes empfänglich sind, ohne dass die Vorstellungen des Menschen getrübt werden, kann die Gesetze auf der Erde weise nutzen. Heute, da wir auf euren Planeten zurückkommen, sind wir erstaunt über die Weisheit, die dem Menschen wissenschaftlich gegeben wurde, aber traurig über die Weisheit, die dem Menschen in Bezug auf die Gesetze Gottes und die Gesetze des Lebens und die Gesetze der Evolution fehlt. Dann liegt es an euch, die ihr treu und aufrichtig seid, zu versuchen, euer Bewusstsein zu entwickeln, wenn wir uns euch nähern, damit wir euch mit der Weisheit prägen können, die der Mensch haben muss.

In nicht allzu ferner Zukunft, meine Freunde, wird der Mensch ein weitaus größeres Wissen über das Leben im Universum haben und dann wird er auch die Gesetze des ewigen Lebens besser verstehen, denn das Leben ist wirklich ewig. Es gibt kein Zurückkommen auf die Erde, wenn der Mensch die Erde verlässt, nur so wie ich heute Abend hierher komme, so dass ich als Seelenverwandter zu euch, die ihr immer noch nach größerer Weisheit sucht und euch danach sehnt, jeden von euch auffordere, eure Erlösung zu finden, während ihr auf der Erde seid. Ihr werdet wissen, meine Freunde, wenn ihr euch uns anschließt, wie wichtig dies ist. Ihr, die ihr für Gott und immer für den Segen Seiner Liebe arbeitet, werdet nicht durch unvollendete Arbeit in eurem Erdenleben behindert werden. Ich weiß es, denn ihr Lieben, ich konnte nicht alles vollenden, was ich hätte tun sollen, während ich auf der Erde war, und eines Tages werde ich durch Direkte Stimme zur Erde sprechen und dann werde ich frei sein, einige der Bedingungen des höheren Lebens. Es fällt mir heute Abend schwer, dieses Instrument zu benutzen, denn es ist das erste Mal, dass ich durch einen Menschen auf der Erde spreche, aber meine Freunde, ich weiß, dass wir weitermachen müssen, wir müssen all diese wunderbaren Dinge tun, zu denen unser Verstand uns anleitet, wobei wir nie aus den Augen verlieren, dass sie nach den Gesetzen Gottes geschehen müssen.

Also, ihr Lieben, ich segne heute Abend und meine Stimme wird oft gehört werden und ich werde durch den geliebten Menschen im Kabinett wirken und ich segne euch alle dafür, dass ihr mir zuhört. Gott segne euch und möge all eure innigsten Wünsche von Gott erfüllt werden.
