---
title: "Es gibt viele aus Ägypten, die die göttlichen Himmelssphären erreicht haben"
menu_title: ""
description: "Es gibt viele aus Ägypten, die die göttlichen Himmelssphären erreicht haben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es gibt viele aus Ägypten, die die göttlichen Himmelssphären erreicht haben

Ägyptische Königin Nofretete <sup id="a1">[1](#f1)</sup> - empfangen am 8. Januar 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um euch für eine kurze Zeit zu besuchen. Wie interessant es für mich ist, unter Euch zu sein. Ich genieße es, in dieser Gruppe zu sein, und es ist eine angenehme Erfahrung für mich, auf die Erde zurückzukehren und wieder einmal unter den Sterblichen zu sein. Euer Erdenleben ist so anders als meins. Ich habe den Wunsch, zu Euch zu kommen und mit direkter Stimme zu sprechen, und ich bin heute Abend gekommen, um mich Euch mitzuteilen, dass ich in der Zukunft wiederkommen kann, wenn Ihr diese Gabe habt, und dass ich zu Euch und natürlich auch zu anderen über etwas von der Natur des Landes sprechen kann, als ich in Ägypten wohnte, und über unsere Ehemänner und unseren Glauben. Es macht mir große Freude, mein Wiederkommen auf die Erde mit der Direkten Stimme zu erwarten. Aber ich möchte mich auch in einer Manifestation zu erkennen geben. Ich möchte, dass die Menschen mich so sehen, wie ich in den Tagen war, als ich auf der Erde herrschte. Unser Gewand war so anders, und es wäre sehr schwierig, dies in eurer Zeit zu duplizieren. Wenn ich mich manifestiere, werden die Menschen erkennen, dass meine Kleidung nicht dupliziert werden konnte und mein Schmuck so anders war als eure heutigen Gewohnheiten.

Ich bin immer noch sehr an dem Land Ägypten interessiert, und mein Herz ist immer noch dorthin gezogen, und ich interessiere mich für die Menschen in diesem Land, so wie viele andere, die hier im Geiste sind, die heute Abend bei uns sind. Wir wünschen uns, der Erdfunde von Pyramiden bekannt zu machen, die der Erde zu diesem Zeitpunkt nicht bekannt sind, und bei der Entzifferung der Hieroglyphen zu helfen, mit denen Eure Männer Schwierigkeiten haben, um ihnen ein besseres Verständnis für die Kultur jener Zeit zu geben. Ich bin sehr darauf bedacht, dass dieses Wissen der Welt gegeben wird und nicht nur mir selbst, sondern auch anderen. Ich finde, dass ich dieses Instrument sehr leicht benutzen kann, und ich war bisher nur ein- oder zweimal mit ihr zusammen, sehr selten, aber ich habe keine Schwierigkeiten, und ich habe das Gefühl, dass ich und andere mit dieser Gruppe sehr gut arbeiten könnten, dass wir recht gut miteinander verschmelzen.

Unser Nil hat eine solche Geschichte und ich habe ihn durch die Jahrhunderte hindurch beobachtet. Ich möchte, dass die Menschheit mehr von unserer alten Lebensweise erfährt, denn wenn die Menschheit ein Verständnis für die früheren Kulturen hätte, würde sie so vieles von den Traditionen der heutigen Religionen verstehen und wie es dazu kam, dass ihr die Bräuche für die Völker eurer Zeit akzeptiert. Ihr haltet euch selbst für sehr entwickelt und zivilisiert, aber ihr verfolgt den Ursprung eurer Traditionen nicht zurück, und in eurem Wissen gibt es sogar auf eurer Erde der zivilisierten Länder Aberglauben, und obwohl so viele der westlichen Welt die primitiven Völker tolerant belächeln, sind sie in vielerlei Hinsicht gleich. Ihre Ideen und Glaubensvorstellungen sind ebenso absurd und sie können sich nicht dazu durchringen, diese Glaubensvorstellungen zu ändern, aber dennoch muss es getan werden und es muss aus dem geistigen Welt heraus getan werden und es muss auf eine Art und Weise getan werden, die nicht widerlegt werden kann.

Deshalb bin ich sehr bestrebt und daran interessiert, noch einmal auf die Erde zu kommen, nicht so wie ich jetzt durch dieses Instrument bin, sondern so wie ich war, als ich in einer physischen Materialisation auf der Erde verweilte, und mit meiner eigenen Stimme zu sprechen und zu denen zu sprechen, die ein Wissen über mein Land haben und die die Traditionen der Menschen dieser Zeit studiert haben, jemand, der auf der Erdebene bekannt wäre und dessen Wissen bekannt wäre, so dass es bei der Diskussion dieser Angelegenheiten keinen Weg und keinen Raum für Irrtümer gäbe.

Ich bin erfreut, die Entwicklung dieser Gruppe zu sehen, denn sie weckt meine Hoffnungen, und es macht mich glücklich zu spüren, dass die Zeit nicht allzu weit entfernt sein könnte, in der ich wieder zu euch kommen kann, wie ich es war, als ich als junge Frau auf der Erde war. Interessant für mich und interessant auch für die Menschheit. Es gibt viele aus Ägypten, die die göttlichen Himmelssphären erreicht haben und die unaufhörlich arbeiten, um ihrem Land, unserem Land Ägypten, zu helfen. Wir bemühen uns sehr, dem Herrscher des Landes zu helfen, aber es ist nicht leicht, zu ihm durchzudringen, und so freue ich mich über dieses Geschenk und danke euch für die Bemühungen, die ihr zur Stärkung eurer Seelenentwicklung und für die Wünsche, die ihr geäußert habt und die zu uns und zu Gott aufgestiegen sind.

Ich danke euch und ich bin dankbar, daß ihr dies getan habt um uns zu helfen. Ich danke euch, dass ihr mir erlaubt habt, heute Abend zu kommen und mich sprechen zu lassen, und ich möchte bald wieder kommen, aber ich wünsche mir, mit der direkten Stimme und der Materialisierung zu kommen. Macht also bitte weiter mit euren Bemühungen und eurem Wunsch nach der Göttlichen Liebe und der direkten Stimme. Gute Nacht, meine Freunde, möge Gott Sie alle segnen, gute Nacht.
<small>

1. <large id="f1"> Nofretete war die Hauptgemahlin (Große königliche Gemahlin) des Königs (Pharaos) Echnaton (Amenophis IV.) und lebte im 14. Jahrhundert v. Chr. Bekannt wurde die Königin durch die Büste der Nofretete aus Kalkstein und Gips, die im Ägyptischen Museum im Nordkuppelsaal des Neuen Museums auf der Museumsinsel in Berlin ausgestellt ist. Quelle: Wikipedia[↩](#a1)
