---
title: "Es ist die Seelenentwicklung, die für die Menschheit wichtig ist"
menu_title: ""
description: "Es ist die Seelenentwicklung, die für die Menschheit wichtig ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:110
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist die Seelenentwicklung, die für die Menschheit wichtig ist

Keea Atta Kem - empfangen am 8. Januar 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Es ist schon einige Zeit her, dass ich zu euch gekommen bin und mit euch gesprochen habe, meine Freunde, aber ich wollte sehen, wie ihr euch weiterentwickelt habt. Ich bin wirklich sehr glücklich, die Fortschritte die ihr gemacht habt in dieser Gruppe, zu sehen. Ihr könnt Euch nicht vorstellen, welche Freude es uns der spirituellen Welt bereitet, den Fortschritt zu sehen, der gemacht wurde, und zu sehen, wie unser Ziel zur Verwirklichung kommt. Wir haben alle hart und lange daran gearbeitet, um dieses Geschenk zustande zu bringen, und Alec, ich weiß, dass ihr viele Jahre damit verbracht habt, auch dass ihr euren Lohn für die Zeit und die Mühe, die ihr in diese Arbeit gesteckt habt, ernten werdet, denn ich weiß, dass ihr selbstlos gearbeitet und viele Dinge geopfert habt, um zu helfen, dieses Geschenk für die Menschheit zu bringen, und wir haben mit euch über die Jahre zusammengearbeitet.

Es sind heute Abend viele Seelen unter uns, die in Ägypten gelebt haben. Mein Vater ist bei uns (Ramses II.) und er möchte Euch grüßen, und es gibt auch viele andere mit großer Seelenentwicklung, die nicht so bekannt sind, wie sie es waren, als sie unter den Sterblichen wohnten, aber sie sind sehr bekannt unter Gottes Engeln und von Gott geliebt. Wir beten für euch, dass ihr in euren Bemühungen um eine engere Verbindung mit dem Vater weitermacht und dass ihr mit euren Wünschen nach der Direkten Stimme weitermacht und bitte werdet nicht ungeduldig, denn wenn ihr ungeduldig seid, baut das eine Barriere auf und es macht es schwieriger, mit euch zu arbeiten. Bitte werdet nicht ungeduldig, denn ihr macht sehr gute Fortschritte, und wir sind sehr zufrieden mit den Ergebnissen, obwohl ihr selbst nicht sofort seht, dass ihr euch entwickelt habt, und ihr versteht, dass es manchmal schwierig für euch ist, zu fühlen, dass irgendwelche Fortschritte gemacht wurden.

Ich könnte zu Euch kommen und zu Euch sprechen und Euch wissen lassen, was jeden Abend mit jedem von Euch getan wird, aber ich habe das Gefühl, dass die Kraft, die eingesetzt werden würde, wenn ich das täte, die wichtigere Arbeit zurückhalten würde, und so haben wir gefühlt, dass Ihr stark genug seid, um zu wissen, dass wir bei Euch sind und dass Fortschritte gemacht wurden und dass wir in der Lage waren, diese Kraft für Eure Entwicklung einzusetzen, anstatt Euch jeden Schritt auf dem Weg zu erklären. Denn dies wird zu gegebener Zeit geschehen, und es werden euch die Schritte eures Fortschritts und die der anderen gegeben werden, aber bitte wisst, dass ihr alle Fortschritte gemacht habt und dass wir sehr glücklich sind über den Fortschritt, der in Richtung der Direkten Stimme gemacht worden ist. Bitte haltet euren Verstand offen. Baut keine Barrieren zwischen uns auf. Wir sind mit unserer Liebe und unseren stärkenden Kräften bei euch, und wenn ihr die Seelen sehen könntet, die heute Abend bei uns sind, mächtige Männer und Frauen, während sie auf der Erde waren, und noch mächtiger jetzt, da sie Gottes göttliche Engel geworden sind.

Denn das Leben des Menschen auf der Erde ist unwichtig wenn er die geistigen Reiche erreicht. Es ist die Seelenentwicklung, die für die Menschheit sowohl auf der Erde als auch im Geiste wichtig ist, und obwohl ihr manchmal glauben mögt, dass eure tägliche Arbeit und das Leben eurer Familien wichtiger sind, ist das nicht so. Das Wichtigste in eurem Leben ist die Entwicklung eurer Seelen. Wenn ihr die göttliche Liebe in euren Seelen empfangt, werdet ihr viel besser ausgerüstet sein, um mit euren Beziehungen und auch mit eurer Arbeit umzugehen und sie glücklicher zu gestalten, die Göttliche Liebe Gottes wird euch ein größeres Verständnis geben. Aber ihr dürft keine Barrieren zwischen euch und dieser einströmenden Liebe oder unserem Kommen zu euch errichten. Denn wenn ihr diese Barrieren errichtet, schottet ihr uns von euch ab, und ihr selbst seid es, die uns abgeschottet haben und das Einströmen der göttlichen Liebe von Gott abhalten. Wenn Ihr also das Wasser des Lebens begehrt, schneidet bitte nicht Eure eigene Versorgung ab, sondern lasst es frei in Eure Seele fließen. Macht euch das zur Gewohnheit, und in dem Moment, in dem eure Gedanken so werden, legt sie beiseite und denkt an Gottes Liebe und die Engelfreunde, die er euch geschickt hat, um euch zu helfen, was auch immer eure Situation sein mag.

Bitte habt nicht das Gefühl, dass wir nicht in der Lage sind, bei euch zu sein, während ihr arbeitet. Denn wir sind durchaus in der Lage, euch die Arbeitslast zu erleichtern, wenn ihr uns das erlauben würdet, und euer Tag wird viel reibungsloser verlaufen, wenn Ihr euch nur daran erinnert, eure Gedanken auf geistige Dinge zu richten und einen Kanal für Gottes Segen und Gottes Liebe offen zu lassen, und Ihr werdet feststellen, dass wir euch in jeder Situation, in der Ihr euch befindet, helfen können und werden, aber ihr seid der Türhüter und nur ihr selbst könnt Gottes Liebe und das, was Gottes Engel euch geben wollen, ausschließen.

Ich werde heute Abend nicht länger bleiben; Gottes Segen sei mit euch.
