---
title: "Farben des Lichts"
menu_title: ""
description: "Farben des Lichts"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:126
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Farben des Lichts

Keea Atta Kem - empfangen am 26. Juli 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Kinder. Es ist eine so große Freude für mich, hierher zu kommen und zu euch zu sprechen und bei euch zu sein und die große Liebe und Zuneigung zu spüren, die hier herrscht. Und, meine Geliebten, ich muss euch sagen, dass es so viele geliebte Menschen aus der Geistigen Welt gibt, die sich für das Fest von unserem Vater, Gott, nähern, dass die Kraft so stark ist, dass jeder von euch hier, wenn ihr euch entspannt und all die Dinge die euch gestört haben, aus eurem Bewusstsein verdrängt, ihr diejenigen, für die ihr gebetet habt, diejenigen, nach denen ihr euch sehnt, und diejenigen, die ihr liebt, die bei uns sind, aufheben und spüren werdet.

Heute ist es mir eine große Freude, durch mein geliebtes Instrument zu euch zu sprechen. Es gibt so viele wunderbare Seelen auf dieser Seite, die warten und die suchen und die beten, um zu kommen, um zu sprechen; dass ich immer das Gefühl habe, wenn ich sie benutze, dass ich selbstsüchtig bin und es ist nicht Selbstsucht, meine Geliebten, sondern es ist ein großes starkes Verlangen, die große Liebe zu fühlen, die ich jetzt fühle und den großen Drang, den ich in meinem Bewusstsein habe, die Botschaften von uns zu euch zu bringen. Wie viele von euch bereits wissen, bin ich ein Lehrer von dieser Seite des Lebens, dass mein einziges Ziel in meinem Fortschreiten darin besteht, zu versuchen, denen, die nicht verstehen, Trost und Licht zu bringen, und auch denen, die bereit sind, selbstlos für Gott zu dienen, um ihnen in ihrem Fortschreiten zu helfen, damit auch sie benutzt werden können, um diese wunderbaren Botschaften von Zeit zu Zeit zu bringen.

Ich weiß, dass viele von euch sich sehr viel Mühe gegeben haben und viele von euch haben auf ihre Weise versucht, Werkzeuge Gottes zu sein. Und die Arbeit, die wir versuchen, in diesem Heiligtum durchzubringen, meine Geliebten, ist keine Arbeit, die unterhaltsam sein soll; oh nein, das ist nicht unser Zweck. Unser Ziel ist es, euch Trost und Frieden zu bringen und ein besseres Verständnis dafür, wie ihr als Kinder Gottes in dieses große Universum von euch und uns passt. Und so hatte ich heute das Gefühl, dass es an der Zeit ist, dass ich komme, und so musste auch ich darum bitten, diese kostbare Zeit nehmen zu dürfen. Es gibt so wenige Quellen, durch die wir kommen und in Wahrheit sprechen können.

Es gibt so wenige Instrumente, die bereit sind, ihr Leben dem Versuch zu widmen, ein Instrument zu werden, das wir nutzen können, ein Instrument, das versucht hat, die Kraft in sich selbst nach oben zu bringen, damit die höheren Kräfte kommen und von Zeit zu Zeit sprechen können. Es ist sehr interessant und es muss euch, euren Lieben und den Lehrern, die kommen, gegeben werden, interessant und unterhaltsam zu sein. Das ist ein sehr notwendiger Teil in dieser Arbeit, denn wir erkennen, dass wir niemanden an einen Tisch setzen können, an dem ein sehr wundervolles Bankett serviert wird, wenn diese Seele seit vielen, vielen Wochen und vielen Jahren keine Nahrung zu sich genommen hat, denn wir erkennen, meine Geliebten, dass es diese Person dadurch krank machen würde und das wollen wir nicht tun. Aber wir danken denen, die dazu dienen, zu zeigen, dass unsere Lieben nahe sind, denen, die in der Lage sind, irgendwelche physischen Phänomene zu bringen, weil dies langsam einen Funken im Individuum entzündet, einen Funken, der nicht gelöscht werden kann, und ob er auf dieser Erdebene zur vollen Flamme gebracht wird, spielt keine Rolle, denn er wird zur vollen Glut kommen, wenn sie in den Geist gekommen sind. Und damit tun diese Seelen, die auf diese Weise dienen, auch Gottes Werk. Aber es gibt so wenige Instrumente, dass wir in der Lage sind, die wirklich hohen Lehrer durchzubringen, und wir erkennen und wissen, dass es heute viele auf der Erde gibt, die höhere Lehren wünschen. Und so, meine Geliebten, ihr, die ihr versucht, euren Mitmenschen zu dienen, wenn ihr ein Instrument für die höheren Formen sein wollt, müsst ihr in allem, was ihr tut oder denkt, dass ihr es müsst, mit Gott leben. Ihr müsst sehr darauf achten, wie ihr euer tägliches Leben führt.

Wir meinen damit nicht, meine Geliebten, dass ihr nicht an all den Freuden und dem Glück auf dieser Erdebene teilhaben könnt. Wir wissen, so wie ihr wisst, dass ihr in einem physischen Körper seid und dass unser Großer Vater auf dieser Erdebene alle Dinge für das Glück des Menschen gesetzt hat. Und wir erkennen, dass der Mensch von der Erde ist, wenn er im physischen Körper ist. Aber in euch gibt es eine große Sehnsucht nach dem Spirituellen, vielleicht seid ihr euch dessen nicht bewusst, aber sie ist da, meine Geliebten, und ihr, die ihr danach strebt, ein Werkzeug Gottes zu sein und in diesem wunderbaren Werk zu dienen, um euren Mitmenschen zu dienen, wo immer ihr auch sein mögt, ihr müsst bereit sein, viele der irdischen Freuden aufzugeben, ihr müsst bereit sein, viel Zeit aufzugeben, um Gott nahe zu kommen. Ihr müsst in jeder Hinsicht bereit sein, ein lebendiges Beispiel dafür zu sein, was Gottes großes Geschenk in eurer Seele für euch tun kann. Es ist nicht weise, wenn du denkst, dass du rücksichtslos gehen kannst und alles sammelst, was du im physischen Sinne brauchst. Es ist nicht weise, wenn ihr denkt, dass ihr gedankenlose Worte sprechen könnt, die jemandem Herzschmerz oder Schmerzen zufügen könnten, egal wie subtil sie formuliert sind. Das ist nicht Gottes Werk. Ihr dürft nicht denken, dass ihr diese Dinge tun könnt und trotzdem ein Arbeiter für Gott seid. Ihr könnt unterhaltsam sein, meine Geliebten, aber die höheren geistlichen Kräfte brauchen jemanden, der sich in allem, was er oder sie tut oder sagt oder wie er oder sie fühlt, ganz und gar hingibt.

Da ich also ein Lehrer in diesem unserem großen Universum bin, hatte ich das Gefühl, dass ich heute vielen von euch hier, die ihre Zeit damit verbringen, Arbeiter für Gott zu sein, etwas Ermutigung geben möchte. Es ist ein wunderbares heiliges Vertrauen, das die Menschheit auf sich nimmt. Es ist etwas, das eure Welt heute traurigerweise braucht, meine Geliebten, denn während wir uns der Erde nähern, sehen wir sehr wenig Licht ausstrahlen und ich spreche von spirituellem Licht.

Und nun bin ich zu Licht und Farbe gekommen. Ich möchte euch sagen, meine Kinder, dass Farbe ein großer Teil eures Lebens ist, sowohl auf der Erde als auch in der geistigen Welt, und viele von euch fragen sich, warum ihr euch verzweifelt seid, ihr könnt euch zu nichts niederlassen, ihr fühlt euch nicht entspannt, ihr fühlt euch innerlich nicht glücklich. Im Grunde genommen liegt es natürlich daran, dass ihr nicht in der Lage oder nicht willens gewesen seid, still zu sitzen, um von Gott, Seiner Großen Liebe in euren Seelen zu empfangen. Aber auch, meine Geliebten, wenn ihr eine Farbe um euch herum habt, auf die eure Augen blicken, die nicht mit dem übereinstimmt, was euer physischer Körper in diesem speziellen Moment braucht, kann euch das sehr verzweifelt machen, sowohl mental als auch körperlich, in der Tat kann es Krankheit in die physische Form bringen. Und so müssen wir euch ein wenig mehr Wissen über die notwendigen Farben geben.

Viele von euch, die im physischen Körper erschöpft sind, die sich müde fühlen, die lustlos sind, vielleicht habt ihr all die Nahrung, die ihr braucht, möglicherweise zu viel Nahrung, vielleicht habt ihr all die Ruhe, die ihr braucht, vielleicht zu viel Ruhe, aber trotzdem ist da Müdigkeit und Schwäche. Und du, mein Freund, musst auf roserote Farben blicken und sie um dich herum haben, die Wärme und Kraft bringen. Dies ist für eure Lebenskraft höchst notwendig. Und ich bin sicher, während du auf mein Instrument schaust, wirst du viele Farben in ihrem Kleid sehen, einige, die dich erschaudern lassen und andere, die dich ruhig machen, andere, die dich stark fühlen lassen.

Ihr, die ihr mentalen Verstand habt, ihr, die ihr euch um die Dinge um euch herum sorgt, es ist sehr bedauerlich, dass manchmal viele unserer Lieben und viele unserer lieben Freunde uns Stress bereiten und wir über Dinge nachdenken, wir grübeln über Dinge und das wird in eure Unterbewusstsein aufgenommen. Und das ist belastend für euren physischen Körper und für euren Verstand. Und ihr meine Freunde, ihr braucht die sanfte Farbe Grün, alle Schattierungen von Grün. Das ist sehr wichtig für diejenigen, die es schwer finden, sich zu entspannen und innerlich ruhig zu sein.

Für euch, die ihr manchmal Feindseligkeit gegenüber jemandem empfindet, die ihr die Wutanfälle in eurem Bewusstsein anschwellen fühlt und nicht immer in der Lage zu sein scheint, sie zu kontrollieren. Ihr, meine Geliebten, müsst Gottes Segen erbitten und in aller Stille den Blauton um euch herum suchen. Eine blaue Blume zu betrachten, eine Schöpfung Gottes, bringt großen Frieden innerhalb der mentalen Kräfte der physischen Form. Sie hat eine wunderbare Heilkraft für den Verstand.

Für euch, die ihr Verdauungsbeschwerden habt, kann ich viele, viele Geschichten über Verdauungsbeschwerden aufzählen. Im Grunde genommen liegt es daran, dass in eurem Bewusstsein eine Störung vorhanden ist. Alle Dinge, die auf die Erdebene gebracht werden, wenn sie in ihrer reinen Form gegeben werden, kann der Mensch assimilieren, aber durch den Stress des Verstandes des Menschen, durch die Aufruhr des Menschen in sich selbst, hat sich der Zustand innerhalb seines physischen Körpers verändert. Und durch den Wunsch des Menschen, alles, was angebaut wird, zu perfektionieren, werden Chemikalien hineingegeben, die für manche nicht gut zu vertragen sind. Und ihr, die ihr großen Magenstress habt, müsst auf das sanfte Gelb der Primel schauen, nicht das orangefarbene Gelb, sondern die sanfte goldene Farbe, die eine Primel hat, die eine sehr helle Farbe ist. Das ist sehr hilfreich für die Heilung der Verdauung. So seht ihr, meine Geliebten, wie notwendig die Grundfarben für die Menschheit sind.

Natürlich ist die wahre spirituelle Farbe blau. Ein sehr spiritueller Mensch hat eine sehr weiche Farbe um seine Aura, aber sie ist mit einem sehr weichen Blau getönt. So weich, dass es kaum wahrnehmbar ist. Für viele sieht es aus wie reines Weiß. Aber es sind nur die sehr, sehr fortgeschrittenen Seelen, die weiß ausstrahlen. Und so, meine Geliebten, wenn ihr euch für eure Meditation hinsetzt, wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr die Erneuerung braucht, die von Gott kommt, dann blickt auf etwas, das so weiß ist wie der getriebene Schnee.

Fühlt, dass ihr diese Farbe um euch herum anzieht, das ist sehr hilfreich für euer Physisches. Und wenn ihr euch erhebt, nachdem ihr diese Farben studiert und euch ihnen hingegeben habt, und während ihr das in aller Stille tut, Gott bittet, eure Seelen zu segnen, fühlt ihr in eurem Bewusstsein, dass ihr wirklich bei eurem Vater seid und seinen großen Segen empfangt, erhebt euch von eurer Meditation und fühlt in eurem Bewusstsein, dass ihr geheilt und gesegnet worden seid. Lasst nicht zu, dass sich diese kleinen subtilen Sorgen wieder in euer Bewusstsein schleichen.

Heute ist die Menschheit auf eurer Erde sehr wissend geworden, so wissend, dass der Mensch selbst das Gefühl hat, dass er das Größte ist, was jemals erschaffen wurde. Das ist keine wunderbare Philosophie, wenn wir so stark mit unserem eigenen Egoismus werden, fällt plötzlich das wahrhaft Spirituelle von uns ab. Und die Menschheit, ob auf der Erde oder in anderen Lebensbereichen, kann sich nicht vom wahrhaft Spirituellen abwenden, weil ihr spirituell seid. Und so müssen wir uns stärker bemühen, mit Gott eins zu sein.

Wir hören zu, wir kommen, und wir versuchen, den Verstand derer zu befruchten, die verschiedene Führer der Erde sind. Die große Notwendigkeit besteht heute für die gesamte Menschheit, ein wahres Wissen darüber zu haben, warum sie geschaffen wurde und warum sie hier ist. Und so ist unsere Arbeit sehr umfangreich, meine Geliebten, wir reisen in keiner festgelegten Zeit, wir gehen dorthin, wo man uns sagt, dass wir gehen sollen. Wir werden auf dieser Seite kontrolliert, so wie ihr auf eurer Erdenseite kontrolliert werdet. Die Menschheit ist nicht stark genug geworden, um die Leinen wegzuwerfen und auf eigene Faust zu gehen, ungeachtet all der Erziehung, die sie erhalten hat. Die Menschheit braucht mehr denn je die Vernunft, die Gewissheit und die Liebe, die Gott ihr geben kann. Und so müssen wir kommen und der Menschheit einprägen, dass es Hoffnung für diese Dunkelheit auf der Erde gibt. Es gibt Hoffnung für die chaotischen Zustände, die heute auf eurer Erdebene herrschen.

Es gibt Hoffnung für all jene, die am Verstand und am Körper krank sind. Aber es liegt an euch als Individuen, an euch selbst, dieses große Heilmittel zu suchen, das euch zur Verfügung steht. Euch zur Verüfgung steht wenn ihr wollt. Es ist kein großes Geheimnis, meine Geliebten, dass, wenn ihr den physischen Körper verlasst, eure Intelligenz und euer geistiger Körper fortbestehen. Ihr werdet nicht von irgendeinem Zustand befreit werden, den ihr jetzt habt. Ihr werdet diese Zustände in eurem Bewusstsein mitnehmen, obwohl ihr euren physischen Körper zurücklasst. Und so ist es weise für die Menschheit, der das Wissen gegeben wurde und die weiß, wie sie Frieden in sich selbst finden kann, diesen Frieden zu finden und nicht die Zustände in seinem physischen Körper zu akzeptieren und mit ihnen zu leben. Es ist schwer, ich weiß, meine Geliebte, keinen Schmerz zu fühlen. Es ist schwer, mit Einsamkeit zu leben. Es ist schwer, mit Mangel zu leben, aber ihr seid nicht allein, und euer Schmerz kann gelindert werden. Und eure Bedürfnisse können erfüllt werden, wenn ihr als Kinder Gottes bereit seid, Seine Großen Lehren anzunehmen und ein größeres Vertrauen in den Vater zu haben, der euch dieses kostbare Leben gegeben hat.

Der Mensch ist auf der Erdebene so stark geworden, dass er heute fühlt, dass er Gott nicht braucht. Tief im Bewusstsein des Menschen gibt es ein starkes Gefühl, dass er allmächtig ist, dass er alles hat, was er braucht, dass er studiert ist, dass er weiß, dass er weise ist, dass er diejenigen neben sich niedermähen wird, die ihm im Weg stehen, um seinen großen Posten zu erreichen, den er sich auf dieser Erdebene gesetzt hat. Oh, meine Geliebten, wenn die Menschheit nur erkennen würde.

Diese Erde ist ein sehr wichtiger Teil eures Lebens. Ihr wurdet auf diese Erdebene gesetzt, damit eure Seele ihren Weg zurück zu der Quelle, aus der sie kam, antritt. Und ihr, meine Geliebten, geht diesen Weg nur einmal. Ihr reist nur einmal auf der Erdebene. Nun geben viele von euch vielen Bedingungen um euch herum und vielen Menschen die Schuld für die Gefühle, die ihr habt und die Krankheit, die ihr erleidet. Zu Recht, möglicherweise, aber hilft das dem Zustand, mit dem ihr dient, sich immer noch in diesem Elend zu suhlen und allen die Schuld zu geben. Nein, meine Geliebte, das tut es nicht. Es verzehnfacht euer Leiden. Es ist viel besser für euch, Gott im Stillen zu bitten, euch zu stärken. Ihn zu bitten, euch zu nähren, euch zu unterstützen und ein Liebender Wahrer Vater zu sein, von dem ihr wißt, dass er es ist, wenn ihr ihn anruft. nach Ihm ruft. Und plötzlich werdet ihr feststellen, dass sogar die schrecklichen Schmerzen in eurem physischen Körper leichter zu sein scheinen. Die Angst ist weg. Ihr habt Angst, ob ihr leben werdet, ob ihr gehen werdet, ob ihr essen könnt, ob ihr das Leben genießen könnt. Ihr seid so sehr damit beschäftigt, all diese Dinge zu fürchten, meine Geliebte, dass ihr vergesst, die Quelle anzurufen, die all diese Angst wegnimmt. Sicherlich wird euer physischer Körper Beschwerden erleiden, sicherlich werdet ihr Schmerzen haben, sicherlich wird euer Verstand verzweifelt sein, weil ihr Erdenkinder seid und vergessen habt, wie man auf der Erde spirituell lebt.

Das mag sich ziemlich hart anhören, wenn es von mir kommt, und ich spreche normalerweise nicht so. Aber ich möchte euch, meine Lieben, beeindrucken, wie notwendig es für euch ist, die Angst abzuschaffen. Zu wissen, dass ihr, auch wenn ihr in einem kleinen Zimmer lebt, auch wenn ihr euch nicht von üppigem Essen ernährt, dass ihr aufpassen müsst, was ihr tut. Ihr seid für Gott genauso wichtig wie diejenigen, die alles von diesen irdischen Dingen haben. In der Tat, vielleicht sogar wichtiger für Gott, denn durch euer Leiden habt ihr einen Ausweg aus euren Schwierigkeiten gesucht und, auch wenn ihr es vielleicht nicht merkt, seid ihr Gott im Stillen näher gekommen. Viele Male habt ihr gesagt: *"Oh, Gott, hilf mir, nimm diesen Schmerz weg, hilf mir, mich wieder wohl und ganz zu fühlen."* Und in eurer Sehnsucht und in eurem Elend habt ihr zu Gott gerufen und Gott hat dieses Gebet erhört und er hat euch gesegnet. Aber viele von euch sind so sehr in eurem Elend versunken, dass ihr nicht spürt, dass Gott euch helfen kann, aber Er kann es, meine Geliebten.

Wir sagen nicht, dass die Menschheit nicht alle Dinge haben sollte, die auf der Erde sind; sicherlich sollte die Menschheit alle Dinge der Erde haben. Aber sie sind nicht die Dinge, die wahres Glück bringen. Sie sind nicht die Dinge, die eine Kontinuität des Lebens bringen, wenn ihr diesen euren Erdenkörper verlasst. Es sind Dinge, die den Menschen weiter von Gott wegziehen. Das sind die Dinge, die den Menschen dazu bringen, so gebildet zu werden, so versiert im Lernen, dass er glaubt, er sei größer als der Vater, der ihm dieses kostbare Leben gegeben hat.

Ihr, meine Geliebten, seid heute auf der Erde sehr besorgt über die chaotischen Zustände, die überall um euch herum herrschen. Überall wo ihr hinschaut, überall wo ihr hingeht, gibt es keinen Frieden, kein Glück, keine Ruhe. Aber ich möchte euch sagen, meine Geliebten, dass über dieser Erdebene in vielen Zentren Licht ausstrahlt. Nicht sehr viel, aber es gibt Licht und das ist sehr ermutigend für uns spirituelle Wesen. Und langsam beginnt der Mensch zu erkennen, dass es etwas gibt, das viel größer ist als er selbst. Dass die Reiche, die er in seiner kleinen Welt aufbaut, nur von Menschenhand gemacht sind und nicht stark und groß sind, sondern dass es Licht gibt. Es gibt diejenigen, die auf der Suche sind. Es gibt diejenigen, die Werkzeuge sind, um die Wahrheit zu bringen. Und wir beschützen diese kostbaren Seelen. Sie leben bis ins hohe Alter. Sie können in ihrer physischen Form sehr erschöpft sein, aber sie können sehr mächtig und sehr stark im Inneren sein, mit der Kraft Gottes in ihnen. Und so ist es, wenn ihr in die geistige Welt kommt, ihr, die ihr versucht habt, ein wahres Kind Gottes zu sein, ihr schlaft nicht und wartet, ihr bleibt nicht in der Nähe der Erde. Oh ja, eure Lieben halten euch durch ihr Leiden mehr oder weniger nahe an der Erde, aber ihr habt die Fähigkeit, weiterzugehen. Und bald habt ihr ein großes Verlangen, weiterzugehen. Ihr seid nicht mehr in der physischen Form gefangen. Ihr seid frei und nichts ist verborgen. Ihr könnt das, was ihr wirklich seid, nicht mehr in euch selbst verstecken.

Der Vater, Gott, der uns dieses kostbare Leben geschenkt hat, sieht und weiß alles. Es gibt kein Geheimnis vor Gott. Und wir wollen kein Geheimnis vor Gott haben. Wir wollen so sein, wie Gott uns haben möchte, glücklich und frei, erfüllt von einer hohen spirituellen Kraft. Heute gibt es, wie gesagt, viele Orte auf der Erdebene, wo sich das Licht zu zeigen beginnt. Der Mensch ist an einem Punkt seiner Existenz angelangt, an dem er vollständig von dieser Erdebene vernichtet werden könnte. Während ich dies sage, denken viele von euch an die Atomenergie. Ich spreche nicht von dieser. Die gibt es auch. Aber langsam, überall auf der Erdebene zerstört der Mensch alles, was Gott für seine besonderen Bedürfnisse dort hingestellt hat. Es gibt weitaus größere Dinge, über die der Mensch verzweifelt und besorgt sein könnte. Aber Gott sei Dank für diejenigen, die kleine Lichtstrahlen verbreiten. Es wird einen Aufschwung zu den spirituellen Dingen des Lebens auf dieser Erdebene geben. Anstatt Hunderte von Jahren zu brauchen, um aufzubauen, wie der Mensch Hunderte von Jahren gebraucht hat, um abzureißen, wird es eine Offenbarung geben, die der Menschheit gebracht wird und alle werden sich dem Spirituellen zuwenden. Und diese Erdebene wird wieder in Harmonie leben.

Ihr denkt vielleicht, dass ich mit eurer Erdebene hart umgehe. Ich möchte euch sagen, meine Geliebten, es gibt viele Lebensbereiche im großen Universum, die ähnliche Schwierigkeiten haben. Der Mensch ist in sich selbst so mächtig geworden. Der Mensch ist in sich selbst so egoistisch geworden und so stark mit dem Lernen von Büchern, dass er seine spirituellen Kräfte geschwächt hat. Aber es gibt immer noch diejenigen unter euch und unter diesen anderen Ebenen des Lebens, die sich spirituelles Wissen wünschen. Es gibt in keinem von euch ein Problem (und ich spreche zu euch vom spirituellen Wesen ebenso wie zu euch von der Erde), es gibt kein Problem, dem sich einer von euch heute stellen muss, das nicht gelöst werden kann, wenn ihr es Gott lösen lasst. Aber leider haben viele von euch das Gefühl, dass Gott dies nicht für euch tun kann. Und so lebt ihr in Angst - *"Ich muss es tun, ich muss die Rettung für mich und die Menschen um mich herum herbeiführen."* Aber meine Geliebten, das ist nicht der Weg. Ihr als Kinder, als kleine Kinder müsst wiedergeboren werden, ihr habt den Spruch in der Bibel gehört, *"Ihr müsst wie kleine Kinder sein, ihr müsst wiedergeboren werden."* Durch diese Passage, meine Geliebten, bringen euch die wunderbaren Lehrer eine Botschaft von Gott, die euch sagt, ihr müsst all die Dinge, die euch zerstört haben, aus eurem Bewusstsein löschen. Ihr müsst eins sein mit Gott. Und ihr könnt nur eins mit Gott sein, wenn ihr bereit seid, wiedergeboren zu werden, indem ihr all eure Ängste, all eure Wünsche, den Egoismus, die Gier, die in der Menschheit ist, wegschiebt, den Hass und die Angst wegschiebt, die Angst über alles, denn der Mensch hasst, weil er ängstlich ist. Es gibt keine Notwendigkeit für den Menschen, diese zerstörerischen Emotionen zu haben, wenn er keine Angst hat. Deshalb heißt es in eurer Bibel, dass ihr wiedergeboren werden müsst. Ihr müsst euch von all diesen Gedanken reinigen. Wenn Dinge in eurem Alltag oder jemand in eurem Alltag euch Stress bereitet, anstatt Feindseligkeit gegenüber diesem Zustand zu empfinden, betet dafür und während ihr betet, wisst, dass Gott zuhört und antwortet. Seid stark und wisset, dass Er sich um diese Bedürfnisse kümmern wird.

Oh, es ist schwer, ich weiß, für den Menschen auf der Erde. Der Erdenmensch von heute hat so viele Dinge, die ihn bedrücken, aber er hat eine Quelle der Stärke, er hat eine Quelle des Lichts und der Hilfe, wenn er sie annimmt. Und so müssen wir, die wir kommen, um zu lehren, kommen und euch einprägen, diesen inneren Frieden zu finden, den Frieden, den nur die Liebe Gottes in der Seele des Menschen bringen kann. Das ist es, was der große Lehrer, der Meister, lehrte. Aber Gott war so stark, dass Er, nachdem Jesus ans Kreuz geschlagen und zerstört wurde, der Menschheit demonstrierte, dass eine Seele wieder aufersteht und nach dem Tod lebt. Niemand kann dies leugnen, niemand. Also, wir müssen innehalten und an diese Dinge denken, meine Freunde, wir müssen erkennen, dass wir wie kleine Kinder sind. Wir müssen sanftmütiger sein, wir müssen weicher sein, wir müssen gütiger sein, und wir können diese Eigenschaften nur sein, wenn wir mit der Essenz Gottes gesegnet sind. Plötzlich, wenn wir diese Große Essenz in unsere Seele aufnehmen, dann gibt es ein Bewusstsein, ein Verständnis, das kein Buch-Lernen, kein Lesen euch geben kann. Es ist der größte Lehrer, den es gibt. Sie gibt euch die größte Kraft. Plötzlich fallen all die Dinge um euch herum, die euch Stress bereitet haben, von euch ab. Ihr erhebt euch über diese Zustände. Ihr mögt in einem schlampigen Zimmer leben, und durch Bedingungen, die ihr nicht ändern könnt, mögt ihr nicht in der Lage sein, dieses Zimmer attraktiv zu gestalten, aber wenn ihr von Gott empfangt, ist plötzlich ein Licht in diesem Zimmer und all die dunklen, schmuddeligen Ecken sind verschwunden, und es herrscht Frieden und Glück. Und vor allem gibt es eine spirituelle Erneuerung in euch selbst. Also, denke über diese Worte nach, meine Geliebten.

Ich weiß, dass dieser Vortrag heute anders ist, aber ich wollte kommen und auf diese Weise zu euch sprechen. Und an euch alle hier, wer auch immer ihr sein mögt, ihr aus der spirituellen Welt oder ihr von der Erde, wenn ihr für eure Stille sitzt, wenn ihr mich anrufen wollt, werde ich euch gut dienen. Und ihr wisst, dass dieses Instrument, das ich heute benutze, mich Licht nennt und ich bin dankbar dafür, denn sie sah das große Licht um mich herum. Mir war nicht bewusst, dass ich diese Macht habe. Aber ich werde euch gut dienen. Ich bin ein universeller Lehrer und ich möchte euch sagen, dass es in diesem großen Universum viele Planeten des Lebens gibt, von denen die Menschheit noch keine Kenntnis hat. Und die Menschheit hat überhaupt keine Vorstellung von der Größe dieses großen Universums. Denkt nur, meine Geliebten, wenn der Mensch sich spirituell entwickelt, wenn der Mensch gottähnlicher wird und wenn der Mensch von der physischen Form befreit wird, dann ist der Mensch frei, in diesem großen Universum zu reisen. Es liegt viel für euch vor euch. Aber auch das, was heute hier ist, ist wichtig. Ihr, geliebter Menschen Gottes, denen ein heiliges Vertrauen gegeben wurde, Glück und Frieden und Verständnis zu finden, nicht nur für euch selbst, sondern für alle, mit denen ihr in Kontakt kommst.

Nun werde ich R___ verlassen. Und ich werde Gott bitten, jeden einzelnen von euch hier zu segnen, damit ihr, wenn ihr diesen Ort verlasst, den großen Frieden und das Glück spürt, das ich fühle, während ich hier mit euch bin. Möge Gott euch alle mit großem Reichtum segnen. Ich möchte euch bitten, meine Geliebten, dass ihr, wenn ihr zu diesen Treffen kommt, spürt, dass ihr in ein Heiligtum kommt, das von Gott gesegnet ist, und dass ihr, wenn ihr aus den Türen hinausgeht, spürt, dass ihr durch den Heiligen Geist erneuert wurdet und dass ihr in den kommenden Tagen einen größeren Zweck zu leben habt. Möge dies immer euer Ziel sein, meine Geliebten.

Guten Tag und Gott segne euch.
