---
title: "Seid ein lebendes Beispiel für Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Seid ein lebendes Beispiel für Gottes Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:127
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid ein lebendes Beispiel für Gottes Liebe

Cannon Hincliff - empfangen im Jahre 1970, Vancouver, BC, Kanada.

Gott segne euch Freunde, Canon Hinchcliff.

Ich bin so glücklich, wieder bei euch zu sein, und ich war so glücklich, die schöne Hymne zu hören, die heute Abend gesungen wurde, die Hymne, die immer für alle Soldaten gesungen wird, die zur Ruhe kommen, und während ich bei euch stehe, fühle ich, dass ihr alle Soldaten seid, Soldaten für Gott. Wenn die ganze Erdenwelt Armeen für Gott haben wird, anstatt Armeen für die Zerstörung, dann werden wir Hoffnung für den Frieden auf eurer Erdebene sehen, denn wir müssen alle arbeiten und lehren und anderen helfen, den Wunsch zu haben, so eins mit Gott zu sein, um sich der Armee für Gott anzuschließen.

Als ich auf der Erdebene war, arbeitete ich viel mitunter dem Militär und so tue ich es auch auf dieser Seite des Lebens, und während ich hier mit euch stehe, ist es, als ob ich das Rückgrat einer wunderbaren Armee berühre, denn nur wenn es einige wenige wie euch gibt, die aufrichtig sind und wirklich danach streben, mehr Weisheit zu haben und zu erlangen, von diesem großen Werk Gottes, werden wir eine wirklich große Armee für Gott haben, und diese müssen wir so stark machen, dass sie alle anderen Kräfte überschatten wird. Die größte Stärke und Macht und größte Kraft, die es gibt, ist, wenn sich eine Gruppe von Erdenseelen wie ihr versammelt und still dasitzt, wissend, was in eurer Mitte ist, wissend, dass wir vom Spirituellen uns euch nähern und versuchen, euch zu beeinflussen und mit euch zu arbeiten, euch zu stärken und selbst gestärkt zu werden, denn wenn ihr das Gebet für Heilung und für Gottes Liebe aussendet, verbinden auch wir uns mit euch und werden in dieser wunderbaren Essenz der Liebe erneuert. Wir brauchen sie nicht in dem Sinne, wie ihr sie braucht, aber wir kommen und sonnen uns in ihr, so wie ihr es tut. Ist euch wirklich bewusst, was diese Essenz der Liebe für jeden einzelnen von euch hier bedeutet?

Ihr denkt vielleicht, ihr könntet lange sitzen und nichts empfangen, aber einfach so zu sitzen, wie ihr es heute Abend getan habt, still und friedlich wartend, erkennen einige von euch, was in eurer Mitte vor sich geht. Einige von euch können diese Erneuerung dieser großen Essenz der Liebe spüren und ihr nehmt jeder von euch mehr Kraft und Weisheit mit, als euch bewusst ist, denn obwohl für einige von euch, die nicht über ihr unmittelbares Bewusstsein hinaus sehen, bedeutet das nicht, dass ihr keine Nahrung für den Verstand, Kraft in der Seele und Liebe in euren Herzen erhaltet. Auch ihr, jeder einzelne von euch hier muss bereit sein, Mitglieder von Gottes Armee der Arbeiter zu sein. Wir können dieses Wissen und diese Arbeit nicht nur unter uns behalten. Wir müssen in unserem täglichen Leben hinausgehen und andere zu uns ziehen. Das können wir nur tun, wenn wir ein gutes Beispiel geben, dem andere folgen wollen. Das ist nichts, was man auf die leichte Schulter nehmen kann. Wir müssen in dieser Arbeit aufrichtig sein. Wir müssen versuchen, unser alltägliches Leben so zu leben, dass andere uns folgen möchten, indem sie uns spüren. Einen inneren Frieden und Harmonie und Stärke, die sie bisher nicht finden konnten. Wenn alle Menschen auf der Erde dieses Wissen haben, da der Mensch den Wunsch hat, immer stärker und näher zu Gott zu kommen, dann wird die Armee Gottes die ganze Erde überrennen.

Es liegt also an euch, die ihr diese wunderbare Gelegenheit hattet, dieses Wissen zu erlangen, hinauszugehen und euch aufrichtig zu bemühen, dies anderen Menschen zu bringen, damit auch sie vor Gott ganz werden können. Denkt nicht, dass ihr, wenn ihr in das höhere Leben übergeht, keine Gelegenheit haben werdet, diese Arbeit zu tun. Als ich auf der Erde war, hatte ich ein großes Verlangen, Seelen zu retten. Ich sah eine große Anzahl von Tragödien und viel Unglück und viel Angst und kein Gefühl von Sicherheit unter den Menschen auf der Erde. Wenn ihr also mit diesen Bedingungen hierher kommt und ich nicht das Glück hatte wie ihr, diese Weisheit zu haben, mit den Menschen zu arbeiten. Ich tat, was ich für die Rettung von Seelen hielt. Aber was nützt es, Seelen zu retten, wenn man nicht weiß, wie man sie lehren kann, ihre Seelen zu erneuern und zu stärken? Ich musste in dieses Leben kommen, um das zu finden. Ich bitte euch also dringend, noch einmal darüber nachzudenken, wieviel Glück ihr habt, dieses Wissen und diese Weisheit zu haben. Seid ein lebendiges Beispiel dafür in allem, was ihr tut, und zieht damit andere zu euch.

Wir müssen uns ausdehnen, wir können nicht stillsitzen und für jedes einzelne Kind Gottes, für das ihr verantwortlich seid und dem ihr helfen könnt, näher zu Gott zu kommen, für jeden wird euer Leben gesegnet sein. Materielle Dinge bedeuten nicht alles auf eurer Erdebene und absolut nichts in unserer Lebenssphäre. Auch wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr dem Materiellen mehr Zeit widmen müsst, seid nicht so beschäftigt, dass ihr keine Zeit für das Heiligsein und das Einssein mit Gott aufbringen könnt.

Lasst uns diese Armee wachsen lassen und lasst uns hinausgehen und Rekruten holen, nicht für die Zerstörung, sondern eine Armee für die Rettung des Menschen. Was für ein glorreiches Unterfangen und wisst, dass wir Seite an Seite marschieren werden. Gute Nacht und Gott segne euch.
