---
title: "Der Konflikt zwischen dem Verstand und der Seele"
menu_title: ""
description: "Der Konflikt zwischen dem Verstand und der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:171
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Konflikt zwischen dem Verstand und der Seele

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 18. Mai 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Erkennt ihr euer doppeltes Selbst ? Das eine, das menschlich ist, und das andere, das eure Seele ist? Wenn ihr geboren werdet, sind diese beiden Selbst unterscheidbar, und während ihr in dieser Welt heranwachst, entwickelt der größte Teil der Menschheit die menschlichen Eigenschaften, die natürliche Liebe, den Verstand, den Appetit des Fleisches. Und diese verhärten sich in euch selbst, ein beständiger und großer Einfluss auf euer Wesen. Dennoch seid ihr zusammengekommen, um eure Seelen zu entwickeln, um den Aufstieg eurer Seelen in euch zu suchen, indem ihr Gottes Liebe und Fülle empfangt, indem ihr eure Beziehung zu Gott zum ersten und wichtigsten Teil von euch selbst macht, und das ist es, wozu wir, die wir mit euch in Liebe und Unterstützung sind, euch weiterhin ermutigen. Wir gehen jeden Tag mit euch. Wir sind mit euch in euren Gebeten. Wir beten für euch und wir bemühen uns, euch zu unterstützen und zu lehren.

Und jetzt kommt die Zeit, meine Geliebten, wo ihr bereit seid, eure Seelen in eine größere Übereinstimmung mit eurem Bewusstsein zu bringen und diesem menschlichen Teil von euch zu erlauben, im wesentlichen in Harmonie mit dem Aufstieg eurer Seele, eurer Verbindung mit Gott, wegzufallen.

Dies ist nicht leicht, und jeder Tag ist eine Herausforderung. Und jedes Mal, wenn es euch gelingt, den Wünschen eurer wahren Seele zu folgen und im LICHT zu wandeln und eurer Seele zu erlauben, diese liebenden, kraftvollen, inspirierten Gedanken in euer Bewusstsein zu bringen, und in diesen Gedanken seid ihr erfolgreich und ihr seid gesegnet und wir freuen uns darüber. Und während ihr hier zusammenkommt, meine Geliebten, lasst nicht zu, dass die materiellen Sorgen, eure Urteile und mentalen Vorurteile dem im Wege stehen, was ihr als Gruppe wirklich tun sollt, um nicht nur die Versammlung zu erleichtern, die bald kommt, sondern es werden noch viele andere und eine große Arbeit vor euch liegen. Die Welt ist am Beginn einer großen Veränderung, meine Geliebten, einer Veränderung, von der wir euch seit vielen Jahren erzählen. Sie ist sehr, sehr nahe. Und die Herausforderungen, die ein Teil dieses Wandels sein werden, werden groß sein, und wenn ihr noch in der menschlichen Verfassung verankert seid, wenn ihr euch nicht zu diesem seelenvollen Bewusstsein erheben könnt, werdet ihr große Schwierigkeiten haben, euch anzupassen und mit dem, was kommen wird, umzugehen. Doch wenn ihr im Fluss der Liebe Gottes seid und eure Seelen stark in dieser Liebe sind, eure Motivationen auf diese Liebe ausgerichtet sind, euer Bewusstsein von Gottes Liebe zu euch erfüllt ist und ihr euch selbst in Übereinstimmung damit liebt und andere liebt, werdet ihr euch auf eine große Reise begeben, die den kommenden Wandel fördern wird und in Harmonie mit dem sein wird, was kommt. Verurteilt euch nicht selbst, sondern seid euch mit jedem Tag bewusst, dass Gott euch zu diesem großen Bewusstsein der Liebe, des Lichtes, der Harmonie, des Friedens ruft. Ihr werdet dieses wahre Wissen haben, das euch durch alles, was kommt, führen wird, und euer Leben wird eine wunderbare Dynamik annehmen und in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes fließen. Erinnert euch daran, geliebte Seelen, während ihr jeden Augenblick eures eigenen Verhaltens bezeugt, dass es in der Tat eine Wahl ist, dass in jedem von euch dieses große Seelenbewusstsein wartet, das sich danach sehnt, in euren Wesen zur Vollendung zu kommen. Und auch wir erwarten dies. Eifrig und freudig sehen wir, wie ihr eure Schritte macht und auf jenem Pfad wandelt, der einzigartig für euer Leben ist.

Geliebte Seelen, wir lieben euch innig und wir wissen, dass ihr große Anstrengungen unternehmt, um den göttlichen Weg zu gehen. Der nächste Schritt ist, euch selbst wirklich zu lieben, um das Licht in euch zu sehen und zu erkennen, was für eine schöne Schöpfung ihr seid; wie schön, wie einzigartig, durchdrungen von vielen Gaben und Talenten und Fähigkeiten, die Gott benutzen wird, um die Umwandlung dieser Welt zu bewirken, die viel zu lange gelitten hat und weiterhin in die Dunkelheit abgleitet. Doch es ist noch Zeit, es ist noch Zeit, dies rückgängig zu machen, um die Rettung der Menschheit zu bringen, welches Gottes Plan ist, und in diesem Plan habt ihr alle euren Platz. Aber denkt daran, Geliebte, es ist immer eine Wahl, und eure Bemühungen werden von dieser Wahl bestimmt, und die Ergebnisse eurer Bemühungen werden von dieser Wahl bestimmt.

Wählt ihr die Liebe? Oder wählt ihr jene menschlichen Zustände in euch, die nicht immer liebevoll sind? Der Göttliche Weg ist nichts für die Schwachen, meine Geliebten, ihr müsst stark sein. Und da ist Stärke in jedem von euch, große Kraft und großes Bewusstsein und Sensibilität und Wissen von der Wahrheit. Nutzt die Ressourcen, die in euch sind, und die Hilfe, die euch von eurem Himmlischen Vater gegeben wird, um euch über die Bedingungen dieser Welt zu erheben und jener klare und schöne Kanal der Liebe zu sein, der ihr sein sollt, und mit jedem Schritt auf dieses Ziel zu, werden große Segnungen gegeben werden und Harmonie wird sich in euch aufbauen und die Freude in eurer Seele wird ein bewusster und ewiger Teil von euch werden.

Meine Geliebten, Ich freue mich so sehr, euch zusammen in euren Bemühungen zu sehen, in eurem Wunsch, diese Arbeit zu tun und diese liebenden Kanäle zu sein. Ich spreche diese Worte, um euch zu ermutigen und euch daran zu erinnern, was nötig ist, um auf diesem Weg zu gehen, um einen höheren Ort zu erreichen. Geliebte Kinder, geliebte Kinder, ihr werdet geliebt. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus liebt euch. Gott segne euch.
