---
title: "Der Unterschied zwischen dem materiellen Verstand und dem Seelenverstand"
menu_title: ""
description: "Der Unterschied zwischen dem materiellen Verstand und dem Seelenverstand"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:179
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Unterschied zwischen dem materiellen Verstand und dem Seelenverstand

Augustinus- empfangen durch Al Fike am 12. Oktober 2015, West Vancouver, BC, Kanada.

Es ist Augustinus. Ich bin gekommen, um heute Abend eine Lektion zu erteilen, denn es wurde eine Frage über den Unterschied zwischen dem Verstand der Seele und dem materiellen Verstand gestellt. Und in der Tat sind dies zwei verschiedene Einheiten innerhalb eines Wesens, innerhalb von euch allen. Viele von euch sind recht vertraut und haben das Bewusstsein des materiellen Verstandes und all seiner Attribute des Intellekts und der Wahrnehmung der Sinne und eurer mentalen Wahrnehmungen der Welt um euch herum, die eurem Leben, der Welt und dem Funktionieren innerhalb dieser menschlichen Bedingungen einen Sinn geben, in hohem Maße entwickelt. Und das ist es, was in eurem Wesen und Bewusstsein vorherrscht.

Dennoch gibt es noch etwas anderes in euch, das sich danach sehnt, bei Gott zu sein, das sich nach etwas sehnt, das in der Tat in seinen Aspekten qualitativ anders ist als diese materielle Wahrnehmung der Welt. Und das ist natürlich eure Seele, meine Geliebten, eure Seele. Und die Seele ist mit vielen Qualitäten und Eigenschaften ausgestattet, die meistens schlummern, ohne von Gottes Göttlicher Essenz entfacht und zum Leben erweckt zu werden. Wenn diese Attribute, die Wahrnehmungen der Seele, die Weisheit der Seele, das Wissen um die Wahrheit, das Verstehen von Gottes großer Existenz in der Welt, im Universum und all Seiner herrlichen Manifestationen und die Feinheiten dieses Universums vom materiellen Verstand nicht verstanden werden können, erfordert es ein tieferes Verständnis, etwas Weitreichenderes, etwas, das nicht das Ergebnis von Deduktionen und Analysen ist. Es ist ein Wissen. Es ist ein tiefes Verstehen, das in mancher Hinsicht eine Gabe Gottes ist, und in mancher Hinsicht seid ihr es, die diese Gabe erhalten und fähig sind, sie zu begreifen. Und diese Gabe kommt auf den Flügeln der Liebe, wenn der Heilige Geist des Himmlischen Vaters eure Seelen berührt, diese Flamme in euch entfacht und eure Augen öffnet. Augen, die ohne diese Berührung der Liebe fest geschlossen geblieben wären, die sich aber nach und nach öffnen, so dass dieses neue Verstehen, diese neue Wirklichkeit, diese Wirklichkeit Gottes real und greifbar und mächtig wird.

Dies ist der Verstand der Seele. Und dieses Erwachen, dieses Verstehen eures wahren Selbst und diese Beziehung zu eurem Schöpfer bringt eine Symbiose des Bewusstseins hervor, die euch, meine Geliebten, erlaubt, mit großem und ausgedehntem Verständnis Gottes Schöpfung zu begreifen, all Seine Gesetze der Schöpfung, all die Schönheit und Herrlichkeit Seiner Schöpfung, all die Liebe, die in Seiner Schöpfung existiert, und dies kommt mit der Seele zustande, die mit Göttlicher Liebe erwacht ist.
Und ja, diejenigen, die sich auf dem Natürlichen Pfad befinden, erhalten tatsächlich Einblicke in diese Realitäten, aber es ist kein vollständiges und umfassendes Verständnis und kann es niemals sein. Denn bei denen, die diesen Weg (der Natürlichen Liebe) gehen, suchen die Vollkommenheit des materiellen Verstandes, der im Wesentlichen der spirituelle Verstand ist. Und ihr, meine Geliebten, die ihr den Göttlichen Weg wählt, werdet die Ausdehnung eurer Seele und das, was in eurer Seele ist, den Seelenverstand, suchen. Dieses Gewahrsein, dieses Bewusstsein geht in alle Ewigkeit weiter, meine Geliebten, während ihr auf eurem Weg fortschreitet, um eins mit Gott zu werden.

Zwei sehr verschiedene Perspektiven, und jede Seele hat die Wahl, weiter zu vervollkommnen, was Gott ihnen gegeben hat, oder darüber hinaus zu suchen, zu dem, was Gott geben kann, Sein größtes Geschenk, Seine Essenz, die in euer Wesen fließt und eure Seele zu etwas anderem und Schönem und Wunderbarem macht. Das Wunder dieser Umwandlung eures Seins ist das, wonach ihr alle sucht, und ihr werdet diesen Segen für alle Ewigkeit weiter empfangen, und ihr werdet die Wunder der Schöpfung Gottes weit über das hinaus kennen, was ihr zur Zeit seht. Dieses kleine Flackern und Schimmern von Verständnis und Vision wird wachsen und wachsen, bis ihr eine große Freude erkennt, die mit dieser Öffnung und dem Wachsen und Verstehen im Bewusstsein Gottes einhergeht.

Geliebte Seelen, betet weiterhin für die Göttliche Essenz und ihr werdet wahrhaftig wissen, was der Verstand und die Seele ist und Einblick in ihre Potentiale und Möglichkeiten erhalten, die unweigerlich mit der Liebe kommen werden. Ihr seid auf einer großen Reise. Ihr seid auf einer Reise der Liebe, der Erfüllung, der Freude, des tiefen, tiefen Verstehens - es kommt zu euch mit dieser Gabe der Liebe und wird wieder und wieder und wieder kommen, nie endend, sich immer ausdehnend, immer näher kommend zu dieser Quelle der großen Liebe. Geliebte Schüler, ich bin mit euch auf dieser Reise. Viele sind mit euch auf diesem Weg. Sucht weiter nach der Wahrheit und öffnet euch diesem großen Geschenk und es wird euch viel gegeben werden, über das hinaus, was ihr in dieser Zeit begreifen könntet. Ihr fühlt es in euren Seelen, meine Geliebten, dass etwas Wunderbares in euch geschieht. Ihr wisst dies, ihr sehnt euch danach, und es wird euch gegeben werden, solange ihr diesem Wunsch treu bleibt und nach dem Höchsten strebt, nach dem Höchsten greift. Und wisst, dass Gott für euch in jedem Aspekt eures Lebens und eures Wesens sorgt und euch tief berührt, euch vorwärts trägt, immer liebend, immer in Seiner Gnade, meine Geliebten, immer in Seiner Gnade. Gott segne euch. Gott segne euch.
