---
title: "Der weniger bereiste Weg und Anleitung für die Reise"
menu_title: ""
description: "Der weniger bereiste Weg und Anleitung für die Reise"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der weniger bereiste Weg und Anleitung für die Reise

Augustinus – empfangen durch Al Fike am 18. August 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist dein Lehrer Augustinus. Euch ist in diesen vergangenen Tagen viel gegeben worden, viel Führung und viel Segen. Eure Seelen strahlen mit der Liebe, die ihr empfangen habt, und diese wird euch weiterführen und euch in der Entwicklung eurer Seele und in der Entfaltung jener Fähigkeiten der Seele unterstützen, die von dieser Liebe entfacht werden. Jeder von euch wird Abschriften dieser Botschaften erhalten, die in diesen vergangenen Tagen gegeben wurden. Ich bitte euch, diese Botschaften immer und immer wieder zu lesen, denn ich verspreche, dass ihr jedes Mal, wenn ihr diese Informationen lest, etwas Neues daraus schöpfen werdet. Es gibt viel in diesen Botschaften, viel in den Worten, die wir gesprochen haben, und es braucht Zeit, bis die Seele die Bedeutung dieser Worte und die Tiefe dessen, was von den Engeln mitgeteilt wird, in das Bewusstsein eures Verstandes vordringen lässt.

Ich würde also zu Geduld und Ausdauer ermutigen, und wenn es etwas in diesen Botschaften gibt, das ihr schwer zu verstehen findet, würde ich sie ins Gebet nehmen und Gott bitten, sie näher zu erläutern, und ihr werdet die Führung erhalten, die ihr benötigt. Es mag nicht in Worten sein, es mag in einem Gefühl, einer Vision oder Empfindung sein. Ignoriert dies nicht, meine Geliebten. Macht weiter in euren Erkundungen. Fahrt mit euren Fragen fort. Fahrt fort, die Wahrheit zu suchen, denn die Wahrheit kommt wirklich nur aus dem Gewahrsein der Seele, diesem Verständnis, das tief in euch ist. Wenn es eine herausragende Botschaft gibt, die gegeben wird, meine Geliebten, dann ist es, die Tiefen eurer Seelen auszuloten, um wirklich diesen Ort in euch zu erkennen, der für so viele in dieser Welt fremd und verleugnet ist. Doch ihr seid gekommen, um diesen Teil von euch anzuerkennen und zu verstehen, diesen Teil von euch, der so vital, so zentral und so sehr das wahre Du ist.
Und wir wissen, wie leicht es ist, von diesem Streben abgelenkt zu werden, und je mehr ihr mit anderen Dingen in der Welt zu tun habt, desto schwieriger ist es, zu dieser Erkenntnis zu kommen. Denn der Verstand wird so oft von den äußeren Kräften und Informationen und Einflüssen angeheizt, die euch auf der Oberfläche eures Bewusstseins schwimmen lassen. Aber ihr müsst in die Tiefe gehen, ihr müsst ernsthaft beten, ihr müsst aufmerksam zuhören. Ihr müsst mit wahrer und reiner Absicht suchen. Ihr müsst euch nach der Liebe des Vaters sehnen und deshalb die Gesetze der Anziehung wirken lassen und die Engel an eure Seite bringen, die dann diese Reise zur Seele verstärken werden.

Ich weiß, wir bitten um viel, wir bitten euch, mehr Zeit im Gebet zu verbringen. Wir bitten euch, dass ihr weniger Zeit in Kummer und Sorge und Zerstreuung verbringt. Wir bitten euch, dass ihr in der Welt seid, aber nicht von der Welt. Wir bitten euch, so oft ihr könnt, mit eurem himmlischen Vater zu kommunizieren. Dies ist eine Lebensweise, meine Geliebten, es ist eine Lebensweise und eine sehr starke und einzigartige Verpflichtung. Es bedeutet nicht, dass ihr auf andere Dinge in eurem Leben verzichten müsst, aber es bedeutet, dass eure Prioritäten darin bestehen müssen, Gott an die erste Stelle zu setzen, das Wachstum eurer Seele über alle anderen Bestrebungen zu stellen. Und dann, mit diesem Gleichgewicht der Prioritäten, nehmen alle anderen Dinge in eurem Leben, alle anderen Rollen in eurer Arbeit, in eurer Familie, in dem, was ihr tut, um dieses Leben zu leben, das für euch getan werden soll, eine andere Perspektive ein. Eine größere Harmonie durchdringt all diese Elemente. Ihr lernt einen größeren Frieden und eine größere Freude kennen, und wenn die Unnachgiebigkeit der Welt, die Schwierigkeiten, die scheinbar so zufällig und unerwartet kommen, auf euch zukommen, werdet ihr viel fähiger sein, mit diesen Aspekten des Lebens umzugehen, ohne dass sie euch beschweren und von eurem himmlischen Vater wegziehen.

Wir haben euch gebeten, Beispiele dieser Liebe zu sein, diesen Weg mutig und im Glauben zu gehen. Meine Geliebten, die Wahl liegt immer bei euch. Jeder Augenblick hat eine Wahl. Jeder Gedanke hat eine Wahl. Alles, was ihr tut, ist eure Wahl. Ihr könnt nicht anderen die Schuld für das geben, was außerhalb von euch selbst liegt oder was in eurem Leben geschieht. Ihr müsst Verantwortung übernehmen, ihr müsst mit den Augen eurer Seelen sehen, die euch nur die Wahrheit zeigen können, und nicht die Illusionen, die ihr in eurem Verstand erschafft. Dies ist kein leichter Weg, aber es ist ein glorreicher Weg. Und was er an Anstrengung und Disziplin und Glauben erfordert, zeigt seine Kraft an, und was ihr als Gegenleistung erhaltet, ist viel größer als das, was ihr gebt, viel größer. Seine Wirkungen halten für alle Ewigkeit an, meine Geliebten. Könnt ihr euch das vorstellen? Das Licht, das ihr in euren Seelen aufbaut, währt für alle Ewigkeit, es wird niemals abnehmen, sondern immer heller werden. Es ist eure Mühe wert, meine Geliebten. Es ist die Entscheidung für das Licht wert. Und wenn ihr euch belastet und besorgt fühlt, dann ruft zu eurem Himmlischen Vater und bittet Ihn, euch durch diese Schwierigkeiten zu helfen. Und die Hilfe wird euch gegeben werden, frei und reichlich und in Übereinstimmung mit eurer Bereitschaft zu akzeptieren, demütig zu sein, Gott zu erlauben, euch zu tragen und eure Ängste und Befürchtungen, euren Ärger und euren Schmerz loszulassen.

Dies ist ein Weg, der selten beschritten wird, meine Geliebten, aber es ist ein Weg, auf dem alle Seelen, die ihn wählen, seine Kraft und Weisheit, seine Gültigkeit, seine Wahrhaftigkeit und seine Kraft finden. Und trotz aller Widrigkeiten, denn die meisten Menschen wählen den Weg der Selbstermächtigung, glauben die meisten Seelen nicht, dass Gott sie wirklich liebt. Doch wenn es Seelen gibt, die diesen Weg gehen und dies in Liebe und Harmonie tun und ihr Licht hervorleuchten, bringt gerade diese Tatsache, dass ihr dies tut, die Wahl für andere Seelen. Ihr werdet ein Beispiel und für manche eine Konfrontation. Aber in der Tat bringt ihr eine schallende Schelle mit, die sagt: "Ihr habt die Wahl, ihr könnt bei Gott sein, ihr könnt in diesem Licht leben, ihr könnt die Erlösung von eurem Schmerz und eurem Irrtum finden und Freude und Freiheit kennen lernen.
Fahrt fort, meine Geliebten, immer größeres Licht und Weisheit zu suchen, um euch selbst wirklich zu erkennen und euren Himmlischen Vater durch diese Gabe der Liebe zu kennen. Und ihr werdet die Arbeit tun, ihr werdet den Zweck finden, zu dem ihr hier seid, zu den Gott euch wünscht. Und wie ihr auch kämpfen mögt, und ihr mögt fallen, und ihr mögt zornig und desillusioniert sein, und alle möglichen Schwierigkeiten auf dem Weg haben, aber jedes Mal, wenn ihr euch aufrafft, jedes Mal, wenn ihr eine Schwierigkeit überwindet, jedes Mal, wenn ihr sagt: "Nein, ich werde mich nicht an diesem menschlichen Zustand beteiligen, ich werde mich dem Fluss der Liebe Gottes anschließen", werdet ihr stärker und heller und weiser und demütiger.

Dies ist der Weg der Welt. Es ist nicht das, was in dieser Welt sein soll, aber es ist das, was in dieser Welt ist. Und deshalb sendet Gott Seine Engel, um euch zu unterstützen, um euch ihr Licht, Seine liebevolle Fürsorge zu bringen, damit ihr Unterstützung und Hilfe habt, um die Schwierigkeiten dieses Lebens zu überwinden und in euch selbst ein Licht zu bauen, das so hell und schön ist, dass ihr in dieser Welt strahlen und vielen Trost und Wahrheit und Liebe bringen werdet. Suchet das Königreich, meine Geliebten, und alles wird zu euch kommen. Gottes Liebe ergießt sich in euch. Seine Gnade bringt euch Frieden und Trost. Seine Fürsorge trägt euch durch alle Bedingungen dieser Welt, und Gott lässt euch niemals im Stich. Gott ist immer bei euch. Seid mit Gott, meine Geliebten. Seid mit Gott und wahres und tiefes Verständnis wird euer sein.

Gott segne euch, euer Lehrer Augustinus wird weiterhin mit euch sein und euch auf eurer Reise helfen, denn ich liebe euch innig und ich werde da sein, ich werde mit euch in meiner Liebe sein, wie viele andere auch, Gott segne euch
