---
title: "Die größte aller Arten von Heilung ist die Heilung durch die Göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Die größte aller Arten von Heilung ist die Heilung durch die Göttliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:169
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die größte aller Arten von Heilung ist die Heilung durch die Göttliche Liebe

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 29. März. 2015, New York, NY, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem. Als ich auf der Erde war, lebte ich in dem, was ihr Ägypten nennt, vor vielen, vielen Generationen, als mein Land und meine Kultur auf ihrem Höhepunkt war und ich habe die Kunst des Heilens für eine sehr lange Zeit studiert und ich gehe auf dem Göttlichen Pfad und ich wohne im Himmlische Königreich. Die größte Heilung von allen wird durch das Einströmen von Gottes Essenz, seiner göttlichen Liebe, erreicht. Denn wenn ihr eure Seelen auf diese Weise heilt, wenn Gott Seine transformierende Liebe in euch bringt, dann werden alle Veränderungen in eurem Wesen, jede Zelle in eurem Körper, alle Energien eures Geistes, alle Aspekte eures Verstandes, sowohl materiell als auch seelisch, von dieser Liebe beeinflusst. Sie ist wahrlich transformativ und kraftvoll.

Wenn ihr spürt, dass störende Emotionen in euch aufsteigen, dann ist das die Kraft der Liebe Gottes, in ihren Qualitäten der Sühne der Seele, die eure Seele reinigt, sie an einen Ort des Lichts bringt und frei macht von den Verstrickungen der Bedingungen, in die ihr geboren wurdet. Alle Seelen werden in diesen menschlichen Zustand hineingeboren und unterscheiden sich von jenen Bedingungen, die ihr durch eure eigenen Entscheidungen, die nicht in Harmonie mit eurer Schöpfung sind, über euch gebracht habt. Eure Körper werden sich verändern und von dieser Liebe beeinflusst werden.

Ich möchte euch alle dazu auffordern, diese Veränderung der Zellstruktur eurer Körper zu unterstützen, um mehr Gesundheit, Kraft und Wohlbefinden für alle Aspekte eures Seins zu erreichen. Ihr könnt dies in eurer Ernährung und für eure Natur, eure Gedanken und eure Gefühle unterstützen. Es ist wichtig, in euch selbst eine Ernährung mit positiven Gedanken zu fördern - konstruktiv und klar. Das hilft euch bei euren täglichen Gebetspraktiken und bei dem, was ihr mit jedem Tag macht, wie ihr anderen begegnet. Es braucht Disziplin. Es braucht Anstrengung. Mit dem Fundament der Liebe Gottes in euren Seelen werden all diese Aspekte eures Wesens in Einklang und Harmonie kommen.

Man muss immer die Macht des freien Willens berücksichtigen, eure Entscheidungen in eurem Denken, in dem, was ihr esst, in der Art, wie ihr betet, und wie ihr in der Welt seid. Dies sind alles Disziplinen, und um ein Leben in Harmonie zu haben, müssen diese Aspekte eures Wesens gepflegt werden, und es müssen Entscheidungen getroffen werden, und es müssen Anstrengungen unternommen werden, um euch alle in einen harmonischen Zustand zu bringen. Und wenn ihr das tut, wird das Gewharsein aus eurem Inneren, aus euren Seelen, aufblühen - und leichter in eurem Bewusstsein hervortreten. Denn es gibt viele Hindernisse innerhalb des Verstandes, des Körpers und des Geistes, die oft die Bewusstheit der Seele abschirmen und verschleiern.

Ich möchte euch, meine geliebten, schönen Seelen, die ihr euch auf diese Reise begebt, um Gott zu erkennen, um Seine Liebe zu erkennen und um euch selbst zu erkennen, dringend bitten, dass ihr euch bemüht, euch auf diese Weise zu nähren. In der Tat wird Gottes Liebe mit der Zeit alle Hindernisse aus dem Weg räumen, aber sie arbeitet in der Tat gegen die menschliche Bedingung, die sich immer wieder verschwört, um von dieser brennenden Liebe abzulenken, dieser brennenden Energie und Liebe, die die Macht hat, euch von innen heraus zu verändern und zu transformieren. Eure eigenen Anstrengungen werden die Auswirkungen dieser Liebe und ihrer transformierenden Kräfte beschleunigen und verstärken.

Wie immer liegt die Wahl bei euch, wie ihr auf dieser Erde wandelt, wie ihr euch anderen präsentiert, wie ihr euch selbst liebt, wie ihr in der Welt seid. Es gibt viele alte Gewohnheiten in jedem von Euch, die dem Fluss der Liebe durch Euch und in Euch und um Euch herum nicht förderlich sind, und ich möchte Euch dringend bitten, einen guten und ehrlichen Blick darauf zu werfen und Licht, Harmonie, Güte, Gesundheit, Frieden und Liebe zu wählen.

Wir im spirituellen Reich, die wir große Heilkräfte haben, können euch mit jedem Tag an einen Ort bringen, an dem ihr frei von diesen Barrieren, diesen Hindernissen seid, aber würde euch das auf eurem Weg stärken? Es wäre erfreulich und würde viele Herausforderungen leichter machen, aber es würde nicht eure Seelen, eure Entschlossenheit und jene Aspekte eures Wesens stärken, die Transformation und Disziplin brauchen und Anstrengungen, die aus eurem Inneren aufsteigen müssen.

Ihr seid alle auf einer Reise, um euch selbst, eure eigene Identität, und Gott kennenzulernen. Und dies ist ein Kampf, weil der menschliche Zustand es so macht. Und wir spirituellen Wesen haben den Wunsch, euch zu unterstützen, und wir tun dies auf viele Arten, viele Arten, die euch nicht bewusst sind. Versteht meine Botschaft nicht als eine Botschaft, die besagt, dass wir uns nicht um euch kümmern, oder dass wir euch nicht die Pflege und Führung und den Einfluss der Liebe geben, denn das tun wir in großem Maße. Aber in Partnerschaft mit unseren Bemühungen sind eure Bemühungen erforderlich und notwendig. Denn wir kommen noch einmal auf die Macht des freien Willens zurück.

Wie wichtig ist diese Gabe? Und wie notwendig ist es für euch, die Macht dieser Gabe zu verstehen und zu wählen. Gott gibt seine Liebe nicht denen, die nicht wählen, sie zu empfangen. Es ist eure Wahl. Es ist euer Gebet. Es ist eure Sehnsucht. Und wenn mehr Liebe in eure Seele fließt, bringt sie ein größeres Bewusstsein für das, was nicht in Harmonie mit dieser Liebe ist, in euer Bewusstsein. Wieder müsst ihr wählen, euch zu ändern, in größerer Harmonie zu wandeln, in einem größeren und höheren Zustand der Liebe zu sein. Und sich um die Bedürfnisse eurer Körper zu kümmern, die eine größere Harmonie mit diesem Tempel herstellen würden, in den Gott eure Seelen gelegt hat.

Ja, das Leben ist nicht einfach. Es gibt viele, viele Aspekte des Lebens, die jeden von euch herausfordern, und es gibt viele um euch herum, die euch herausfordern, und es gibt viel Bedarf in dieser Welt, einen großen Bedarf und ein Verlangen, aus euch zu schöpfen. Meine Brüder und Schwestern, hört auf meine Worte und versteht, ihr seid wirklich geliebt. Ihr seid wahrhaftig geliebt. In der Gnade, in der Schönheit, in dem Frieden der Liebe Gottes. Gott segne euch.
