---
title: "Die Veränderung, die für die Welt notwendig ist, wird bei den Kindern beginnen"
menu_title: ""
description: "Die Veränderung, die für die Welt notwendig ist, wird bei den Kindern beginnen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Veränderung, die für die Welt notwendig ist, wird bei den Kindern beginnen

Maria - empfangen durch Al Fike am 20. August 2015 in Gibsons, BC, Kanada.

Gesegnet seid ihr, meine Lieben, es ist Maria. Die Veränderung, die ihr wünscht, die ihr für diese Welt sucht, wird bei den Kindern beginnen. Die Kinder, die in eure Welt kommen, geboren werden, sind Seelen, die sich nach Licht sehnen, die sich reflexartig zum Licht hingezogen fühlen. Ihr müsst die Botschaft der Liebe, die Liebe Gottes zu all diesen wunderbaren Kindern bringen, die warten und kommen, um in dieser Welle des Lichts zu sein, die über eure Welt fegt und die Veränderungen bringen wird, die nötig sind, damit die Welt wieder ganz sein kann, damit sie wieder in Frieden sein kann und Harmonie und Gleichgewicht haben kann. Die Kinder werden diese Weisheit haben, sie werden diese Weisheit teilen und wissen, was getan werden muss und werden in Harmonie miteinander leben. Wenn sie zur Reife heranwachsen, werden sie die Weisheit bringen und ihr, meine Geliebten, müsst die Liebe bringen.

Das ist so wichtig, zu wissen, dass die Liebe des Vaters allen Seelen dieser Welt zur Verfügung steht. Ihr müsst daran arbeiten, diese Liebe in die Welt zu bringen, das Wissen um diese Liebe, die Kraft dieser Liebe und die Schönheit dieser Liebe. Sie muss in die Welt kommen, ihr müsst sprechen, ihr müsst lieben und ihr müsst im Fluss des Willens Gottes arbeiten. Meine Geliebten, es ist Zeit für eine Veränderung, eine tiefe und heilende Veränderung für diese schöne Welt. Könnt ihr diese Veränderung in euer Leben bringen, in euer Wesen, diese Transformation des Bewusstseins, die so notwendig ist? Könnt ihr in Harmonie leben? Könnt ihr Licht bringen? Könnt ihr in Worten und Bestrebungen beten, die eine große Antwort von eurem Himmlischen Vater hervorrufen, um Seine Liebe vollständig und kraftvoll in eure Seelen zu bringen? Ohne diese Anstrengung, ohne diesen tiefen Wunsch, der in euch ist, wird es keine Veränderung geben, meine Geliebten. Ihr werdet in der Halbdunkelheit, dem Halb-Licht bleiben. Ihr müsst vorwärts treten in die Fülle von Gottes Licht und Wahrheit. Er winkt euch vorwärts. Er wünscht eure Befreiung, eure Annahme, euer wahres Wissen, damit ihr das Beispiel in der Welt sein könnt, damit ihr die Kinder lehren könnt und damit ihr alle, die in eure Gegenwart kommen, lehren könnt, dass ihr wirklich ein Kind Gottes seid und dass jede Seele, der ihr begegnet, auch ein Kind Gottes sein kann.  

Könnt ihr das tun, meine Geliebten? Könnt ihr auf diese Weise in der Welt vorwärts schreiten? Legt eure Sorgen darüber beiseite, dass andere euch ablehnen könnten. Diejenigen, die euch tatsächlich ihre Negativität entgegenwerfen, sind diejenigen, die Schmerzen haben, sind diejenigen, die diese Botschaft wirklich brauchen. Und obwohl ihr Verstand eure Worte ablehnt, hören ihre Seelen, sie hören dies, ihr sät einen Samen, und dieser Samen wird vielleicht für viele Jahre nicht sprießen. Aber Gott wird Seinen Garten pflegen. Gott wird die Samen hüten, und es ist nicht an euch, zu wissen oder zu berühren, sondern weiterhin die Wahrheit zu sprechen und zu leben in eurem ganzen Leben, in allen Teilen eures Lebens, in allen Teilen eures Wesens. Könnt ihr das tun, meine Geliebten? Könnt ihr stark sein? Könnt ihr stark sein in Gottes Liebe, in Gottes Fürsorge, in Gottes Führung für euch und in diesem Licht voller und vollständiger leben, indem ihr dies mit jedem Teil eures Wesens, jedem Teil eures Willens und eures Verlangens, eures Denkens und wer ihr in der Welt seid, annehmen? Es ist so notwendig. Gott winkt euch zu diesem Ort des Glaubens und der Annahme, um Seinem Willen zu erlauben, sich durch euch zu manifestieren, Sein Licht und Seine Liebe überall um euch herum zu sein und alles in eurem Leben zu beeinflussen.  

Könnt ihr das tun, meine Geliebten? Die Einladung ist da, und die Engel werden euch unterstützen, während ihr eure Wahl trefft, während ihr euch entscheidet, auf diese Weise bei Gott zu sein. Meine Geliebten, meine Geliebten, ich liebe euch so sehr. Eure Seelen strahlen mit Licht. Ihr seid schön und ihr werdet so geliebt. Bitte erkennt dies in eurem Wesen, im Innersten eures Seins. Zweifelt nicht, sondern umarmt die Wahrheit, dass ihr ein geliebtes Kind eures Himmlischen Vaters seid und dass ihr zutiefst geliebt werdet. Bringt diese Liebe in euer Bewusstsein und drückt diese Liebe in allem, was ihr in dieser Welt tut, aus. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Maria und ich spreche tiefe, beständige Gebete für euer Erwachen. Meine Liebe ist mit euch.

Gott segne euch. 
