---
title: "Antwort und Klärung einer von einem Pastor empfangenen Vision"
menu_title: ""
description: "Antwort und Klärung einer von einem Pastor empfangenen Vision"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antwort und Klärung einer von einem Pastor empfangenen Vision

Jesus - empfangen durch Al Fike am 1. Juli 2020, Gibsons, BC, Kanada.

*[Prolog: Es kommt nicht oft vor, dass ich eine so mächtige Botschaft von einem dieser Engel erhalte, die durch mich als Medium sprechen. Diese zweiteilige Botschaft kam nach einem Vortrag eines Pastors <sup id="a1">[1](#f1)</sup> in Kentucky, der eine Reihe von prophetischen Träumen über die nahe Zukunft erhielt. Auch ich hatte einige Visionen und Warnungen über kommende Zeiten, ganz zu schweigen von einer Reihe von Botschaften bezüglich dessen, was wir Erdveränderungen nennen. Jeanne und ich waren fasziniert von seiner Botschaft, aber wir glaubten ihr nicht ganz, denn sie vermittelt eine Warnung, sich mit Waffen zu bewaffnen, um sich vor Gewalt und Chaos zu schützen. Dies ist eine sehr typische Sicht der Welt in einigen Teilen der USA und ist sicherlich nicht etwas, das wir persönlich oder als Kanadier unterstützen.*

*Nachdem wir den Vortrag des Pastors gehört haben, setzen wir uns, wie wir es jeden Morgen tun, ins Gebet. Obwohl die Botschaft des Pastors etwas schwer auf unserem Verstand lag, erwarteten wir von den Engeln keinen Kommentar dazu. Aber in der Tat haben wir eine Botschaft von Jesus erhalten, die darauf hinweist, dass der Kern der Botschaft, die wir hörten, richtig war, aber auch in hohem Maße der Perspektive dieses Mannes unterlag. Er fuhr fort, seinen Kommentar über kommende Unterbrechungen und Veränderungen abzugeben. Sowohl die Botschaft des Pastors als auch die Botschaft Jesu waren ziemlich ernüchternd, aber Jesus betont weiterhin die Vorbereitung im Gebet mit einigen praktischen Ratschlägen, um sich mit Essen einzudecken. Er sagt nichts darüber, sich gegen den kommenden Ansturm zu wappnen oder gar Angst zu haben. Er sagt, dass Glaube und Gebet unsere Stärke sein werden und den Einzelnen und seine Familie schützen und leiten werden. Eine ganz andere Botschaft als die des Predigers. Ich bitte euch also dringend, diese Botschaft von diesem Standpunkt aus zu lesen, anstatt sich von Angst und Besorgnis überwältigen zu lassen. Ich bin zuversichtlich, dass die große Mehrheit von uns diese Herausforderungen übersteht und wie es oft der Fall ist, dadurch geistlich gestärkt wird.*

*Bitte beachte auch, dass diese Botschaft von mir ein wenig bearbeitet wurde, um das zu vermitteln, was ich als die richtige Botschaft von Jesus empfinde. Ich habe dies in einer geführten Weise getan, wie es normalerweise der Fall ist. Wenn du dir die Aufnahmen dieser Botschaften anhörst, wirst du vielleicht einige Änderungen im Wortlaut erkennen, aber nicht in substantieller Weise. Mit Segen und Dankbarkeit - Al Fike]*

#### Teil I

Geliebte Seelen, ich komme. Ich bin Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel, derjenige, der euch alle zum Einssein mit Gott führt, während eure Seelen in der Liebe des Vaters weiter wachsen.

Ihr habt auf die Worte einer Seele gehört, die eine gewisse Führung über die Zukunft und die zukünftigen Ereignisse erhalten hat. Ihr habt über diese Worte spekuliert und euch gefragt, was wahr ist und was nicht wahr ist. Ich sage euch, geliebte Seelen, dass im Wesentlichen das, was diesem Mann gegeben wurde, die Wahrheit ist, aber ihr müsst erkennen, dass es, wie bei jedem Kanal und Medium in der Welt, Interpretationen dieser Wahrheit geben wird.

Aber in der Tat haben wir euch mehr als einmal vor kommenden Ereignissen gewarnt, die etwas chaotisch sein werden und jeden von euch herausfordern werden. Die Seele dieses Individuums hat einige spezifische Informationen erhalten, die ihr klugerweise zur Kenntnis nehmen solltet. Wir haben euch in der Vergangenheit gesagt, dass es wichtig wäre, Nahrung für euer Wohlbefinden zu horten. Es wäre auch wichtig, nicht in den großen Städten zu sein, die zweifellos in Krisen und Schwierigkeiten sein werden, wegen der Systeme eurer Kulturen. Eure Länder werden extrem gestresst sein. Es wird ein gewisses Maß an Chaos herrschen.

Ja, viele Seelen sind schon so lange unterdrückt worden, diejenigen, die die Ungerechtigkeiten in ihrem Leben sehen, die verstehen, dass sie nicht als gleichwertig angesehen oder geliebt oder geschätzt werden, dass ihr Leben, ihr ganzes Leben ein Kampf war. Dies ist eine Welt, die so freigiebig ist, und doch ist diese Freigiebigkeit vielen verwehrt worden. Wenn also die Bedingungen in der Welt sie noch mehr unter Druck setzen, wird ihre Wut in einem blendenden Feuer aus Zorn, Vergeltung, Verwirrung und dem Bedürfnis auftauchen, die Ungerechtigkeiten, die sie erfahren haben, wieder gut zu machen. So viele werden sich gegenseitig und diejenigen, die schwach und verletzlich sind, ausbeuten.

Denn es ist durch die Geschichte der Menschheit gegangen, dass die starke Beute der Schwachen so viele Opfer werden, unschuldige Opfer des Zorns derer, die versuchen, zu kontrollieren und Macht zu haben, und derer, die von ihren eigenen Visionen und Wünschen geblendet sind. Dieser Ausbruch von negativen Zuständen und Gewalt wird auch durch die Reaktion der Segnungen Gottes auf dieser Erde verursacht, was die Menschheit dazu veranlasst, auf sich selbst zu schauen, um ihre wahre Natur zu offenbaren und die Zustände zu sehen, in denen sie leben. Die Schuppen werden aus ihren Augen geschält. Es wird ein großes Erwachen geben, nicht nur von Liebe und positiven Gedanken, sondern auch von jenen dunklen Zuständen in jeder Seele. Auf diese Weise werden die Energien eurer Welt, die Zustände eurer Welt sehr intensiv werden, wenn diese Zustände in jeder Seele entfesselt werden und das offenbaren, was ihr den menschlichen Zustand nennt.

In dieser Situation werdet ihr alle große Möglichkeiten haben, diejenigen zu lindern, die Schmerzen haben, verwirrt sind und die Wahrheit suchen. Gott wird euch und viele andere auffordern, denen die Hand auszustrecken, die in ihrer Verwirrung und ihrem Stress und ihrer Angst nach etwas zum Festhalten suchen, nach einem Anker, der einen Anschein von Ordnung in ihren Verstand und ihre Seelen bringt.

Wie wir euch versprochen und ermutigt haben, euch zu entwickeln und vorzubereiten, werden die Gelegenheiten, die vor euch liegen werden, groß sein. Viele Manifestationen werden durch jeden von euch stattfinden. Ich spreche zu all jenen, die dieser Botschaft zuhören, dass Gott euch gebrauchen wird, vorausgesetzt, ihr seid bereit, euren eigenen Ängsten auszuweichen, jene Zustände in euch beiseite zu legen, die Dunkelheit und Verwirrung und Irrtum verursachen, und im Glauben direkt zu Gott zu gehen und Seine Führung und Segnungen zu suchen.

Ja, jede Seele auf eurer Welt wird herausgefordert werden. Alles in eurer Welt und eure Ideen, eure Realitäten und eure Wahrnehmungen eurer Welt werden nicht so sein, wie sie scheinen. Der Schleier wird gelüftet werden. Die wahren Bedingungen werden offensichtlich sein. Wenn ihr vorbereitet seid, geliebte Seelen, und wie ihr sehen könnt, ist die Zeit sehr kurz, dann werdet ihr stark genug sein. Ihr werdet in einem großen Bündnis mit Gott sein und in Ausrichtung mit Gott sein und für Gott arbeiten, um Seinen Willen, Seinen Plan für die Rettung der Menschheit auf dieser Erde herbeizuführen.

Ja, vieles wird kommen, wie wir schon viele Male gesagt haben. Ihr müsst stark sein, geliebte Seelen, wirklich sehr stark. Stark im Glauben, stark in der Weisheit, stark in der Liebe, stark in euren Gebeten, stark in allem, was ihr tut, denn ihr müsst euch in der Welt bewegen mit der bewussten Erkenntnis, dass jede Handlung ihre Konsequenz hat. Wenn ihr betet, um Gott zu dienen, und Gott euch die Gelegenheit zum Dienen vorlegt, wisst, dass, wenn eure Seelen in der Liebe wachsen, wenn ihr euer Bewusstsein von dem eures Verstandes als der vorherrschenden Sichtweise eures Lebens auf die Seele und ihre Beziehung zu ihrem Schöpfer verschiebt, ihr keine Schwierigkeiten haben werdet, die kommenden Veränderungen und die kommenden Gelegenheiten zu navigieren.

Es ist in dieser Zeit sehr wichtig, intensiv zu beten, oft zu beten, zu bedenken, was immer euch von Gott zurückhält und vom Licht zurückhält, damit ihr dies loslassen könnt, damit ihr in Reinheit und Licht in der Welt wandeln könnt.

Keiner von euch ist bis jetzt eine erlöste Seele, deshalb können wir von euch nicht das Unmögliche verlangen. Dennoch bitten wir euch, um das Mögliche. Was durch euch fließen kann und was sich um euch herum manifestieren kann und was in euren Seelen sein kann, vorausgesetzt, dass ihr die Tür öffnet, damit Gottes Segnungen nach innen fließen können. Wie ihr wohl wisst, hat jeder eine Wahl. Jedem wird die Gelegenheit gegeben. Jeder wird auf seine eigene Weise geführt. Jeder weiß in seinem Herzen und in seiner Seele, was richtig ist, was für ihn bestimmt ist, was in dieser großartigen Beziehung zwischen euch und Gott sein kann.

Das einzige, was euch davon abhalten wird, seid ihr selbst, denn euch wurde jede Gelegenheit gegeben, viele Botschaften und Ratschläge von euren Engelsfreunden und Gottes Berührung tief in euch. Jeder von euch ist geführt worden. Jeder von euch sitzt im LICHT und in der Möglichkeit eines größeren LICHTS. Lasst nicht zu, dass Angst diese Tatsache überschattet. Anstelle von Furcht, bringt euch in eine Position des großen Glaubens, denn der Glaube ist die Kraft, die euch durch das Kommende führen wird.

Denn jetzt, da der Sturm näher kommt und ihr einige Tröpfchen spürt, verdunkelt sich der Himmel und ihr spürt den kommenden Ansturm. Würdet ihr nur im Regen stehen und zusehen, wie diese Bedingungen auf euch zurollen? Oder werdet ihr aktiv sein und euch auf eine Art und Weise engagieren, die euch schützt, eure Familien beschützt und auf eine Art und Weise, dass ihr andere warnen und ihnen helfen könnt, sich gegen den Ansturm dieser großen Veränderungen und Bedingungen zu wappnen?

Keiner von euch kann das alleine tun. Ihr müsst euch aufeinander verlassen. Ihr müsst in euch selbst stark sein, aber auch ein zärtliches Herz für eure Brüder und Schwestern haben, demütig, betend und von großem Glauben. Dies ist die größte Prüfung, der ihr euch jemals stellen werdet, geliebte Seelen. Aber innerhalb dieser Prüfungen kommen große Verschiebungen und Belohnungen und Segnungen. Es gibt nichts zu befürchten, denn selbst wenn euer Leben aus dieser Welt genommen wird, werdet ihr ins LICHT eingehen. Ihr werdet euch an einem Ort großer Freude, Erleichterung und Verständnis wiederfinden.

Es gibt also nichts zu fürchten und doch alles, was ihr aus euren Bemühungen, euren Mitteln, all den Geschenken, die in euch sind, gewinnen könnt, wenn Gott ein großes Leuchtfeuer des Lichts durch jeden von euch strahlen lässt, das der Welt zeigt, dass Seine Agenten der Liebe und des Lichts unter euch wandeln und hier sind, um euch zu trösten und zu führen. Denn wenn die Stürme vorüberziehen und es wieder Frieden in der Welt gibt, wer wird dann den Wiederaufbau eurer Welt mehr in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen und Willen leiten? Denn die Menschheit wird sehr gedemütigt und verloren sein und auf diejenigen von euch schauen, von denen das Licht leuchtet und die Wahrheit offensichtlich ist.

Wir werden jeden Schritt des Weges mit euch gehen, geliebte Seelen. Wir werden für eure Sicherheit sorgen, vorausgesetzt, dass ihr bereit seid, auf eure eigene Führung zu hören und euch gegenseitig zu unterstützen, wenn die Bedingungen weiter eskalieren. So wird euch Führung gegeben werden. Ihr werdet in eurer Seele wissen, was ihr tun müsst und wann und wie. Dies wird euch gegeben werden, das versichere ich euch, geliebte Seelen. Ihr werdet nicht im Dunkeln gelassen werden, stattdessen werdet ihr im LICHT sein. Große Segnungen und Liebe werden auf euch scheinen und durch euch zu vielen ausstrahlen, die Trost, Kraft und Sicherheit suchen werden.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, solch große Reisen der Entdeckung und des Erwachens eurer Seelen. Wir sind mit euch. Gottes Hand ruht fest auf euch. Ich bin bei euch. Ihr könnt meine Kraft in Zeiten großer Nöte anrufen, und ich werde in diesen Zeiten bei euch sein. Das verspreche ich, und viele Engel werden euch immer begleiten.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und euer Freund und meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch. Ich bin Jesus.

#### Teil II

Ich bin gekommen, um einige Missverständnisse meiner Botschaft zu klären, die heute Morgen gegeben wurde. Ich befürworte in keiner Weise den Krieg in irgendeiner Weise und mit keinen Mitteln unter der Menschheit. Dies ist eine große Sünde und etwas, das ich nicht gutheißen kann und will, noch ermutige ich diese Kinder Gottes, die die ganze Menschheit ist, die Waffen gegeneinander zu erheben und miteinander in Konflikt zu geraten.

Was ich in meiner vorhergehenden Botschaft vermitteln wollte, ist, dass sich der Schmerz der Menschheit in eurer Welt auf vielerlei Weise manifestieren wird, so wie es im Laufe der Geschichte geschehen ist, und dass die Wahl, die der Einzelne hat, um diesen Schmerz auszudrücken und zur Lösung zu bringen, von seiner freien Willensentscheidung abhängt und davon, welche Weisheit er in sich trägt. Es schmerzt mich, dass die Welt in einem solchen Aufruhr ist, dass die Welt weiterhin in großem Irrtum und in Dunkelheit lebt, denn das ist nicht so gemeint.

Doch ich bin auch hoffnungsvoll und möchte betonen, dass Gott einen Plan für die Rettung der Menschheit hat und dass, egal, wie ihre Entscheidungen und Äußerungen, ob sie aus Zorn oder aus Liebe sind, in eurer Welt zum Ausdruck kommen mögen, Gottes großer Plan größer und mächtiger ist als all diese Dinge. So wird die Menschheit gezwungen sein, in der Zeit nach Harmonie zu suchen. In dieser Zeit und in sehr nahen Zeiten werden viele in der Welt mit eigenen Augen sehen, was in ihrem Inneren ist, das befreit und geheilt werden muss. Für einige wird es ihre Wahl sein, ihren Zorn und ihre Frustrationen auszudrücken. Für andere werden sie sich Gott zuwenden und an einen Ort der Gnade und Heilung kommen.

Dies ist nicht abhängig von Rasse oder Religion oder Glaubensbekenntnis oder Kultur. Es hängt von jedem Einzelnen ab, der sein Verhalten ändern möchte, der seinen Irrtum und seine Gefühle von Schmerz und Verzweiflung loslassen möchte. Sich in Demut Gott gegenüber loszulassen und um Gottes Segen zu bitten, um sie in Liebe zu heilen. Ich habe euch alle gebeten, euch bewusst zu sein, dass Gott einen Plan für jeden von euch im Dienst für Gott hat. Ihr müsst in eurer Seele und in eurem materiellen Leben stark und in Vorbereitung sein, damit ihr in dieser glücklichen Lage sein könnt, um zu helfen, euren Brüdern und Schwestern zu dienen und eure Familien und Lieben zu unterstützen.

Dies ist eine wichtige Botschaft. Ich verstehe, dass es in Verbindung mit den Visionen der lieben Seele große Missverständnisse darüber geben könnte, was meine Bedeutung der vorherigen Botschaft war. Ich sage euch, wenn ihr eure Angst und eure Urteile loslasst, werdet ihr sehen, dass das, was ich zu sagen hatte, die Wahrheit war. Es liegt an euch, jedem von euch, in der Unterscheidung eurer Seelen, diese Wahrheit zu verstehen und zu erkennen, um aus der Perspektive der Seele zu sehen, was diese Worte vermitteln sollen.

In der Tat hat das liebe Kind, das seine Vision teilte, viele Ängste und viel Verzerrung in seinem Denken. Doch selbst mit diesen Dingen war es ihm möglich, eine gewisse Klarheit über die kommenden Zeiten hervorzubringen. Es ist für jeden von euch leicht zu erkennen, wo die Verzerrungen liegen und wo die Fehler in seinem Denken und seinen Interpretationen dieser Botschaft liegen. Was meine Botschaft betrifft, wenn ihr mich kennt und meine Botschaft kennt, könnt ihr unmöglich denken, dass ich das Böse in der Welt gutheißen würde. Das kann nicht sein und soll auch nicht in der Welt sein. Die kommenden Zeiten werden dafür sorgen, dass ein Großteil der vom Menschen geschaffenen Finsternis aus eurer Welt ausgemerzt wird und Licht und Harmonie und Frieden kommen werden.

Dies ist meine Botschaft an eure Welt. Hört auf die Weisheit eurer eigenen Seelen, Geliebte. Lasst euren Verstand und eure Vorstellungskraft nicht mit euch durchgehen und etwas erschaffen, das ganz und gar nicht der Wahrheit entspricht. Seid zuversichtlich, dass ihr geführt werden werdet und dass ich, mit vielen, euch führen werde und Gott uns alle führt.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um euch zu versichern, dass das Böse in der Welt das Licht nicht überholen wird. Im Gegenteil, das Licht wird das Böse zerstreuen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus, Meister des Himmlischen Königreichs. Ich bin gekommen, um über die Wahrheit der Liebe Gottes und alles, was mit dieser Wahrheit kommen mag, zu sprechen. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Meine Liebe ist mit euch allen. Ich habe großes Mitgefühl für diejenigen unter euch, die Angst empfinden, die sich um die Zukunft sorgen. Es ist verständlich, aber wisst, dass Gott mit euch ist und dass ihr durch den Tumult getragen werdet und das Licht entdecken werdet, das kommen wird. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
<small>

1. <large id="f1"> Dieser Pastor hat ein Video erstellt, das im Internet weit verbreitet ist. Sein Name ist Dana Coverstone aus Burkesville, Kentucky.[↩](#a1)
