---
title: "Das Gleichgewicht zwischen materiellen und spirituellen Bestrebungen"
menu_title: ""
description: "Das Gleichgewicht zwischen materiellen und spirituellen Bestrebungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gleichgewicht zwischen materiellen und spirituellen Bestrebungen

Lukas - empfangen durch Al Fike am 24. August 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Lukas.

Ich möchte über die Doppelnatur der Menschheit sprechen, die des materiellen und die des geistigen Lebens. Wenn ihr in der Welt euren Geschäften nachgeht, so beschäftigt ihr euren Verstand, euren Intellekt, eure materiellen Wünsche und materiellen Ausdrücke. Weil ihr in einer materiellen Welt lebt, ist die Menge an Energie und Zeit, die ihr für diese Beschäftigungen aufwendet, groß. Doch ein Leben, das strikt von der materiellen Natur, strikt von den achtsamen materiellen Versuchen und Urteilen und Wahrnehmungen geprägt ist, ist ein eher oberflächliches Leben, ein Leben, das weder deine Seele noch deine Wahrnehmungen der feineren Natur deines Wesens verbessert.

Deshalb muss ein Gleichgewicht gefunden werden, um Harmonie in euer Leben zu bringen, ein Gleichgewicht zwischen euren materiellen Bestrebungen und den Bestrebungen eurer Seele. Dieses Gleichgewicht wurde im Laufe der Zeitalter von vielen gelehrt. Mit Sicherheit lehrte dies der geliebte Meister Jesus, als er auf der Erde wandelte. Er respektierte die Notwendigkeit, sich mit der materiellen Welt zu befassen und das materielle Leben zu ehren. Aber er und so viele andere sprachen von der Notwendigkeit, ein spirituelles Verständnis des Lebens zu haben. Er bezeichnete dies nicht als eine religiöse Doktrin an sich, sondern als ein Verstehen im Herzen, ein Wissen in der Seele. Es ist dieses mächtige Wissen, dieses offene Herz, das Verlangen nach Gott, das Verlangen nach dem Spirituellen, das größere Harmonie in das eigene Leben in dieser materiellen Welt bringen wird.

Deshalb bitte ich euch alle zu bedenken, dass Gebet, Kontemplation, Studium und mehr Gebet euch auf eurem Lebensweg helfen wird. Wenn man seine Seele für die Segnungen Gottes, Seiner Göttlichen Liebe, öffnet, dann ist jedem Individuum, das auf Gott und diesen Weg eingestimmt ist, eine große Kraft gegeben. Die Spiritualität wird eine zweite Natur für jene, die ihre Seele im Gebet nähren. Jene Zustände des Verstandes, sogar jene Dinge im Verstand, die im Irrtum sind, haben weit weniger Kraft im eigenen Leben und in dem Licht, das man in die Welt trägt.

Die Kraft dieser Liebe, dieser Segen der Göttlichen Liebe, wird das Gleichgewicht bringen, das für ein gutes Leben notwendig ist. Gott auf diese Weise kennen zu lernen, die Berührung Gottes so nah und kraftvoll zu fühlen, bedeutet, die größere Vision des Lebens zu verstehen, zu wissen, dass eure Zeit auf Erden in der Tat kurz ist und dass diese Zeit auf Erden entscheidend ist, weil sie eure Position innerhalb der spirituellen Welt bestimmt, wenn diese Zeit in dieser Welt beendet ist. Viele schreiten nach dem Tod aus dem Materiellen an einen Ort, der nicht besonders lichtreich, sondern grau ist, mit einem gewissen Maß an Licht, aber nicht so sehr, dass ein Gefühl von Freude und Freiheit empfunden wird.

Wenn sie auf die Erdebene kommen, ist es für viele so, als hätten sie die materielle Ebene nie verlassen. Die Erfahrung ist deshalb so ähnlich, weil sie spirituell nicht weit genug fortgeschritten sind, um in der spirituellen Welt zu größerem Licht erweckt zu werden. Das Gesetz der Anziehung schreibt vor, dass sie an einen Ort gehen müssen, der in Harmonie mit ihrem Seelenzustand ist. Denn viele in eurer Welt, die es versäumen, ihre Seelen zu nähren, die nicht wissen, dass es möglich ist, ihre Seelen zu nähren, die vom materiellen Leben abgelenkt sind, tragen wenig Licht in sich und müssen sich in der Tat den Kämpfen stellen, die auf den unteren Ebenen der Existenz kommen.

Für diejenigen, die Böses in der Welt tun, die lieblos und unfreundlich, selbstsüchtig und betrügerisch sind und alle möglichen negativen menschlichen Zustände in sich tragen, ist ihr Los schlimmer. Sie kommen oft an einen Ort großer Finsternis und Verzweiflung. Sie haben sich in keiner Weise einen Platz im Licht verdient, aber das bedeutet nicht, dass sie für alle Ewigkeit in diesem Zustand feststecken, noch sind dort irgendwelche Geister für die Ewigkeit in Bezug auf die Ebene, in der sie bei ihrem Hinübergehen landen. Denn die Gesetze Gottes besagen, dass es einen Fortschritt nach vorn gibt, dass alles auf dem Weg zur Harmonie und zum Licht voranschreitet.

So werdet ihr alle, die ihr in eurem irdischen Dasein weitergeht und die Gesetze und das Verständnis zu kennen sucht, um euch zu größerem Licht zu bringen, um euch zu größerer Harmonie zu bringen, euch zweifellos an einem Ort des Lichts wiederfinden, wenn ihr von diesem Ort weitergeht, denn dies ist das Gesetz in Aktion. Was ihr sät, das werdet ihr ernten. So wie ihr zu lieben sucht, so wird die Kraft der Liebe euch erheben und eure Seele reinigen. Die Kraft der Liebe Gottes wird eure Seelen von sterblich in unsterblich, von menschlich in göttlich verwandeln.

Dieser große Sprung vom menschlichen Zustand zu dem der Himmlischen Engel erfordert Zeit und Hingabe, Gebet und den Ausdruck dieser Wahrheiten in eurem Leben, wobei alle Zustände in euch, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, losgelassen werden. Es ist eine große Reise, eine, die nicht schnell vollzogen werden kann. Aber nichtsdestotrotz ist diese Reise zu den Göttlichen Himmelssphären, und nicht zur sechsten Sphäre des vollkommenen Menschen, im Vergleich zu denen, die die Seele auf ihrer Lebensreise aus natürlicher Liebe zu reinigen suchen, in der Tat groß und schnell.

Denn viele, die danach streben, für sich selbst die Reinigung ihrer Seelen in der natürlichen Heilung und Liebe zu tun, die in ihnen ist und die hervorgebracht wird, um alles, was in ihnen ist, zu reinigen und zu berichtigen, um ihren Geist zu verfeinern, so dass sie berechtigt sind, in die Himmel der natürlichen Liebe einzutreten, müssen in der Tat hart arbeiten, müssen in der Tat viele, viele Erfahrungen machen und ihre inneren Zustände und die Zustände aller Sphären des Geistes durcharbeiten, bis sie ihren Lohn erreicht haben, der in der Tat ein Himmel ist.

Mit der Kraft der Göttlichen Liebe bringt sie einen großen Anstoß für den spirituellen Fortschritt. Sie nährt die Seele und heilt die Seele. Sie nährt die Wahrnehmungen der Seele. Deshalb ist der Zugang zur spirituellen Wahrheit groß und tief. Es nährt die Fähigkeit des Einzelnen zu lieben. Da die Liebe der Schlüssel zu allem Fortschritt ist, wird die eigene Fähigkeit zu lieben Licht in dein Wesen bringen, Licht in diese Welt bringen, Licht in deine Ausdrucksformen in deiner Welt bringen. Dieses Licht wird exponentiell erhöht, wenn die Essenz Gottes in die Seele eintritt.

Wenn ihr also für dieses Geschenk der Göttlichen Liebe betet, so betet ihr für Transformation, Fortschritt, Seelenentwicklung, Seelenwahrheit und -verständnis und große Liebe. Diese Dinge sind das Elixier für die Seele, das, was erwacht und heilt und erhebt.

Ich dränge euch, geliebte Seelen, in eurem Leben ein Gleichgewicht zwischen dem Materiellen und dem Spirituellen zu suchen. Ich möchte euch auch eindringlich bitten, mehr Gewicht auf das Spirituelle zu legen, damit ihr die Früchte eurer Bemühungen ernten könnt, wenn ihr in die spirituelle Welt eintretet. Denn wie ihr sagt, kann das, was ihr in dieser Welt anhäuft, in Form von materiellen Dingen oder sogar Errungenschaften in der nächsten Welt nicht mitgenommen werden. Es ist dieser Teil von euch, der das wahre Selbst ist, die spirituelle Seele, die vorwärts trägt. So wie ihr euch von der sterblichen Hülle löst, so tretet ihr in ein neues Leben ein, ein erneuertes Leben, ein Leben, das sich sehr von dem unterscheidet, was ihr in dieser Zeit erlebt.

Geliebte Seelen, mögt ihr euch dafür entscheiden, eure Seelen zu erwecken, eure eigenen Seelen zu kennen, Gott auf dieser wunderbaren spirituellen Reise zu kennen. Möget ihr große Anstrengungen unternehmen, um die Lasten der materiellen Welt loszulassen, damit ihr euch frei fühlen könnt, in der Gnade Gottes, der Liebe Gottes, der Schönheit und Wahrheit Gottes zu sein. Dies ist ein Ziel, das anzustreben sich lohnt. Jeder von euch geht weiter auf dieser Reise und sucht zu erwachen, sucht die Wünsche zu hören und die Gedanken eurer eigenen Seele zu kennen. Möget ihr vorwärts gehen, Geliebte. Fahrt fort zu erwachen. Seid weiterhin in der Gnade und im Licht.

Gott segne euch, ich bin Lukas. Ich hoffe, dass ich euch geholfen habe, zu einem klaren Verständnis dessen zu kommen, was im Leben wichtig ist, was von bleibendem Wert ist, was es ist, das euch in ein größeres Licht tragen kann. Gott segne euch und bewahre euch in seinem Licht. Gott segne euch.
