---
title: "Das Einströmen der göttlichen Liebe in die Seele spüren und die Barrieren spüren"
menu_title: ""
description: "Das Einströmen der göttlichen Liebe in die Seele spüren und die Barrieren spüren"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Einströmen der göttlichen Liebe in die Seele spüren und die Barrieren spüren

Augustinus - empfangen durch Al Fike 15. November 2020, Gibson, BC, Kanada.

Geliebte Kinder, es macht uns im Himmlischen Königreich große Freude, euch auf diese Weise versammelt zu sehen. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich möchte ein sehr großes Hindernis für eure Beziehung zu Gott und das bewusste Erkennen eurer Beziehung zu Gott und eurer eigenen Seele ansprechen. Es ist das, was in eurem Verstand ist, eure Gedanken, die ihr jeden Tag unterhaltet, denn euer Verstand wird oft zu einem großen Hindernis für Gott, da Gott euch bittet, durch eure Seele mit Ihm zu kommunizieren, denn Er hat euch die Fähigkeiten gegeben, um dies in eurer Seele tun zu können.

Auf eurer Erdebene, die so erfüllt ist von den Gedankenzuständen der Menschheit und eurer großen Konzentration auf die materielle Welt, gravitieren eure Gedanken zu diesen Zuständen, die fest in eurem Bewusstsein verankert sind. Wenn man betet, muss man diese Gedankenzustände loslassen oder beiseite legen, um sich der Beziehung zwischen eurer Seele und Gott bewusst zu werden. Dennoch haben viele von euch große Schwierigkeiten mit dieser Bewusstseinsverschiebung. Viele von euch fühlen sich als Opfer ihrer eigenen achtsamen Barrieren.

In der Tat gibt es viele Kräfte in der Welt und in euch selbst, die für diese Barrieren und Schwierigkeiten sorgen. Um nicht zuzulassen, dass eure Gedanken eure spirituellen Erfahrungen und Bemühungen stören, ist es wichtig, dass ihr eure Gedanken diszipliniert, dass ihr eure Gedanken vor und nach diesen Gebetszeiten in einen höheren Zustand bringt, in einen Zustand, der eher spiritueller Natur ist, damit ihr die spirituellen Segnungen und Zustände, die ihr im Gebet auf euch selbst zugebracht habt, nährt, damit eure Seelen in den Aufstieg über euren Verstand kommen können.

Diese Disziplin setzt voraus, dass ihr in der Lage seid, einen Mechanismus zu entwickeln, durch den ihr euren Verstand von diesen fehlgeleiteten Gedanken befreien könnt, oder zumindest eure Gedanken zu Dingen spiritueller Natur erheben könnt, um so eine größere Verbindung zwischen eurem Verstand und eurer Seele zu fördern.  

Viele von euch haben jahrelang mit diesen Themen gekämpft und haben immer noch nicht den Schlüssel gefunden, um das Bewusstsein der Seele zu öffnen, um in dieser Gnade Gottes im Gebet auf eine fühlbare und bewusste Weise zu sein. Ich sage das nicht, weil ihr euch nicht bewusst seid, dass ihr nicht empfangen habt, denn das ist nicht die Wahrheit. Tatsächlich hat eure Seele ein eigenes Leben und einen eigenen Verstand. Es sind eure Bemühungen, dies zu entdecken, dies zu erlauben, dies mit eurer täglichen Praxis des Gebetes und der spirituellen Kontemplation zu umarmen, die die Öffnung bringen werden, die ihr sucht.  

Mit jedem Tag müsst ihr euch darin üben, eure Gedanken beiseite zu legen, euren Verstand zu klären, in das einzutreten, was Meditation genannt wird, damit ihr euch von diesen Zuständen befreien könnt, die oft im Gegensatz zur Seele und zu dem, was spirituell ist, stehen. Es ist nicht so, dass ihr große Irrtümer oder Dunkelheit oder Gedanken hegt, die im Gegensatz zur Liebe stehen, aber diesen weltlichen materiellen Dingen, die Teil eines jeden eures Lebens sind, darf im Gebet nicht der Vorrang innerhalb eures bewussten Selbst gegeben werden.  

In der Tat, es ist schwierig. Es ist eine Herausforderung. Es ist voller Niederlagen. Aber so wie ihr euch bewusst bemüht, solche Gedanken zu klären, um Hilfe zu bitten und eure Seele mit Äußerungen und Gefühlen der Seele, diesen tiefen authentischen Wünschen und Ausdrücken zu Gott ins Gebet zu bringen, so werden die inneren Energien, das Bewusstsein der Seele auf diese Weise gelenkt und öffnen Kanäle der Verwirklichung und Konzentration. In dieser Erfahrung, die eigene Seele in Beziehung zu Gott zu kennen, liegt große Freude. Es herrscht Frieden. Es gibt einen Sinn und ein Verstehen, während sich die Seelenfakultäten öffnen und auf eine neue Realität hin wachsen, eine neue Beziehung, die mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe aufkeimt, die die Seele und ihre Wege und bewussten Ausdrucksformen öffnet und ihr Realisation gibt.

Die Seele zu nähren ist das, was wir immer lehren. Die Seele mit der Göttlichen Liebe Gottes zu nähren ist der Weg, die Seele zu erwecken. Wenn ihr weiter betet, auch wenn ihr das Gefühl habt, dass nichts Offensichtliches geschieht, müsst ihr Glauben haben, geliebte Seelen, dass die Seele tatsächlich im Gebet aktiviert wird. Die Gebete, die gesprochen und gefühlt werden, gehen zu Gott. Wenn ihr immer und immer wieder den Weg des Gebets praktiziert, der eine Kunst und eine Wissenschaft ist, die in jedem von euch entwickelt werden muss, dann wird diese bewusste Erfahrung kommen. Ihr werdet viele Dinge kennen lernen. Ihr werdet kommen, um die vielen Wahrheiten Gottes, die aus eurer Seele sprudeln, zu visualisieren und zu verstehen und zu verwirklichen.

Wenn ihr also betet, habt den Glauben, dass alles in euch auf eine Art und Weise einströmen wird, dass ihr die Fähigkeiten eurer Seele und eures Verstandes in Harmonie miteinander erkennen und anerkennen werdet und gemeinsam in Liebe erwachen werdet. Für einige ist dies eine etwas leichte Reise gewesen, denn ihr seid begabt und habt eine Neigung zu seelischem Bewusstsein. Für andere ist es eine schwierige und anstrengende Reise, da euer Verstand stark ist und Vorrang vor dem Bewusstsein der Seele hat.

Jeder von euch wird mit der Zeit zu diesem Ort des Bewusstseins kommen, während ihr euch weiterhin im Gebet anstrengt und dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe empfangt. So werdet ihr eure Seele kennen lernen und ihr werdet Gott kennen lernen. Nichts wird euch vorenthalten werden, geliebte Seelen. Ich weiß, dass ihr an einem schwierigen Ort lebt, einem irdischen Zustand, dem menschlichen Zustand, der euch weiterhin beunruhigt und euch ablenkt und herausfordert. Dennoch hat Gott Seine Engel gesandt, um euch zu helfen. Seid euch dessen bewusst und bittet um Hilfe, wenn ihr sie braucht. Bittet darum, erhoben zu werden, im Licht emporgehoben zu werden. Bittet darum, euer wahres Selbst zu erkennen. Bittet darum, dass eure Seele mit Gottes großer Göttlicher Liebe erweckt wird. Alles wird in Strömen und wunderschönen Strömen der Liebe zu euch kommen, denn Gottes großer Wunsch ist es, dass alles angehoben wird, jede Seele. Jede Seele wird ans Licht kommen, und jede Seele wird zu Seiner Liebe kommen.

Es ist das Bitten, das die Tür öffnet. Es ist der Wunsch, der die Erfüllung bringen wird. Es sind nicht Selbstverleugnung und Frustration, die euch bei diesen herausfordernden Dingen helfen werden. Es ist das Lernen, sich selbst zu lieben, das Timing der Reise des Seelenerwachens zu akzeptieren, auf der ihr euch alle befindet. Jede Reise ist einzigartig und jedes Individuum ist einzigartig auf seiner Reise. Anerkenne und akzeptiere jedes einzigartige Individuum auf seiner eigenen Reise und auf seinem eigenen Weg und seiner Annäherung an Gott. Es liegt an ihnen, diese persönliche Beziehung aufzubauen. Es liegt an ihnen, ihr eigenes wahres Selbst zu verstehen. Es liegt an ihnen, den Weg zu wählen, den sie zu wählen wünschen.  

Für jeden von euch liegt es an euch, eure Brüder und Schwestern zu lieben und sie auf dem Weg zum Licht, zur Freude und zum Erwachen zu ermutigen. Gemeinsam seid ihr stark, und gemeinsam unterstützt ihr euch gegenseitig in Liebe. Zusammen macht ihr ein großes Licht, das in die Welt hinaus reist, sowohl das physische als auch das spirituelle, und helft vielen Seelen auf ihrem eigenen Weg zum Licht.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und wissen, dass ihr wirklich geliebt werdet, dass jeder von euch die Fähigkeit hat, seine eigene Seele und die Wunder seiner Seele zu kennen. Dies wird kommen, wenn die Tage in Wochen, Monate und Jahre übergehen. Es wird kommen, sich langsam öffnen, aber dennoch öffnen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich komme, um euch zu versichern, dass ihr auf dem richtigen Weg seid, dass ihr euch nicht von Gott abgewandt habt, sondern Gott in Freude und Anerkennung und Liebe begegnet seid. Ihr werdet geliebt. Gott segne euch, geliebte Seelen, in der Tat von Gott geliebt. Gott segne euch.
