---
title: "Das große Potential der Seele muss von Allen entdeckt werden"
menu_title: ""
description: "Das große Potential der Seele muss von Allen entdeckt werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das große Potential der Seele muss von Allen entdeckt werden

[Lao Tzu](/de-autoren-spirituellen-welt/de-weltreligionen/de-lao-tzu/) - empfangen durch Al Fike am 13. März 2020, Houston, TX, USA.

Geliebte Seelen des Lichts, ich bin Lao Tzu.

Es gibt einen großen Umbruch in der Welt, besonders im Osten, wie ihr ihn nennt, wo das große Versprechen des Materialismus nicht die Linderung des Leidens der Menschen bringt, wie einst gedacht. Der Aberglaube der alten Religionen und Ideen wird aufgelöst. Vieles verändert sich in diesem Teil der Welt, genauso wie in eurem Teil. Die gesamte Welt wird mit großen Veränderungen und Herausforderungen durcheinander gebracht.

Es ist an der Zeit, dass die Welt ihre Voreingenommenheit, ihre Ignoranz und ihr mangelndes Verständnis ablegt und an einen Ort der Anerkennung kommt, dass jede Seele auf diesem Planeten ein Kind Gottes ist. Unabhängig von der Kultur, der Religion, den Ideen, die aus dem Verstand kommen, erkennt jede Seele Gott an. Jede Seele hat die Möglichkeit, alle ihre Brüder und Schwestern zu erkennen. Auf diese Weise sind alle eine Familie in dieser Welt. Es ist lediglich der Verstand, die Ideen, die Perspektive und die Wahrnehmungen des Verstandes, die den Unterschied machen, die die Barrieren untereinander schaffen.

So viele sehen den Verstand als die ultimative Quelle der Wahrheit. Und doch gibt es etwas Tieferes in jeder Seele. Es gibt die Fähigkeit, die Welt aus einer Perspektive der Einheit und Wahrheit zu sehen, die jenseits des Verstandes liegt. Es gibt keine Notwendigkeit, den Verstand einzuschalten. Es ist der Ort, an dem Gott, die Quelle von allem, und die Menschheit, jede einzelne Seele, kommunizieren und die wahre Quelle des Lebens und den Sinn des Lebens verstehen können.

So wenige sind bereit, dies zu akzeptieren oder weiter und tiefer in die Wahrheit der Seele einzutauchen. Die meisten auf eurer Welt sind so tief in der Perspektive des Verstandes verwurzelt, dass sie nicht über diesen Ort hinaus sehen können. Sie verstehen nicht und wissen nicht, wie sie tiefer gehen können. Selbst mit dem, was ihr Meditation nennt, erfahren die meisten weiterhin Aspekte des Verstandes, die die etwas spirituell erhellend sind, aber nicht zum Kern der Sache führen.

Es ist das große Potential der Seele, das von allen entdeckt, verstanden und erfahren werden muss, damit die Menschheit in ihrem Evolutionsgang über die begrenzten Wahrnehmungen des Verstandes hinaus zu jenem Ort gehen kann, an dem die Wahrnehmung unbegrenzt ist, an dem die Möglichkeiten unsagbar und groß sind. Aber die Seele muss geweckt werden, meine Freunde. Die Seele braucht die Berührung durch Gott. Denn, es ist diese Beziehung zwischen der Seele der Menschheit und der Seele Gottes, die die Wahrheit und die Möglichkeiten der Wahrnehmungen der Seele, die Wahrheit der Seele bringt.

Ihr, geliebte Seelen, müsst zu dieser Erkenntnis kommen. Denn ich glaube, dass jeder von euch sich wünscht, dass der Zwist dieser Welt, die unharmonische Natur dieser Welt, in Licht und Harmonie umgewandelt wird. Die höheren Geister und Engel des Himmels kommen in großer Zahl in eure Welt in Erwartung großer Veränderungen und Gelegenheiten, die Menschheit zu diesen Potentialen der Seele zu erwecken.  So kommen wir zu euch, um zu sprechen und unsere Weisheit zu teilen.

Überall auf der Welt, in vielen Kulturen, gibt es eine Anerkennung der Macht des Gebets. Dies ist die Schwelle zur Veränderung. Es erweckt den Kanal zwischen dem Verstand und der Seele, und der Seele und Gott. Obwohl die Idee des Gebets für viele Kulturen unterschiedlich ist und das Verständnis dessen, was Gebet ist, in der Tat vielfältig ist. Oft wird das Gebet in erster Linie zu einer Funktion des Verstandes und geht nicht weiter. Denn, sich wiederholende Worte ohne Gefühl, ohne Absicht, ohne Wunsch, kommen nicht über den eigenen Atem hinaus. Es ist wichtig, dass ihr anerkennt, dass das Gebet tiefer gehen muss, die Sehnsüchte der Seele in sich haben muss. Ein einfaches Gebet auf diese Weise hat eine viel größere Kraft als eines, das aus dem Verstand rezitiert wird. Dennoch beginnt ihr alle mit dem Verstand, ihr kommt alle durch euren Verstand zur Wahrheit. Es ist schwierig, die Barrieren der Verengungen und Einschränkungen des Verstandes zu durchbrechen, um zur Wahrheit zu gelangen. Es ist besser für das unschuldige Kind, zu Gott zu gehen, denn das unschuldige Kind weiß instinktiv, wie es das tun kann. Es ist, wenn ihr alle erzogen und in bestimmten Ideen indoktriniert seid, dass oft die Barrieren errichtet werden und das Verständnis der Seele verloren geht.

In vielerlei Hinsicht muss die Menschheit, um ihre Beziehung zum Schöpfer zu verstehen, bei Null anfangen, alle Vorschriften und Annahmen des Verstandes beiseite legen und mit einem Gefühl zu Gott kommen, einem Gefühl der Not, einem Gefühl der Sehnsucht, einem Wunsch nach Verbindung. Auf diese Weise schwingt die Tür auf, wenn das Gebet gegeben wird, mit oder ohne Worte, aber dennoch von diesem Ort, diesem tiefen Ort aus gegeben. Für diejenigen, die es nicht gewohnt sind zu beten, die die Dynamik des Gebets nicht verstehen, gebe ich diesen Vorschlag: auf einfache Weise zu beginnen und darauf zu vertrauen, dass ihr in dieser einfachen Sehnsucht oder den Worten des Herzens eine Antwort auf euer Gebet finden werdet. Ihr werdet erfahren, dass Gott tatsächlich zuhört, dass Gott euch tatsächlich kennt, sogar sehr gut kennt, besser als ihr euch selbst kennt.

In diesem ersten Schritt, in dieser vertrauensvollen Haltung, wenn ihr in aller Unschuld, in Einfachheit zu Gott kommt, dann werden viele Segnungen kommen. Viel Wahrheit, die ihr sucht, wird euch gegeben werden. Ihr werdet viele Dinge verstehen, nicht nur mit dem Verstand, sondern auch mit eurer Seele. Ihr werdet viele Geheimnisse und Wahrheiten entschlüsseln, die euch auf eine Weise durch das Leben tragen werden, die Harmonie und Weisheit bringen wird.

Die Essenz Gottes ist Liebe, meine geliebten Freunde. Die Liebe Gottes zu suchen, bedeutet also, die Essenz Gottes zu suchen, und diese Essenz ist ein Geschenk. Sie kann von Gottes Seele kommen und in eure Seele eintreten. Auf diese Weise wird etwas in dir erweckt, das euch bei eurer Suche und eurem Bemühen, mit Gott zu sein, weiterhin ermutigt und leitet. Denn es ist dieses Geschenk der Liebe, diese Energie Gottes, die die Seele erweckt und die Fähigkeiten und Gaben der Seele in Einklang bringt und sie ermächtigt, so dass sie in der Tat eure Reise, eure Suche, euren Aufenthalt in Richtung eines größeren Lichts informieren können.

Diese Wahrheit ist keine Wahrheit einer bestimmten Religion, sondern eine Wahrheit des Universums. Dass das Universum aus Liebe besteht und dass die Quelle dieser Liebe der Schöpfer von allem ist, dass ihr in der Tat diese höchste und reinste aller Segnungen kennenlernt und dies in euer Wesen bringt und dass es euch erwecken und euch den Weg zu wahrer Harmonie und Licht zeigen kann.

So ermutige ich euch, meine Freunde. Ich ermutige euch auf eurer Reise, denn jeder von euch sucht das Licht. Jeder von euch hat einen gewissen Weg in Richtung Licht und Wahrheit zurückgelegt. Ich möchte, dass ihr meine Worte hört. Obwohl diese Worte sich sehr von dem unterscheiden, was ich gesprochen habe, als ich vor so vielen Jahren auf der Erde wandelte, aber die Wahrheit entwickelt sich weiter und öffnet sich jeder Seele auf ihrer Reise. Ich bin gekommen, um mit euch zu teilen, was ich gelernt habe. Da ich weiterhin in der Welt des Geistes lebe, bin ich in die Welt des Himmels, das himmlische Königreich, gekommen und eingetreten. So fühle ich mich qualifiziert, diese Wahrheiten mit euch zu teilen, um euch hoffentlich zu inspirieren, euch weiter für die spirituelle Wahrheit zu öffnen.

Ich bin Lao Tzu. Ich gebe euch meinen Segen und mein Gebet ist, dass ihr weiterhin in der Liebe und im Licht wächst, dass ihr zu den Möglichkeiten und der Kraft der Liebe Gottes erwacht, dieser großen Essenz, die mit euch ist, aber darauf wartet, dass ihr sie einladet, sie in eure Seele bringt. Möget ihr das Gebet als den Schlüssel kennenlernen, der diese Tür aufschließt. Möget ihr euer wahres Selbst kennenlernen, jene verborgenen Aspekte von euch, die wir Seele nennen. Denn in euch ist eine tiefe Sehnsucht, eine Sehnsucht, erweckt zu werden, frei zu sein von den Einschränkungen eures Verstandes und an den Ort des großen Erwachens und der Freude zu kommen, damit ihr ein Glück in euch findet, das unbeschreiblich ist, damit ihr eine Wahrheit kennenlernt, die von höchster Ordnung ist, damit ihr zu Gott kommt und die großen Vorteile und Segnungen erkennt, die aus dieser Beziehung kommen.

Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde, geöffnet und erweckt, den Weg zum Licht gezeigt bekommen. Ich bin dein demütiger Diener und Lehrer. Ich komme, um mit meinen Freunden auf dieser Erde zu sein. Ich bin Lao Tzu. Segen für euch alle, Segen in der Tat. Meine Liebe ist mit euch.
