---
title: "Der Verstand ist begrenzt, aber die Seele ist unbegrenzt"
menu_title: ""
description: "Der Verstand ist begrenzt, aber die Seele ist unbegrenzt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:91
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Verstand ist begrenzt, aber die Seele ist unbegrenzt

Simon - empfangen durch Al Fike am 25. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Simon.

Viele von euch sind hierher gekommen, weil ihr neugierig seid und euch danach sehnt, eine größere Wahrheit zu finden. In euch ist die Absicht und das Bedürfnis, die spirituellen Wahrheiten der Schöpfung, eurer Welt zu erforschen. So kommt ihr mit einem offenen Verstand, ihr kommt und ihr wünscht zu wissen, wie ihr ein Leben für euch selbst erschaffen könnt, das spiritueller und harmonischer ist. Diese Absicht des Verstandes bringt euch also weiterhin zu vielen verschiedenen Ideen und Konzepten der Wahrheit und dabei müsst ihr für euch selbst unterscheiden, was wahr ist und was nicht. Und in diesem Streben nach Wahrheit werdet ihr von jenen vergangenen Erfahrungen und Voreingenommenheiten und mentalen Konzepten beeinflusst, die euer Verständnis der Informationen, die euch gegeben werden, prägen.

Wir vom himmlischen Königreich, die Seelen haben, die von Gottes Liebe erlöst sind, sehen die Wahrheit ganz anders als diese Form der Wahrnehmung und des Verstehens, denn wir haben die Wahrheit durch das Erwachen unserer Seelen mit diesem Geschenk, das Göttliche Liebe genannt wird, gefunden. So vieles von dem, was ihr als Wahrheit versteht, ist ein Konstrukt eures Verstandes und prägt weiterhin euer Verständnis und eure Wahrnehmung der Wahrheit. Hier haben wir vor euch eine Praxis, die die Wahrheit auf eine andere Art und Weise bringen wird. Wenn man um das Einströmen der göttlichen Liebe betet, wenn man sich Gott, der großen Quelle aller Liebe, öffnet, dann werden die Fähigkeiten der Seele, die Kapazitäten der Seele, die Wahrheiten von Gottes Schöpfung tief und vollständig zu sehen, eine tiefe Verschiebung hin zu den Gefühlen, Wahrnehmungen und dem Verständnis der Seele erfahren. Sie sind anders als der Verstand; sie sind tiefer. Diese Wahrnehmungen der Seele und Gaben der Seele können Informationen und Wahrheiten empfangen und viele Dinge durch diese Fähigkeiten erfahren, die der Verstand nicht kann. Der Verstand ist sehr begrenzt. Der Verstand ist geradlinig und hat seine eigenen Kapazitäten und Fähigkeiten, um verschiedene Dinge abzuleiten, und doch kann er diesen größeren Bereich des Verstehens und der Erfahrung nicht unterhalten, der mit seinem Erwachen mit der Göttlichen Liebe kommt.

Gott hat einem jeden von euch viele Wahrheiten zu geben. Sie werden nicht durch die Gedanken und Erklärungen von jemandem vermittelt, sie kommen als Geschenk zu eurer Seele. Die kraftvolle und wahre Wahrheit des Spirituellen ist eine seelenvolle Erfahrung. Sie ist nicht wirklich des Verstandes, obwohl die Seele ihren eigenen Verstand und ihre eigenen Fähigkeiten des Verstehens hat. Diejenigen von euch auf der Erde werden im Allgemeinen eine seelenvolle Wahrheit durch ihren Verstand, ihren materiellen Verstand erfahren und deshalb ist dies eine Interpretation. Während ihr auf dem Seelenweg fortschreitet, werden diese Erkenntnisse und Erfahrungen klarer und prägnanter werden. Ihr werdet euch in einer anderen Welt wiederfinden, einer Welt, die von Gott und nicht von Menschen ist. In diesem Unterschied werdet ihr erkennen, dass es die Seele ist, die die Reflexion Gottes ist, die euch mit der Zeit die Fähigkeit gibt, Gott und die gesamte Schöpfung Gottes, alle Gesetze Gottes und das gesamte Universum zu verstehen. Diese Reise der Seele erweckt eine große Reise des Verstehens, des Wissens um alles, was in der Welt und im Universum ist. So möchte ich euch, geliebte Seelen, einprägen, dass der Verstand in seinen Fähigkeiten, die Wahrheit zu verstehen, begrenzt ist, aber die Fähigkeiten der Seele sind unbegrenzt; nur begrenzt durch ihre Entwicklung, die mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe kommt, der Essenz Gottes, die die Fähigkeiten der Seele erweckt.

So wenige in eurer Welt verstehen diese Wahrheit. So wenige in eurer Welt sind bereit, sich über die Kapazitäten des Verstandes hinaus in das tiefere Verständnis der Seele zu wagen. So wenige in eurer Welt sind sogar bereit, in Erwägung zu ziehen, dass sie eine Beziehung zu Gott haben könnten, oder sie glauben, dass Gott bereits in ihnen ist und dass alles, was von Gott ist, und diese Fähigkeiten und Elemente Gottes in jedem Individuum sind. Dies ist leider nicht die Wahrheit. Denn die Wahrheit Gottes, die Existenz Gottes, die Elemente und Fähigkeiten Gottes, sind so jenseits der Fähigkeit des menschlichen Verstandes, oder sogar der menschlichen Seele, dies zu verstehen, dass es eine Torheit ist zu glauben, dass all dies in euch liegt. Stattdessen habt ihr ein Geschenk, ein Geschenk der Seele. Und innerhalb dieser Gabe, dieser Reflexion Gottes, liegen all die Fähigkeiten, von denen ich spreche; diese Fähigkeiten, die Wahrheit zu verstehen, diese Fähigkeit zu lieben, tief zu lieben und Gott über das Maß des Verstandes hinaus zu kennen, bis hin zum wahren Staunen und Verstehen der Seele. So ermutigen wir euch geliebte Seelen, euch von der Erde, die ihr weiterhin glaubt, dass es eure Fähigkeiten des Verstandes sind, die euch zur Wahrheit bringen werden, dass dies nur ein Weg und ein Aspekt des Verstehens der Göttlichen Wahrheit ist.

Je näher ihr Gott kommt, je mehr euer Glaube an Gott wächst, je mehr sich eure Beziehung zu Gott durch dieses Geschenk der Göttlichen Liebe erweitert und vertieft, desto mehr werdet ihr sehen, dass das, was ich sage, wahr ist. Es gibt so viel mehr, geliebte Seelen, so viel mehr, als ihr euch möglicherweise vorstellen könnt. Auf dieser Reise, die von der Liebe geprägt ist, werdet ihr solche Wunder kennenlernen, eine solche Tiefe des Verständnisses, eine solche Freude in der Erfahrung eurer Beziehung zu eurem Schöpfer, dass das, was ihr mit eurem Verstand investiert habt, armselig erscheinen wird im Vergleich zu dem, was eure Seelen verstehen und erfahren können.

Geliebte Seelen, wisst, dass jeder Einzelne, der dieses einfache Gebet empfängt und praktiziert, um die göttliche Liebe zu empfangen, einen Engel an seiner Seite haben wird, er wird die erhebende Berührung Gottes erfahren, er wird eine Reise wie keine andere beginnen, die weit über die Konzepte eures Verstandes hinausgeht und tief in eure Seele geht, eine Resonanz und Freude wird wachsen, weil ihr den Weg der Seele gefunden habt. Auf diesem Weg der Seele werdet ihr alles finden, was eure Seele begehrt, alles, was der Wahrheit entspricht, alles, was der Liebe entspricht. Möget ihr von diesem großen Segen der Liebe Gottes gesegnet werden. Möget ihr das wahre und innere Selbst kennenlernen, das Gott in jeden von euch eingepflanzt hat, das sich nach Leben sehnt, um mit Liebe, mit Gottes Liebe, genährt zu werden, und so auf der großen Reise der Seele erwachen.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Simon und ich freue mich, heute zu euch über diese Wahrheiten der Seele, diese Wahrheiten der Liebe Gottes zu sprechen. Gott segne euch. Gott segne euch schöne Seelen. Meine Liebe ist mit euch.
