---
title: "Die Erfahrung von Seelenwachstum"
menu_title: ""
description: "Die Erfahrung von Seelenwachstum"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:83
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Erfahrung von Seelenwachstum

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer Augustinus.

Ich höre dein Gebet, geliebte Tochter, ich höre deine Sorgen und deinen Wunsch nach mehr Wahrheit und Verständnis für die Reise der Seele, die in der Göttlichen Liebe erwacht. Wie ihr wisst, hat jedes Individuum seine eigene Reise in dieser Hinsicht. Ihre Erfahrungen sind einzigartig für sie. Ihre Seelen sind eine einzigartige Schöpfung Gottes. Ihr Körper, ihr Verstand, ihre übersinnlichen Gaben, ihre Gaben des Denkens und die vielen anderen Fähigkeiten und Gaben eines jeden Individuums auf eurer Erdebene sorgen für eine einzigartige Erfahrung und Reise. Sich also mit anderen zu vergleichen, ist töricht. Bestimmte Gaben und Erfahrungen zu wünschen, die andere besitzen, ist menschlich. Und doch, wie du in deinem Leben erfahren hast, liebe Tochter (J), sind deine Gaben nicht die gleichen wie die deines geliebten Gefährten, noch sind sie die gleichen wie die jedes anderen Individuums auf der Welt. So ist diese eure Reise einzigartig gewesen und ihr könnt diese Einzigartigkeit und Individualität bezeugen.

Gott schuf die Vielfalt in allen Formen, in allen seinen Schöpfungen. Der Tanz des Lebens ist der des Wandels und der Evolution, des kontinuierlichen Fortschritts, der einzigartigen Ausdrucksformen. So vieles in Gottes Welt ist einzigartig und drückt etwas aus, das ein Eigenleben hat, und so ist die Welt und wird sie immer sein. Jedes Objekt, jede Schöpfung in Gottes Welt, dieser Erde, hat eine Lebendigkeit in sich, einen Hauch von Gottes schöpferischer Kraft und eine Form des Bewusstseins, ob es nun ein Stein, ein Tier oder ein Mensch ist. Ihr alle seid gesegnet mit der kraftvollen Berührung Gottes, die Leben ist. Darin ist es ein Wunder, nicht wahr? Wer und was ihr seid, eure einzigartigen Qualitäten und Gaben, ist ein großer Segen. In der Tat ein Garten mit all den gleichen Blumen mit all den gleichen Farben, ist das ein interessanter Garten? Nein. Gottes Garten ist voll von verschiedenen Farben, einzigartigen Qualitäten, Texturen, vielen, vielen Seelen, die sich auf viele, viele Arten ausdrücken, und das ist die große Grundlage des Lebens.

Wenn wir von der Seele und ihren Qualitäten und Fähigkeiten sprechen und euch einen Hinweis darauf geben, was möglich ist, bedeutet das nicht, dass jede Seele einer bestimmten Schablone und einem bestimmten Verlauf des Fortschritts folgen wird. Vielmehr wird das durch die einzigartige Natur dieses Individuums bestimmt. Bestimmte Qualitäten werden im Vordergrund stehen, wo für andere diese im Hintergrund sein werden und das ist ein Segen für euch alle. Denn jeder von euch bringt unterschiedliche Gaben ein, unterschiedliche Qualitäten eures eigenen einzigartigen Ausdrucks. Eure Seelen entwickeln sich auf ihre eigene Weise, in ihrem eigenen Zeitplan, in ihren eigenen Fähigkeiten und Gaben. Ihr könnt also nicht bestimmte Ergebnisse vorwegnehmen oder erwarten, die sich aus euren Beobachtungen über andere ergeben. Sei vielmehr in einem Zustand der Dankbarkeit und des Staunens über dein eigenes authentisches und wundersames Selbst, die Schönheit deiner eigenen Seele und die Schönheit deines eigenen Ausdrucks deines eigenen Lebens. Ihr seid eine geliebte Blume Gottes, einzigartig auf so viele Arten. Wie könnt ihr behaupten, dass ihr unzulänglich oder ungeliebt seid? Denn das ist ein großer Irrtum. Jeder von euch hat viele Gaben. Jeder von euch drückt diese Gaben auf seine eigene Weise aus. Jeder von euch hat einen Weg gewählt, der einzigartig für euch ist und von Gott gesegnet wurde.

Ihr seid aufgefordert, in Harmonie zusammenzukommen, einander in ihrer Einzigartigkeit anzuerkennen, jede Blume in ihrer eigenen Schönheit zu betrachten, freudig in dem Wissen zu sein, dass ihr Teil von Gottes Garten seid und in diesem Garten weiterhin wachsen und gedeihen und sich sogar verändern werdet, während Seine Liebe weiterhin alles, was ihr seid, in euren Seelen und in eurem Wesen erweckt und belebt. Für diejenigen, die den Zwang haben, sich mit anderen zu vergleichen, die außerhalb von sich selbst nach Bestätigung, nach Vergleich und nach Gemeinsamkeiten suchen, diese menschliche Qualität, die in der Welt so offensichtlich ist, sage ich zu euch: *"Schaut auf Gott. Bittet Gott, dass er weiterhin euer wahres Selbst erweckt, dass er weiterhin eure Seelen mit Seiner Liebe erweckt. Dadurch werden alle wunderbaren und wundersamen Teile von euch lebendig werden und sich in der Welt ausdrücken, in all ihrer einzigartigen Schönheit. Es kann nichts anderes sein als diese wunderbare Qualität der Individualität, mit der ihr alle begabt seid."* Nichts kann dies ändern. Ihr mögt bestimmte Teile von euch unterdrücken, ihr mögt bestimmte Aspekte eurer einzigartigen Persönlichkeiten ablehnen, ihr mögt euch wünschen, etwas anderes zu sein, aber bei all dem könnt ihr euch auf keinen Fall oder auf irgendeine Weise neu erschaffen. Ihr seid so, wie Gott euch geschaffen hat. Und das, was ihr als euch kennt, ist nur die Spitze des Eisbergs. Es gibt so viel mehr zu wissen und zum Ausdruck zu bringen.

So wie Gott eure Seele im Leben und im Ausdruck entfacht, so werden diese Dinge enthüllt werden; so wird das Leben erweitert und in der Harmonie von Gottes Großer Berührung der Liebe veranschaulicht werden. Es kann nichts anderes sein als diese Reise, auf die Gott euch gestellt hat. Auf dieser Reise und den Erkenntnissen, die mit dieser Reise kommen, und dem Verständnis, das ihr bisher erworben habt, wisst, dass noch viel mehr kommen wird. Ich schlage euch vor, nicht ungeduldig zu sein, nicht Dinge zu erwarten, die nicht in Harmonie mit eurer wahren Natur und eurem Wesen sind, nicht Gott um etwas zu bitten, das Gott nicht geben kann. Stattdessen dürft ihr mit einer Haltung der Dankbarkeit, der Freude, der Wertschätzung, des Wissens um die Entfaltung eures wahren Selbst, für das weitere Erwachen eurer Seele beten und euch voll und ganz auf die Teile einlassen, die in ihrem zarten und etwas verletzlichen Zustand des Werdens weiter auftauchen. Erlaubt dies zu sein. Seid stark und freudig und liebevoll zu euch selbst und zueinander. Denn es ist in der Tat eine Freude, die Entfaltung jeder von Gottes einzigartigen Blumen zu erleben. Es ist eine Freude für jeden von uns im himmlischen Königreich, dieses Wunder immer wieder zu beobachten. Euren Fortschritt zu sehen, die Schönheit und Einzigartigkeit eines jeden von euch zu bemerken. So werdet ihr mit der Zeit euer wahres Selbst mit den Augen eurer Seele erkennen. Im Moment ist diese Sicht noch etwas verschwommen. Es ist wie eine doppelte Sicht, die der Seele und die des Verstandes, aber mit der Zeit werden sich die Dinge zu Klarheit und dem sicheren Blick auf die Wahrheit zusammenfügen.

Ihr alle seid herausgefordert mit euren täglichen Erfahrungen, euren Betrachtungen, euren Wünschen nach diesem und eurem Verlangen nach jenem. Wisset, dass Gott jeden eurer Gedanken kennt, all eure Bestrebungen und Wünsche, und dennoch ermutigt und segnet Gott weiterhin die Ausdrucksformen eures einzigartigen Selbst, trotz eurer selbst, in diesem Zustand der Sehnsucht nach dem, was ihr denkt, dass es die Größe der Entfaltung eurer Seele ist und sein muss. Geht zu Gott. Sucht Gottes Führung, sucht Gottes Segen, und seht auf diese tiefere Weise das Wunder und die Schönheit, die euer eigenes einzigartiges Selbst ist, von Gott erschaffen, von Gott geliebt, von Gott gesegnet. Dies ist euer Geschenk, das große Geschenk des Lebens, das große Geschenk von allem, das Gott euch gegeben hat. Mit der Zeit werdet ihr all diese Geschenke kennenlernen, aber ich sage euch, konzentriert euch auf den Moment, auf das, was jetzt ist und nicht auf das, was sein kann. Denn mit eurem Fokus auf den Moment, werdet ihr mit größerer Klarheit und Tiefe sehen, was ein Teil von euch ist. Und in dieser Wahrnehmung, diesem erwachten Wissen, werdet ihr mit Freude und erhebender Dankbarkeit Gott gegenüber schätzen, wer und was ihr seid. Die Schönheit des Lebens, das Staunen über alle einzigartigen Schöpfungen Gottes, gesegnet, perfekt, schön.

Möge Gott euch mit der Vision, der Einsicht, den Erkenntnissen, der Weisheit, der Akzeptanz und der Freude des Augenblicks segnen. Möge Seine Liebe weiterhin eure Wahrnehmungen erwecken und alles, was ihr seid, erwecken. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich bezeuge weiterhin die Herrlichkeit eurer Schöpfung, was Gott der Welt gegeben hat. Meine Liebe zu euch ist groß. Gott segne euch, ich bin euer Lehrer Augustinus. Gott segne euch.
