---
title: "Die Menschheit versäumt es oft, eine solide spirituelle Grundlage zu schaffen"
menu_title: ""
description: "Die Menschheit versäumt es oft, eine solide spirituelle Grundlage zu schaffen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Menschheit versäumt es oft, eine solide spirituelle Grundlage zu schaffen

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 25. August 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jakobus.

Die Menschheit hat einen so unstillbaren Hunger, ein tiefes Verlangen, die Kuriositäten des Verstandes zu wissen, geliebt zu werden, die Wahrheit zu suchen, oft zu versuchen, mächtig zu sein, und zu wissen, wie man sich vor den Gefahren der Welt schützen kann. Die Menschheit wird also von vielen Wünschen, Ambitionen und Ängsten motiviert, die um sie herum einen Zustand schaffen, den wir oft den menschlichen Zustand nennen. In diesem endlosen Streben innerhalb der materiellen Welt, auf der Suche nach Verständnis und Wissen, versäumt es die Menschheit oft, ein solides Fundament in sich aufzubauen, das spirituell ist.

Aus diesem Grund ist so vieles von dem, was in der Welt gebaut wurde, anfällig für große Veränderungen, weil es nicht mit Weisheit und spiritueller Sensibilität und der Anerkennung der Bedürfnisse eurer Welt, eurer organischen Welt, gebaut wurde. Diese Dinge sind unweigerlich aus dem Gleichgewicht und aus der Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung Gottes. Wegen dieser unerbittlichen Gesetze, die immer danach streben, Harmonie in das Universum zu bringen, sind die Bedingungen innerhalb eurer Welt im Fluss. Es herrscht Chaos in eurer Welt in Bezug auf den spirituellen Zustand eurer Welt. Es ist dunkel. Es mangelt an Harmonie.

Der mächtige Zustand, den die Menschheit aufgebaut hat, weil sie so zahlreich und so mächtig in ihrer Fähigkeit ist, viele Energien und Gedanken zu verbreiten, dass die Welt leidet. Die Harmonie der Welt leidet, weil die Menschheit rücksichtslos, unwissend und ohne den Wunsch ist, tiefer in sich selbst zu suchen, über den materiellen Verstand und den Intellekt hinaus, hin zur Seele und zu den tieferen Empfindlichkeiten des Geistes. Ihr befindet euch jetzt in einem großen Fluss und Wandel, in unvorhergesehenen Zuständen und manchmal recht herausfordernd. Jetzt ist die Zeit, wo ihr euch für alles Geistige, für alles, was von Gott ist, öffnen müsst. Euch in Gott zu verankern, in Harmonie mit Gott und Gottes Gesetzen der Liebe zu sein, die Liebe in euch selbst zu nähren, Gottes Liebe in euren Seelen zu suchen, damit ihr stark und auf die großen Verschiebungen und Veränderungen vorbereitet seid, die in der Welt für vieles kommen werden, wird zerrissen werden. Vieles wird sich bis zu dem Punkt verändern, an dem sie nicht mehr zu erkennen sind.

Doch innerhalb dieser Veränderungen, dieser Zustände, die kommen werden, ist eine große Gelegenheit für Harmonie in eurer Welt, denn die Kraft dieser Erde, eurer Mutter Erde, wie ihr sie nennt, ist groß. Sie wird in der Tat Korrekturen auf diesem Planeten durchsetzen, um zu heilen und ihm größere Harmonie zu bringen. Die Erde hat ein Bewusstsein und die Erde hat ein Gewahrsein für alle Dinge in ihr und auf ihr. Gott hat Bewusstsein in alle Dinge gelegt. Selbst ein Fels hat ein Maß an Bewusstsein.

Deshalb ist es wichtig zu erkennen, dass alles um euch herum eine andere Realität ist, eine Realität, die nicht so ist, wie ihr denkt oder wahrnehmt, sondern in der Tat sehr unterschiedlich. Wenn ihr euch bemüht, indem ihr eure eigenen Seelenwahrnehmungen und Seelenweisheiten entwickelt, könnt ihr einen Blick auf diese andere Realität werfen, diese wahre Realität, dass sie jenseits der menschlichen Wahrnehmungen liegt und weit über die menschlichen Wahrnehmungen hinausgeht.

Auf diese Weise, so wie es diejenigen des Lichts in eurer Welt gibt, die weiterhin nach größerer Erleuchtung und Erkenntnis streben und die bereit sind, ihre Wahrnehmungen über das Weltliche und Menschliche hinaus zu verschieben, so werden diese die Führer, diese die Lehrer, diese die Agenten der Veränderung in eurer Welt sein. Das ist es, was in kommenden Zeiten gebraucht werden wird, da die Bedingungen, die die Menschheit aufgebaut hat, die Realität, die die Menschheit aufgebaut hat, zerbröckelt, wenn die Erde sich verändert und verschiebt, in Übereinstimmung mit dem Mandat des Überlebens, der Fortführung des Lebens, des Lebens, das nach Harmonie strebt.

Ihr könnt das Kommende nicht vorhersehen, geliebte Brüder und Schwestern, denn es gibt vieles, das kommt, das euch erstaunen, manchmal erfreuen, manchmal Angst machen wird, weil ihr es nicht versteht. Aber, wenn ihr spirituell vorbereitet seid, wenn ihr weiterhin eure Beziehung zu eurem Schöpfer sucht, wenn ihr versucht, eure Seele zu entwickeln, indem ihr dieses große Geschenk, diese große Wohltat von Gott, die die Göttliche Liebe ist, empfangt, dann wird alles in die richtige Perspektive kommen und alles wird logisch und notwendig erscheinen. Es wird keine Angst geben. Es wird nur Freude und Vorfreude auf eine neue Welt geben, die aus der alten auftaucht, während die Feuersbrunst der Veränderung über die Welt fegt und alles in Ruin und Asche zurücklässt. Es wird etwas Frisches und Mächtiges auftauchen, das die Menschheit und die ganze Welt vor dem totalen Chaos und der Zerstörung retten wird. Ja, es wird viel kommen. Ja, um diese Übergangszeit zu ertragen, müsst ihr stark und klar in eurem Denken, eurem Tun, klar in euren Wahrnehmungen und euren Wünschen, klar in euren spirituellen Bemühungen sein, damit ihr tatsächlich euren Weg durch das sehen könnt, was wie ein dichter Wald erscheinen wird, der den Weg verdeckt.

Mit einer Vision der Seele, Augen zum Sehen, wird der Weg klar sein, denn Gott wird euch so führen. Gott wird euren Weg erleuchten. Gott wird euch täglich führen. Gott wird dafür sorgen, dass ihr sicher seid und dass die Menschen um euch herum sicher sind. So wie diese Veränderung geschieht, so wird die neue Welt, die entsteht, für euch klar werden. Eure Wahrnehmungen werden sich verändern und verschieben, in Übereinstimmung mit diesen verschiedenen Energien, wie ihr sie nennt. Es wird ein großes Erwachen für die Menschheit geben, ein neuer Anfang, eine schöne Entfaltung der Potentiale jeder Seele auf eine Art und Weise, die in eurer Welt in dieser Zeit oft unterdrückt wird, aber in der kommenden Zeit nicht so sein wird.

Ich behaupte nicht, dass der Himmel auf Erden sein wird, denn es gibt nur den Himmel innerhalb der geistigen Reiche. Aber es wird größere Harmonie und größere Gelegenheiten geben, Harmonie zu fördern, so dass eure Welt mit der Zeit tatsächlich die utopischen Ideale sein wird, nach denen die Menschheit oft strebt. Diejenigen, die Dunkelheit tragen, diejenigen, die nach Macht streben, diejenigen, die keine Liebe in ihren Herzen haben, diejenigen, die nur von Furcht und Lust und materiellem Gewinn beherrscht werden, werden keinen Platz in dieser neuen Welt haben und diese Bedingungen des Wandels nicht überleben, denn sie werden nicht die Fähigkeiten, die Wahrnehmung und das Verständnis haben, um dies zu überleben.

Gott ruft all die schönen Seelen eurer Welt auf, in Harmonie miteinander zu wandeln, sich gegenseitig in Harmonie, Liebe und Demut zu unterstützen und in den Tiefen ihrer Seelen zu wissen, dass die Veränderung, die kommt, ein Segen und kein Fluch ist, dass der Glaube im Inneren gebraucht wird und genährt und stark sein muss. Die Wahrnehmungen, um über die materiellen Wahrnehmungen hinaus zu sehen, müssen genährt und stark sein. Eure Fähigkeit zu lieben muss in den Vordergrund treten, damit ihr tiefes Mitgefühl habt und in der Lage seid, euren Brüdern und Schwestern zu geben, geleitet von Gott, geleitet von eurem eigenen Herzen, geleitet von dem Bedürfnis, diejenigen zu erreichen, die sich nach euch strecken, damit ihr in der Welt als ein Licht, eine Kraft, ein Leuchtfeuer wandeln könnt.

Ihr lebt in sehr ernsten Zeiten, geliebte Brüder und Schwestern. Obwohl an einem Tag wie diesem, an dem ihr auf die Landschaft hinausblickt und die Sonne scheint, eure Bäuche voll sind, und ihr euch wohl fühlt und eine solche Liebe und Harmonie miteinander fühlt, ist es schwer, diese Worte, die ich spreche, zu erkennen, aber ich sage euch, dass ihr euch vorbereiten müsst. Ihr müsst bedenken, was auf euch zukommt. Wenn ihr in euer eigenes Selbst schaut, tief in euch selbst, wisst und fühlt ihr, dass dies wahr ist und dass ihr euch in der Tat vorbereiten und in Harmonie mit Gott sein müsst.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Es tut mir leid, heute so ernsthaft zu sein, aber in der Tat haben eure Gespräche und die Gespräche eurer Freunde, die nach Klarheit suchen, meine Antwort an euch gebracht, geliebte Seelen. Ich hoffe, dass ihr diese Worte aufnehmt, um nachzudenken und größere Veränderungen in und innerhalb eurer materiellen Existenz zu bewirken.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Jakobus. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
