---
title: "Ein ernsthaftes Gespräch über die sich verändernden Bedingungen auf der Erde"
menu_title: ""
description: "Ein ernsthaftes Gespräch über die sich verändernden Bedingungen auf der Erde"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein ernsthaftes Gespräch über die sich verändernden Bedingungen auf der Erde

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. März 2020 (Corona-Pandemie), Houston, Texas, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Keea Atta Kem und ich habe vor vielen hundert Jahren in Ägypten gelebt und wohne jetzt im Göttlichen Himmelreich, eine erlöste Seele und ein Engel Gottes. 

Die Welt befindet sich in großem Wandel und verschiebt sich jenseits eures Verständnisses. Massive Verschiebungen innerhalb der Welt, die für jeden von euch hier und für die ganze Menschheit Veränderungen mit sich bringen werden. Nichts kann dies aufhalten, geliebte Seelen, und nichts wird dies aufhalten.  So wie ihr auf der sich verändernden Erde mitgeht, so müsst ihr lernen, euer Gleichgewicht zu halten und in Harmonie mit Gott zu sein. Denn es sind diejenigen, die in Harmonie mit Gott sind, in Harmonie mit ihrer eigenen Seele und fähig sind, ihren Verstand mit ihrer Seele und ihre Seele mit Gott zu versöhnen, die die Antworten und den Schlüssel zum nächsten Erwachen der menschlichen Rasse in sich tragen werden. Dies alles wird inszeniert, meine geliebten Freunde.
Gott hat einen Plan für die Rettung der Menschheit, und ich versichere dir, mein Bruder, dass es Aufschwung und Fortschritt nach oben geben wird und nicht Abstieg und Chaos, denn dies wird auf dem Entwicklungsverlauf der Absichten der Menschheit geschehen; dass viel Schmerz und Leid durch die Absichten der Menschen verwirklicht wird. Aber was jetzt geschieht, ist das Ergebnis des Eingreifens Gottes, und auf diese Weise werden viele spirituelle Segnungen und Erwachen und Manifestationen mit diesen Veränderungen einhergehen.

Wir rufen viele auf, zusammenzukommen, gemeinsam zu beten, zu kommen und einander anzuschauen in der Erkenntnis, dass jeder einen Zweck, eine Gabe, ein Potenzial in sich trägt, um die Menschheit zu einer tieferen Wahrheit und einem größeren Verständnis dessen zu erwecken, was das Leben sein soll. Viele, die wir zusammenführen, sind sich dieser Potentiale und des tiefen Zwecks in der Seele oft nicht bewusst. Sie fühlen sich hingezogen, so wie ihr geliebten Seelen, sie wünschen sich jenseits des Mittelmäßigen zu sein - welches die Lebensweise in eurer Welt ist - um die tieferen Wahrheiten des Lebens und wer und was Gott ist, klarer zu verstehen. Diese Frage brennt in jeder Seele. Denn in dieser Seele ist die Antwort, wenn sie auf Gott gerichtet ist, und in dieser Umlenkung des Denkens und der Absicht gibt es eine Antwort, wenn Gott reagiert. Dann wird das, was in jeder Seele sein soll, entfacht. Vorausgesetzt, die Seele wendet sich Gott in allem Ernst und mit dem Wunsch zu, den Segen Seiner Essenz zu empfangen - jener großen schöpferischen und verwandelnden Kraft, die das Wesen Seiner Seele ist und die der Seele des Sterblichen oder des spirituellen Wesen gegeben wird.

Gott sät in viele Seelen die Wahrheit und den Wunsch, zu dienen und ins Licht erhoben zu werden. Dies ist Teil Seines Plans zur Entfaltung der höheren Wahrheit, des tieferen Zwecks, der seelischen Anerkennung der wahren Natur der Menschheit. Es ist offensichtlich, dass, wenn Gott dieses Erwachen der Menschheit überließe, diese sich vor den Möglichkeiten dieser Erkenntnis selbst zerstören würde. Gottes Eingreifen ist erforderlich, eine Umleitung, wenn ihr so wollt, des Flusses und der Handlungen der Menschheit weg von den Verblendungen und Ablenkungen des Materialismus hin zu einem Ort der Wahrheit und der Einfachheit und Harmonie.

Viele in eurem Land und in dem, was ihr die westliche Welt nennt, sind mit der Lebensweise zufrieden, die im Wesentlichen auf Sand und nicht auf dem Felsen der Wahrheit aufgebaut ist. Aufgrund dieser unsoliden Grundlage des Glaubens und der Lebensweise wird vieles von dem, was man genießt und vieles von dieser Illusion, wegfallen. Jeder von euch ist aufgefordert, einen anderen Weg zu finden, einen Weg, der in größerer Harmonie mit Gottes Wahrheit und Liebe steht, zu dem, was wirklich in dieser Welt sein soll, nämlich eine harmonische Interaktion zwischen der Menschheit und den Schöpfungen dieser Welt, der Vielfalt und Schönheit dieser Welt. Dieses große Geschenk an die Menschheit muss anerkannt werden. Die Erde selbst ist ein tiefer Segen, der euch alle nährt.  Aufgrund des Potentials der Menschheit habt ihr gelernt, die Erde zu eurem eigenen Nutzen zu manipulieren. Einigen ist es in eurer Welt sehr gut ergangen, und sie sind an einen Ort des Komforts, der Vergnügungen und des Überflusses gekommen, während andere sehr gelitten haben und unter großen Entbehrungen leben mussten. Das ist weder Gottes Plan noch Gottes Wille für die Menschheit, denn Gottes Plan stellt sicher, dass für alles gesorgt wird, dass die Bedürfnisse erfüllt werden, dass das, was für eine auf diesem Planeten geborene Seele erforderlich ist, für jeden in gleichem Maße und in schöner Harmonie zur Verfügung steht. 

Die Menschheit hat einen Grad des Bewusstseins erreicht, dass sie dies intellektuell verstehen kann, aber leider hinkt ihre Seele weit hinterher. Das Verständnis der Seele ist bei den meisten Menschen sehr gering und schwach ausgeprägt. Damit in der Natur des Menschen ein Gleichgewicht hergestellt werden kann, sorgt Gott dafür, dass jene gesegneten Seelen, die über ein großes Potenzial und große Gaben verfügen, sich dieser Wahrheit der Seele bewusst werden und aufwachen, genährt und erhoben werden, bis zu dem Punkt, an dem diese Wachsamkeit vorhanden ist und auf viele verschiedene Arten durch jene Personen ausgedrückt werden kann, die sich in ihrer Seele für diese Arbeit und diese Rolle in der Welt entschieden haben.

Viele dieser Seelen, die Gott gesät hat, beginnen aufzuwachen und eine tiefe Sehnsucht nach spirituellen Dingen und nach Gott zu verspüren. Auf diese Weise lenkt Gott das Geschehen so, dass viele von euch einander begegnen und anerkennen. Dass jene, die ein wenig weiter sind als andere, kommen und dieser Geburt neuer Wahrnehmung, neuer Wahrheit und neuer Potentiale helfen können. Jeder von euch wird aufgerufen werden, seinen Teil beizutragen, auch wenn einige von euch sich in dieser Hinsicht unqualifiziert fühlen. Ich sage euch, dass die Potentiale eurer Seelen weit über die Fähigkeit des Verstandes zum Verstehen hinausgehen, und ihr müsst euren Fokus und euer Vertrauen darauf setzen, dass die Seele erwachen wird. Ihr müsst aber durch eure Sehnsucht nach dem Schöpfer aller erwachen, der für jeden von euch den Funken auslösen wird, der dieses Erwachen bringt und das große Potenzial der Seele öffnet.

Ihr fragt: *"Wie kann ich andere lehren, wie kann ich andere erreichen, wo sie mich nicht ablehnen, sondern zuhören?"*  Ich sage euch, meine Freunde, wenn sich die Bedingungen in eurer Welt verschärfen und sich die Veränderungen und Verschiebungen weiterhin manifestieren und die Welt in einem Tumult von Veränderungen und Zerrüttung auf den Kopf gestellt wird, werden viele Seelen fragen. Viele Seelen werden mit einer solchen Intensität und Angst fragen: *"Warum, warum geschieht dies, was geschieht und wie kann ich diese schrecklichen Zustände des Wandels überleben?"*

Ich kann euch versichern, geliebte Seelen, dass, wenn diese Zustände auf euch zukommen, die ihr jetzt nur einen leichten Ausbruch von physischen, potenziell schädlichen Zuständen verspürt, viele Seelen euch aufsuchen werden, vorausgesetzt, ihr seid in Gott verankert. Vorausgesetzt, ihr glaubt und vertraut auf Gottes Plan, dann wird euch alles gegeben, was ihr von der Weisheit, der nötigen Energie, dem Wunsch und den Vorräten braucht, damit ihr in die Welt hinausgehen und euren Mitmenschen in diesem ganzen Chaos und Bedrohung helfen könnt. Ihr werdet beschützt und lernt die Potentiale eurer Seele kennen. Ihr werdet Gottes Hand auf euch als wahrhaftig und mächtig empfinden, und ihr werdet von eurer eigenen Seele geleitet werden. Nicht so sehr durch den Verstand, sondern durch eine Harmonisierung von beiden, so dass ihr die notwendigen Handlungen kennen lernt. Ihr werdet bei jedem Schritt, an jedem Tag geführt werden. Ihr werdet klar sehen, welchen Weg ihr gehen müsst, wohin ihr gehen müsst, wie ihr dorthin gelangt und wen ihr treffen werdet und was die Ergebnisse sein werden. Diese Dinge werden euren geliebten Seelen klar werden, und auf diese Weise wird es keine Verwirrung oder Unklarheit oder Angst geben, sondern ein wahres Gefühl der Bestimmung und ein wirklich erwachtes Verständnis dafür, was es bedeutet, ein Instrument für Gott zu sein, ein Kanal der Liebe, ein Überbringer der Wahrheit. Ich kann euch zwar nicht versichern, dass es in dieser sich verändernden Welt keine Herausforderungen für euch selbst geben wird, aber sie werden weit weniger sein als viele, die verloren sind und keine Ahnung von dem haben, was ist und was kommen wird.

Wir bitten euch, geliebte Brüder und Schwestern, euch fest im Gebet zu verankern, im zunehmenden Glauben an eure Beziehung zu Gott. Es gibt keinen anderen Weg, sich dem zu nähern, was kommt. Ihr könnt nicht alles mit eurem Verstand vorhersehen. Ihr seid nicht fähig, diese Zustände allein mit der Kraft eures Körpers zu steuern. Ihr werdet nicht in der Lage sein, euch zu verstecken. Ihr werdet nicht in der Lage sein, eigenwillig die Welt zu navigieren, um Sicherheit für euch selbst und eure Lieben zu erlangen. Zu viele Elemente werden in eurer Welt im Spiel sein, und in dieser Hinsicht wird es zwecklos sein, euren Verstand einzusetzen. Wenn euer Verstand auf Gottes Willen eingestimmt ist, was die Öffnung eurer Seele erfordert, dann werden die Lösungen offensichtlich sein und die Führung wird klar werden, und der Weg wird mit Gottes Willen erleuchtet und euch berühren.

Ich sage euch, meine Brüder und Schwestern, ihr könnt die Menschheit nicht retten, denn was kommt, ist das Ergebnis von Konsequenzen und Entscheidungen. Leider sind viele dieser Entscheidungen das Ergebnis blinder, oft unschuldiger Handlungen derer, die in eurer Welt schlafen. Ich sage euch, viele viele Seelen in eurer Welt sind nicht wach, sondern schlummern weiterhin in der Zufriedenheit ihres materiellen Wohlergehens und dem Mangel an spirituellen Wünschen. Als solche wird es große Umwälzungen geben, da die Welt, die ihr Gaia nennt, auf die Gleichgültigkeit der Menschheit antwortet, die sich in einem solchen Maße zahlreich aufgebaut hat, dass sie eine große Kraft auf eure Welt ausübt. Eine Kraft nicht für das Gute, sondern eine Last, Handlungen, die zerstörerisch sind, die selbstsüchtig, unklug und lieblos sind. Die Welt wird als Antwort darauf immer wieder Gleichgewicht und Harmonie zurückbringen, dass alles Leben in dieser Welt,  -das weiterhin leidet, da viele Geschöpfe diese Welt verlassen- zurückkommen und ein Teil dieses schönen Lebensgefüges sein muss.

Wir haben euch oft vor dem gewarnt, was kommen wird. Wir haben dies in diesen Kreisen des Lichts getan, wir haben dies über verschiedene Kanäle und Medien getan, mit denen wir und durch die wir kommunizieren. Wir haben reichlich gewarnt. Sogar eure Wissenschaftler sind beunruhigt darüber, wie schnell sich die Dinge in eurer Welt ändern. In ihrer Voraussicht haben sie gesehen, wie sich die Rhythmen der Welt sanft verändern und Zeit brauchen, um sich zu manifestieren, und doch ist dies unter den heutigen Bedingungen nicht der Fall. Es gibt Störungen und Eruptionen, die mit großer Intensität stattfinden, und das wird sich fortsetzen, wenn eure Mutter Erde für die von euch auferlegten Gefahren erwacht.  

Ihr habt dies aus freiem Willen getan.  Ihr habt es getan, weil ihr nicht wisst, was ihr sonst noch tun könntet. Ihr habt dies nicht aus Böswilligkeit oder aus dem Wunsch heraus getan, destruktiv zu sein. Es ist schwierig für euch, das Bild zu sehen, das in den Handlungen der Menschheit überall auf eurer Welt präsent ist. Wir, die wir von weit her kommen, die wir euch von diesem fernen Ort aus sehen, sehen klar, wie es so große Wellen der Disharmonie, Energien der Zerstörung, Wünsche und Absichten der Menschheit gibt, die unharmonisch sind und nicht mit den Gesetzen Gottes und den Gesetzen des Lebens und den Gesetzen der Liebe übereinstimmen.

Viele setzen diese Wege der Dunkelheit, der Zerstörung und der Inharmonie blindlings fort, und wie ich sage, viele tun dies unschuldig, schlafend, im Vertrauen auf die Kräfte der Menschen, die für ihre Sicherheit und ihr Wohlergehen in der Welt sorgen. Leider ist dieses Vertrauen sehr unangebracht. Die Mächte dieser Welt denken nicht an das Wohlergehen ihrer Brüder und Schwestern, sondern nur an sich selbst. Diejenigen, die gegenwärtig an der Macht sind, die gegenwärtig das Leben in dieser Welt kontrollieren, werden diese Macht und diese Kontrolle verlieren. Die Strukturen eurer Welt zerbröckeln. Ihr seht dies jetzt als gemachte Pläne an, und Ideen für zukünftige Pläne erscheinen unwahrscheinlich und unpraktisch, da sich die Welt verändert.
Ihr müsst Tag für Tag im Glauben und Vertrauen auf Gott, die wahre Macht aller Dinge, leben. Auf diese Weise werdet ihr euren Weg finden und auf überraschende Weise benutzt werden. Es wird nicht alles verloren gehen, es wird eine Kommunikation unter euch geben, es wird Mittel und Wege geben, um einander zu unterstützen, die in ihrer Art und ihrem Ausdruck einfach, aber mehr in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind. Leider wird es nach allem, was gesagt und getan wurde, weniger von euch auf dieser Welt geben, und viele werden in die Welt des Geistes eintreten, so dass es eine Neukalibrierung der Lebensweise geben wird. In dieser Zeit wird es große Hilfe geben, die auf vielen verschiedenen Wegen und Möglichkeiten kommen werden. Kräfte des Guten, der Wahrheit und der Liebe werden kommen und die Menschheit die neuen Wege in dieser neuen Ära des Friedens und der Harmonie lehren.

Diese Veränderungen sind ein großes Geschenk. Ich bitte euch dringend, euch in schwierigen Zeiten daran zu erinnern, denn dies geschieht aus einem bestimmten Grund und hat einen Zweck und ein Ergebnis, die Menschheit zu erheben und die Welt vom Rand der Zerstörung an einen Ort der Harmonie zurückzubringen. Das sind harte Lektionen, schwierige Lektionen, aber notwendig, damit alle ihren Weg in ein größeres Licht und eine tiefere Wahrheit finden; damit diese Harmonie mit eurer Welt sein kann, wie sie mit unserer ist.  Möge Gott euch auf dieser Reise segnen.

Nun gebe ich euch unseren geliebten Freund Josephus, der die Fragen so beantworten wird, wie ihr sie nach meinem Vortrag stellt, - meinen ernsten Vortrag. Aber ich glaube, er hat in der Fülle dieser Worte und Wahrheiten einige eurer Fragen beantwortet.

Möge Gott euch segnen. Ich bin Keea Atta Kem, und ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Gott segne euch alle. Gott ist mit euch; denkt daran, meine geliebten Brüder und Schwestern. Gott wird immer mit euch sein, und ihr werdet nie allein sein.  Sucht den Segen Gottes, sucht die Ressourcen Gottes, die Seine Engel und Seinen Segen und Seine Liebe sind. Sucht diese Dinge, meine geliebten Freunde, und ihr werdet ein gewisses Maß an Frieden in diesen Zeiten großer Unruhe kennen lernen. Möge Gott euch segnen. Danke, und meine Liebe ist mit euch.
