---
title: "Ein Teil von Gottes Plan ist die Manifestation Seiner Engel auf der Erde"
menu_title: ""
description: "Ein Teil von Gottes Plan ist die Manifestation Seiner Engel auf der Erde"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Teil von Gottes Plan ist die Manifestation Seiner Engel auf der Erde

Elias - empfangen durch Al Fike am 26. September 2020, Gibsons, B.C. Kanada.

Ja, ich bin gekommen, um die Erfahrung der lieben und geliebten Seele zu bejahen, durch mich eine Botschaft zu empfangen, die dieses Geschenk der Direkten Stimme oder die Manifestationen spiritueller Wesen durch Personen, wo sie wohnt und an anderen Orten der Welt, betrifft. Im Moment gibt es eine hektische Aktivität der Engel im Himmel, um bei den Sterblichen auf der Erde zu sein. Diese Hektik und die großen Anstrengungen, die unternommen werden, stehen einer großen Welle der Veränderung bevor, die kommen wird. Wir möchten tiefere Verbindungen mit euch allen herstellen und Anstrengungen und Handlungen einleiten, die in Übereinstimmung mit Gottes Plan für die Rettung der Menschheit stehen.

Teil von Gottes Plan ist die Manifestation Seiner Engel auf der Erde, damit viele die Botschaft, die ihr übermitteln werdet, zur Kenntnis nehmen können. Dies ist nur ein Aspekt von vielen Bemühungen, die auf der ganzen Welt durch viele Kreise und Individuen entzündet wurden, die sich mit Gott und mit ihrer eigenen Absicht und Beziehung zu Gottes Plänen ausrichten. Einige werden dies tun, ohne es sicher zu wissen, aber viele werden zu dem Verständnis und dem Bewusstsein ihrer Rolle kommen, die sie zu spielen haben, und zu den Anstrengungen, die unternommen werden müssen, um mehr Licht auf die Erde zu bringen und mehr Weisheit und Wahrheit auf die Erde zu bringen, alles geschieht in Liebe, alles geschieht im Licht.

Ihr würdet erstaunt sein, wenn ihr all die Aktivitäten, Interaktionen, Kommunikationen und spirituellen Bemühungen sehen könntet, die in diesem Moment im Namen der Menschheit in eurer Welt unternommen werden. Es ist eine ziemlich gewaltige Anstrengung, eine, die viele Ergebnisse bringen wird, überraschende Ergebnisse, die an Orten gesehen werden, die euch in der Welt nicht einmal bewusst sind, denn es gibt viele Seelen, die zu Gott beten, die die Antwort hervorrufen, von der ich spreche. Es wird überraschende Ergebnisse geben, bemerkenswerte Manifestationen, große Segnungen des Lichts und der Liebe, Heilung und Wahrheit, die durch viele Sprachen und Kulturen gesprochen werden, durch viele demütige Seelen, die willens und bereit sind, Gottes Gebot zu tun.

Ihr werdet die Gelegenheit haben, mit vielen dieser Individuen mit der Zeit eine Beziehung, eine Verbindung herzustellen. Es geht darum, geduldig und treu zu sein und zu beten. Erlaubt es euch, der Welt gegenüber offen zu sein, durch den Gebrauch dieser Drähte und Technologien, durch eure liebevollen Gebete für die Welt, durch eure Bemühungen mit den Individuen, die ihr bereits kennt, die ihrerseits anderen die Hand reichen werden, bis sich die Auswirkungen in der Welt exponentiell vervielfachen.

Wenn der Wendepunkt kommt, werdet ihr erstaunt darüber sein, was der Welt gegeben wird und was von Gottes Plan für die Welt kommen wird. So vieles steht am rudimentären Anfang einer großen und wundersamen Reise des Erwachens der Menschheit. Ihr werdet euch dabei an vorderster Front wiederfinden. Ihr werdet viele finden, die eure Aufmerksamkeit, eure Liebe, eure Lehren und eure Segnungen, die durch euch von Gott kommen können, wollen.

Seid stark, geliebte Seelen. Stärkt euch auf jede Weise, damit ihr bereit seid für diese große Welle einer Veränderung, die sich aufbaut, ein Tsunami des Lichts, der alles auf eurer Welt beeinflussen wird. Keiner von euch wird unberührt oder immun sein gegen die Auswirkungen dessen, was Gott der Menschheit mit einem spirituellen Fundament bringt, einem Fundament, das in der Liebe Gottes gebaut ist.

Ihr werdet bereit sein und ihr werdet geführt werden in Übereinstimmung mit dem, was gebraucht wird und was ihr mit euren Gaben und eurem Dienst und eurer Liebe zur Verfügung stellen könnt, um der Menschheit das zu bringen, was so schmerzlich nötig ist. Damit alle erweckt werden und mit eigenen Augen sehen können, was notwendig ist, um Gleichgewicht und Harmonie in diese Welt und zurück in die Welt des Menschen zu bringen, die so aus der Harmonie geraten ist, die so unausgeglichen ist wegen dieser tiefen Wünsche und Bedürfnisse nach materiellem Wohlstand und Reichtum.

Die Menschheit muss Demut lernen, muss die Welt mit den Augen der Seele sehen und ihre eigenen Handlungen in Harmonie mit den Gesetzen und dem Willen Gottes sehen. Diese Vision und Weisheit und dieses Verständnis fehlen in eurer Welt erbärmlich. Obwohl es in der Geschichte der Menschheit Zeiten der Gewalt und Zerrüttung und Dunkelheit und Negativität gegeben hat, ist das schiere Ausmaß der Ungerechtigkeiten, der Gewalt, der dunklen Gedanken und Ängste der Menschheit in dieser Zeit so überwältigend und scheint eine undurchdringliche Barriere für Gottes Wirken und die Berührung eurer Welt zu sein.

Doch jeder von euch bietet eine Öffnung, einen Weg, auf dem Gott diese große Barriere der Dunkelheit durchdringen kann. Auf diese Weise werdet ihr viele Segnungen des Lichts, der Wahrheit und der Liebe für euch und durch euch für viele andere hervorbringen. Diese große Barriere der Finsternis ist durchlöchert von Löchern, die durch eure Gebete entstanden sind, damit das Erwachen beginnen kann, damit diese Spitzen des Lichts durch eure Gebete und eure Bemühungen gestärkt werden. Ihr werdet alle Mittel haben, die ihr braucht, um Gottes Werkzeuge in dieser Welt zu sein.

Es ist nicht so, dass ihr auserwählt seid, sondern dass ihr euch entschieden habt, Gottes Werkzeuge zu sein. Ihr seid im Licht vorwärts getreten. Es gibt noch viel mehr wie euch, die weiterhin diese Wahl treffen und sich bemühen werden, im Licht zu sein. Kümmert euch nicht um die Überzeugungen und die kulturellen Voreingenommenheiten und Verständnisse des Verstandes dieser Individuen. Unterstützt sie vielmehr in Liebe, unterstützt sie im Licht, so wie sie es für euch, geliebte Seelen, tun werden. In ihren Seelen und in eurer Seele gibt es ein Wissen, ein Verstehen, dass ihr gemeinsam für Gott arbeitet. Dies ist es, was erforderlich und wichtig ist, um es anzuerkennen. Diese anderen Facetten des Wissens und des Glaubens sind oberflächlich und unwichtig. Vielmehr ist es die Sehnsucht der Seele, Werkzeuge der Veränderung und Heilung und Licht, Schönheit, Wahrheit und Liebe für eure Brüder und Schwestern zu sein. Jeder von euch wird geführt werden. Jeder von euch wird seine eigenen Gaben, seine eigenen Seelen kennen lernen. Gott unternimmt große Anstrengungen, um euch alle zu erwecken, diese große Welle des Lichts, die den Barrieren der Finsternis entgegenwirken wird, wird weiterhin eure Welt aufbauen und überspülen und alles verändern.

Ihr werdet dies bezeugen, Geliebte, und aktiv daran teilnehmen, die Menschheit zu einem höheren Ort des Denkens und des Lichts zu erheben. Zu einem Ort, an dem ihre Seelen leichter erweckt werden können und das Wissen um alle spirituellen Dinge kommen und der Menschheit in Fülle gegeben werden kann. Zu dieser Zeit ist es, als ob ihr vor dem großen Sturm des Erwachens inne halten würdet. Nutzt diese Zeit weise, damit ihr leichter und vollständiger zum Licht und zur Wahrheit Gottes und Seiner Liebe erwachen könnt. Wir arbeiten an vielen Orten mit vielen Seelen hinter den Kulissen, um die Bühne vorzubereiten, um zu helfen, das Erwachen zur Wahrheit und Liebe auszulösen.

Wir sind mit euch allen, werden weiterhin mit euch allen arbeiten. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Elias. Meine Liebe ist immer bei euch, ebenso wie meine Gebete. Gott segne euch.
