---
title: "Eine tiefe Hingabe einzugehen, um sich nach Gottes Liebe zu sehnen"
menu_title: ""
description: "Eine tiefe Hingabe einzugehen, um sich nach Gottes Liebe zu sehnen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine tiefe Hingabe einzugehen, um sich nach Gottes Liebe zu sehnen

Johannes - empfangen durch Al Fike am 21. April 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Johannes der Geliebte.

Einige von euch kennen mich gut und einige nicht, aber ich kenne euch alle sehr gut, so wie viele der himmlischen Engel des Himmels eure hellen Seelen kennen. Wir sind gekommen, weil ihr euch nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes gesehnt und verlangt habt. Wir bitten jeden von euch, eine tiefe Verpflichtung für diese Sehnsucht einzugehen, für dieses Seelenerwachen, von dem wir so oft sprechen. Je tiefer eure Verpflichtung, je stärker euer Verlangen, je mehr ihr in Zeiten der Kontemplation und des Gebets über die Wahrheit Gottes und Gottes Liebe nachdenkt, desto tiefer werdet ihr gesegnet werden, desto mehr werden eure Fragen beantwortet werden, desto mehr wird die Liebe fließen.

Es ist eine Wahrheit des Universums, nicht wahr, dass je mehr ihr euch mit etwas beschäftigt, desto mehr werdet ihr als Antwort empfangen? Es ist ein Gesetz. Jeder von euch hat sich im Gebet angestrengt, um die Aspekte seiner Seele zu entdecken, um seine eigene Seele zu kennen. Wenn diese Reise des Seelenerwachens, des Verstehens und Erkennens eurer eigenen Seele erst einmal in dieses Bewusstsein eingedrungen ist, so wird es für jeden von euch immer leichter werden, an diesen tiefen Ort in eurem Inneren zu gehen, um in der Lage zu sein, diesen Ort, der eure Seele und nicht euer Verstand ist, abzugrenzen und zu erkennen. Jeder Aspekt von euch arbeitet unter verschiedenen Parametern. Seine Fähigkeit zu lernen, zu wachsen, sich auszudehnen, zu verstehen, zu lieben und im Fluss der Liebe Gottes zu sein, ist unterschiedlich.

Es sollte nicht zu viel für jeden von euch nötig sein, diesen Unterschied zu erkennen. Denn wenn ihr die Liebe Gottes spürt, diese einzigartige und besondere Qualität der Liebe, die Gott ist, nehmt ihr das nicht von euren Seelen aus wahr? Seht ihr nicht, dass es eure Seele ist, die antwortet und erwacht und sich für dieses Geschenk der Liebe des Vaters öffnet? Es gibt eine Reaktion und euer Zustand verändert sich. Es gibt eine Verschiebung vom Verstand zu der Seele in Freude, in Erhebung, in einem Gefühl des Friedens und der Ruhe, das euch umhüllt, wenn Gott euch durch seinen Heiligen Geist in eure Seele segnet.

Mit diesen Erfahrungen, dass deine Seele von Gott berührt wird und dein Bewusstsein in Einklang mit dieser Erfahrung kommt, wenn ihr euch erlaubt, euch tiefer für diese Erfahrung und viele andere Erfahrungen zu öffnen, die kommen können, wenn eure Seele erwacht, und wenn ihr dem Bewusstsein dieses Erwachens erlaubt, zu eurem bewussten Selbst zu kommen, so werdet ihr feststellen, dass ihr in das Seelenbewusstsein hinein- und wieder herausgleiten werdet, dass ihr euch wünschen werdet, in eurer Seele zu sein. Dieses Verlangen wird durch eure Bemühungen im Gebet, in der Kontemplation verwirklicht werden. So wie ihr euren Verstand beruhigt, so erhebt sich eure Seele. Eure Seele bringt euch viele Erkenntnisse und Antworten, bei denen ihr sicher sein könnt, dass es sich nicht um eine logische Schlussfolgerung handelt, sondern um eine Erkenntnis und ein Bewusstsein der Wahrheit.

Die Seelenwahrnehmungen sind begierig darauf, sich zu manifestieren und für jeden von euch zu öffnen. Gott ist begierig darauf, dass ihr in ein bewusstes Gewahrsein Seines Wesens, Seiner Gegenwart, Seiner Seele und der Manifestationen Seiner Seele kommt, dass ihr den Heiligen Geist als euren Freund und Tröster kennenlernt. Der Friede, der alles Verstehen übersteigt, bringt euch ein Gefühl Seiner Gegenwart, die Erhebung im Licht, das Erwachen und die Ausdehnung eures Wesens, die Belebung eures physischen und spirituellen Körpers mit dem Segen der Heilung Gottes über euch.

Diese Dinge sind Seelenerfahrungen. Diese Dinge kommen, wenn ihr in euren beharrlichen Bemühungen fortfahrt, die Fähigkeiten eurer Seele zu erkennen und diesen Teil von euch anzuerkennen, der mit jedem Tag, mit jedem Moment lebendig wird. So wie die Transformation eurer Seele weitergeht und konstant ist, so gibt es Meilensteine und Markierungen in euren Erfahrungen und Gebeten, in eurem Leben, die darauf hinweisen, dass ihr euch immer mehr auf eure Seele einstimmt, dass ihr in Einklang mit eurer Seele kommt. Dies kann sich nur verstärken und klarer werden, wenn ihr durch eure Gebete und Bemühungen erweckt werdet, indem ihr eure Gedanken auf höhere Dinge richtet, auf den Wunsch, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, euch selbst zu lieben und der Liebe, die Gott ist, zu erlauben, euer Bewusstsein, euren Verstand, eure Urteile, eure Wahrnehmungen und eure Wünsche zu durchdringen.

So werden diese Dinge der Seele jene Dinge des Verstandes transformieren. Zu gegebener Zeit wird sie den materiellen Verstand in das Bewusstsein der Seele einbinden. Das ist eine große Verschiebung des Bewusstseins und der Art und Weise, wie ihr euer Leben in dieser eurer materiellen Welt leben werdet. Aber diese Verschiebung ist nicht so dramatisch, dass ihr euch völlig fremd in eurer Welt und von denen in ihr fühlen würdet. Nein, meine Geliebten, stattdessen werdet ihr Einsichten, tiefes Mitgefühl und tiefe Liebe für all eure Brüder und Schwestern haben.

Mit dieser Transformation kommt also die Belebung und das Erwachen eurer Fähigkeit zu lieben, zu lieben als ein Spiegelbild dessen, wie Gott liebt und in gewisser Weise ein Spiegelbild dessen zu sein, wie Gott ist. In dem Maße, wie die Seele durch dieses große Geschenk der Liebe vollständig transformiert wird, werden diese Aspekte kristallklar und schön in all ihren einzigartigen Wegen und Mitteln der Interaktion mit allem, was in der Welt ist und allem, was in Gottes Welt ist.

Nichts wird euch davon abhalten, geliebte Seelen, außer der Skepsis eures eigenen Verstandes gegenüber dem, was wirklich ein Ausdruck des Verstandes der Seele ist. In Zeiten, in denen diese beiden Elemente eurer selbst, die beiden Verstande, die ihr in euch tragt, zusammenkommen, miteinander harmonieren und zu einem Bewusstsein verschmelzen, klar und tief und präzise und expansiv, in dem ihr ein wahres Gefühl dafür haben werdet, wer ihr seid und wozu ihr fähig seid. Die Gaben, die vielen Gaben in eurer Seele werden mit eurem bewussten Selbst in Einklang gebracht werden. Ihr werdet in der Lage sein, eure Gaben in einer Weise zu nutzen, die es euch erlaubt, diese Gaben in Harmonie mit Gottes Willen zu fokussieren.

Viele Dinge werden aus dem Erwachen der Seele kommen, das zu werden, was Gott für euch vorgesehen hat, all die wundersamen Potentiale auszudrücken, die Gott in eure Seele gesät hat, zu einer neuen Realität zu erwachen, einer Realität, die weitaus größer, weitaus expansiver, weitaus schöner und weitaus freudiger ist - jeder Aspekt des Lebens durchdrungen von Liebe, jeder Teil von euch in Harmonie mit Gott. Nicht diese etwas abgetrennte Realität, die ihr jetzt tragt und mit der ihr in Konflikt steht, sondern vielmehr ein Sinn des Seins und des Lebens und des Ausdrucks, der im Einklang und erwacht ist, der seine Reise der vollen Verwirklichung beginnt, die eine Progression sein wird, die für alle Ewigkeit andauern wird, geliebte Seelen. Einfach nur an den Anfangspunkt eurer Reise mit Gott zu kommen, ist an sich schon eine bemerkenswerte Leistung. Dass ihr den Bedingungen, dem Widerstand, dem Mangel an Harmonie, dem großen Irrtum, der in eurer Welt existiert, getrotzt habt und an diesen Ort der Sehnsucht gekommen seid, in Harmonie mit Gott, mit der Wahrheit, mit der Liebe sein zu wollen.

So ist diese bemerkenswerte Reise, die ihr in eurer Welt angetreten habt, erst der Anfang. Es ist ein kleiner Schritt vorwärts von vielen, vielen Schritten. Ihr werdet feststellen, wenn ihr auf diesem Weg vorankommt, dass die Verschiebungen, das Verständnis, die Visionen, die Offenbarungen, die Freude, das Erwachen, der Sinn für die Liebe sich über eure Kapazität hinaus ausdehnen werden, die ihr zu diesem Zeitpunkt realisieren könnt. Aber es wird kommen, geliebte Seelen.

Das Potential, eine transformierte Seele zu sein, eine erlöste Seele auf eurer Welt, ist möglich. Ihr könnt an diesen Ort kommen, an den so sehr, sehr wenige, all die Millionen und Milliarden von Seelen, die eure Welt bereist haben, so sehr wenige gekommen sind. Aber ihr, geliebte Seelen, seid auf einem guten Weg. Ihr versteht die Dynamik, die Prinzipien, die mit der Verwirklichung dieses Potenzials verbunden sind, an diesen Ort der Reinheit einer Seele zu kommen, die von allen Bedingungen gereinigt ist, die nicht der Liebe entstammen, einer Seele, die zu ihrem Potenzial und klarem Verständnis und Engagement erwacht ist, um auf diesem Weg voranzuschreiten, um Gott in all Seinem Wunder und Seiner Herrlichkeit zu erkennen, um in der Gnade Gottes als einer Konstante in eurem Leben zu sein.

So viel wartet auf euch, meine Freunde. So viel kommt in der Liebe. So viel wünscht sich Gott für euch, euer liebender Vater, der nach der Verbesserung Seiner Kinder strebt, der die Früchte Seiner Schöpfung schenkt, der eure Seele mit einem so gewaltigen Potential tränkt, dass es die ganze Ewigkeit dauern wird, bis es verwirklicht und ausgedrückt wird.

Eure Reise beginnt, Geliebte. Wir sind mit euch. Eure Brüder und Schwestern des Göttlichen Himmels fahren fort, mit euch zu gehen, um anzuerkennen, dass ihr diese Wahl getroffen habt und dass ihr von all den vielen Seelen auf eurer Welt diese Wahl auf bewusste und kraftvolle Weise getroffen habt. Wie gesegnet seid ihr. Wie gesegnet sind wir, diese Reise zu bezeugen, die ihr beginnt, und wie wunderbar ist Gott, der uns alle liebt und uns auf diesem Pfad der Liebe trägt. Mögen wir alle weiterhin vorwärts schreiten, kontinuierlich, mühsam, leidenschaftlich auf Gott zu.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Johannes und ich freue mich, heute mit euch gesprochen zu haben. Möge Gott euch in Seiner Liebe segnen und euch in Seinem Licht und seiner Fürsorge, seinem Schutz und seinem Frieden bewahren. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
