---
title: "Eine Seelenwahrnehmung ist eine Erfahrung"
menu_title: ""
description: "Eine Seelenwahrnehmung ist eine Erfahrung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Seelenwahrnehmung ist eine Erfahrung

Josephus - empfangen durch Al Fike am 7. März 2020, Monroeville, PA, USA.

Gesegnet seid ihr, geliebte Seelen, mein Name ist Josephus.

Ich komme, um über die Begrenzungen des Verstandes und die Wahrnehmungen zu sprechen, die ihr alle mit euch tragt und auf die ihr euch verlasst, und die in Bezug auf das spirituelle Erwachen etwas einschränkend sind. Ich glaube, dass ihr alle versteht, dass ihr, um Gott und euer wahres Selbst, eure Seele, wahrhaftig zu erkennen, die Fähigkeit braucht, die Welt mit anderen Augen zu sehen, die Welt mit einem anderen Verstand zu verstehen, der nicht der materielle Verstand ist, sondern der Verstand der Seele.  

So wenige in eurer Welt wissen dies wirklich oder erkennen, dass es etwas mehr gibt, etwas jenseits jener täglichen Wahrnehmungen, mit denen ihr euch mit all eurer Konzentration und Energie beschäftigt, um die verschiedenen Aspekte dieser Welt zu verstehen und voneinander abzugrenzen. Dieses Bestreben, die Welt zu verstehen, beansprucht einen Großteil eurer Gedanken, einen Großteil eurer Zeit, einen Großteil der Wahrnehmungen, die in der Erfahrung der weltlichen Dinge liegen. Doch hier seid ihr alle, die interessiert sind und den Wunsch haben, über diese einfachen Wahrnehmungen hinaus zu etwas Komplexerem und Tieferem zu gelangen.

Das Bewusstsein ist eine interessante Sache. Es schwankt tatsächlich. Die Wahrnehmung verschiedener Realitätsebenen beruht auf dem Bewusstsein, das in der Lage ist, sich in Übereinstimmung mit euren Bedürfnissen der Wahrnehmung und Erfahrung auszudehnen und zusammenzuziehen. Es ist also wie ein Muskel, der trainiert und angespannt werden muss, damit ihr verstehen könnt, was in eurer Erfahrung zu einem bestimmten Zeitpunkt ist. Die einfachste Ebene der Erfahrung ist die materielle Welt, denn ihr seid gut ausgerüstet und habt viele Fähigkeiten in euch, die in der Lage sind, eure Welt zu erfahren. Die Wahrheiten und die Realität der himmlischen Reiche zu erfahren, befindet sich am entgegengesetzten Ende dieses Spektrums. So viele von euch haben große Schwierigkeiten, an den Ort der wahren Wahrnehmung und Perspektive zu gelangen, die eurem bewussten Selbst Klarheit bringt.

Ihr betet regelmäßig. Ihr öffnet euch für die Segnungen, die Gott euch zu geben hat. Dadurch, dass ihr das große Geschenk der göttlichen Liebe empfangt, entfacht ihr die Fähigkeiten der Seele. Innerhalb der Fähigkeiten der Seele ist der Verstand der Seele. Wenn diese Dinge erweckt werden, dann verändern sich tatsächlich die Wahrnehmungen. Es gibt einen großen Fluss von Informationen, die außerhalb der Normalität der materiellen Welt liegen. So geschieht eine große Verschiebung in eurem Verstand und in eurer Seele, so dass ihr beides seht, das Materielle und das Hochgeistige. Das kann manchmal verwirrend sein oder erfordert zumindest große Anpassungen, denn die beiden Wahrnehmungen kommen nicht ohne weiteres in Einklang. Die Wahrheit der Seele ist ganz anders als die Wahrheit des Verstandes. Die Wahrheit der Seele ist das, was Gott jeder Seele gibt, die erweckt wird. Was die Seele wahrnimmt, was die Seele sieht, ist Wahrheit und ist für jeden einzigartig.

Wie unser geliebter Bruder angedeutet hat, ist jede Seele einzigartig, daher sind die Wahrnehmungen der Seele, das Verständnis der Seele einzigartig in ihrer Beschaffenheit, jene Fähigkeiten, die der Seele innewohnen, die zusammenkommen, um eine persönliche Version der Realität zu formulieren. Es ist schwierig für diejenigen von euch, die Seelenwahrnehmung erfahren haben, mit dem Verstand und euren verbalen Fähigkeiten zu formulieren, um eure Erfahrung zu erklären und zu beschreiben, denn diese Erfahrung der Seele, diese Wahrnehmung der Seele, schließt andere Aspekte der Erfahrung ein, die nicht mit eurer gedanklichen (mentaler) Betrachtung verbunden sind.  

Es gibt eine emotionale Komponente in der Seelenwahrnehmung. Die höheren Emotionen sind an dieser Erfahrung beteiligt. Es gibt einen Aspekt der Seelenwahrnehmung, der es euch erlaubt, über die Manifestationen der materiellen Welt hinaus in die des Geistes zu sehen. Wie diese liebe Seele von dem spricht, was sie als Chakren beschreibt, sind diese Dinge vom spirituellen Körper und der Realität des spirituellen Körpers, die in sich selbst in die Seelenwahrnehmung integriert sind.

Es ist eine sehr komplexe Angelegenheit, meine Freunde. Es genügt zu sagen, dass sich die Seelenwahrnehmung weit von der materiellen Wahrnehmung unterscheidet. Die Seelenwahrnehmung hat eine Tiefe und eine Breite, die weit über das hinausgeht, was der materielle Verstand begreifen kann, und in die Bereiche des spirituellen Verstandes eintritt, der Wahrnehmungen hat, die komplexer, subtiler und tiefgründiger sind.

Diese Wahrnehmungen und das Verständnis der Welt sind das, was ihr alle mit der Zeit finden und auf eurer Reise des Seelenerwachens und des Verstehens Gottes kultivieren und nutzen werdet, denn ihr könnt Gott nicht mit dem materiellen Verstand verstehen. Ihr könnt nur spekulieren und eure eigenen Grenzen in dieser Hinsicht erkennen. Doch mit den Seelenwahrnehmungen mit dem Seelenverstand, mit dem Gott euch beschenkt hat, um Gott wahrzunehmen und die subtileren Aspekte Seiner Schöpfung zu verstehen, werdet ihr in der Lage sein, vieles von dem zu sehen, was Gott geschaffen hat. All die verschiedenen Aspekte und Bereiche Seiner Schöpfung, all das Staunen und die Schönheit und die Subtilität, all die wunderbaren Schichten über Schichten dieser Realität werden deutlich sichtbar werden und in eurer Erfahrung dieser Dinge großartig sein. Denn wahrlich, eine Seelenwahrnehmung ist eine Erfahrung. Sie ist nicht etwas, zu dem ihr kommt, indem ihr ihre Realität, ihre Gegenwart ableitet, sondern sie kommt als eine Öffnung, eine Erfahrung mit Gott, ein Geschenk von Gott.

So sage ich euch, meine Freunde, betet darum, dass diese Liebe, diese entfachende Kraft, dieser transformierende Segen in eure Seele eindringt, damit die Wahrnehmungen der Seele und das Verständnis der Seele in den Vordergrund treten können. Dass ihr all diese wunderbaren Aspekte von Gottes Schöpfung kennenlernt, dass ihr auf eure eigene Art und Weise eure eigene Wahrheit der Sache formulieren könnt.

Wenn diese Wahrheit in euch fest verankert ist, könnt ihr sie bis zu einem gewissen Grad teilen.  Ihr könnt bis zu einem gewissen Grad die Erfahrungen der Mystiker der Vergangenheit verstehen. Ihr werdet euch in die Reihen der mystischen Gotteserfahrung einreihen. Das ist das Versprechen dieses Geschenks der göttlichen Liebe: diese Fähigkeiten zu öffnen, zuzulassen, dass diese Dinge der göttlichen Schöpfung für eure Erfahrung und euer Bewusstsein im Leben offensichtlich werden.  

Es gibt viele Geschenke und Segnungen, die Gott einem jeden von euch geben möchte. Gott hat in euren Seelen Samen für diese Erfahrungen eingepflanzt, Möglichkeiten des bewussten Selbst, das große Wunder der Schöpfung Gottes zu erkennen. Diese Dinge können euch geschenkt werden, ein Segen, der von euren gemeinsamen Bemühungen kommt, mit Gott zu sein und eure Seelen für die Realität Gottes zu öffnen.  

Sie werden zu ihrer eigenen Zeit kommen. Sie werden in Harmonie kommen. Sie werden nicht mit einem großen Ansturm von Verständnis kommen. Obwohl es für einige möglich ist, ist es für die meisten ein schrittweiser Prozess, der es euch erlaubt, sich an diese neuen Realitäten anzupassen und diese Dinge der Seele in den Fokus zu bringen, so dass ihr beides sehen könnt und nicht von diesen neuen Wahrnehmungen überwältigt oder desorientiert werdet. Sie werden in Übereinstimmung mit euren Bemühungen kommen, das große Geschenk der Liebe Gottes nach innen zu bringen, dem Wirken dieser Liebe zu erlauben, sich auf viele Arten zu manifestieren, eine Klarheit nicht nur für eure Seele, sondern auch für euren Verstand zu bringen, während diese beiden Aspekte eures Selbst zu verschmelzen beginnen und in einen klaren Fokus kommen.  

Um dies zu tun, müsst ihr stark und klar sein und in Liebe und Wahrheit verankert sein. Auf diese Weise wird sich die große Tür öffnen und die Mysterien des Universums werden enthüllt. Nochmals, eure Seelen sehnen sich danach, meine Freunde, und eure Seelen suchen nach Wahrheit und wünschen sich, im Einklang mit Gott zu sein. Dieser Einklang wird wachsen und wachsen. Es ist eine ewige Fortsetzung des Wachstums und des Erwachens. Mit ihr kommt die große Freude, die Gottes Liebe ist. Mit ihr kommen die feineren Wahrnehmungen der Seele und des Geistes und des Verstandes, die sich zu einer kraftvollen Linse des Verständnisses und der Wahrheit zusammenfügen.  

Wenn diese Dinge für euch offensichtlicher werden, dass ihr euch dieser Erfahrung und dieses Wissens bewusster seid, so werdet ihr die Möglichkeiten haben, diese Wahrheiten zu lehren und zu demonstrieren. Dies wird ein kraftvoller Weg sein, um anderen zu zeigen, was Wahrheit ist, was das Geschenk einer erwachten Seele ist, was das Licht einer Seele ist, die von der Liebe Gottes durchdrungen ist, und was das Bewusstsein eines jeden Individuums ist, das mit vielen Gaben und Wahrheiten ausgedrückt und artikuliert wird, die auf dieser Reise des Erwachens gegeben werden.  

Möge Gott euch auf diesem Erwachen segnen. Möge Gott euch mit dem freudigen Verständnis Seiner großen Schöpfung und Seines Wahren Selbst, Seiner Seele, in Beziehung zu eurer wundersamen Seele segnen. So viel erwartet euch, geliebte Seelen, so viel, was ich zu diesem Zeitpunkt nicht artikulieren kann. Aber so wie dieses Instrument wächst und wie ihr wachst, so werdet ihr bereit sein, mehr von den Wahrheiten Gottes zu lernen. Dies wird kommen. Es wird sich öffnen und ihr werdet von dem ehrfurchtgebietenden Wunder Gottes erfüllt sein.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Josephus. Ich freue mich, zu euch zu kommen, um über dieses Thema zu sprechen, und ich bete, dass jeder von euch seinen Weg auf dieser Reise des Seelenerwachens und des Ausdrucks findet, um zu kommen und die Wunder Gottes zu sehen. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Meine Liebe ist mit euch.
