---
title: "Eine arrogante Königin findet die Erlösung"
menu_title: ""
description: "Eine arrogante Königin findet die Erlösung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:92
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine arrogante Königin findet die Erlösung

Marie Antoinette - empfangen durch Al Fike am 28. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes Liebe zu euch kommen, schöne Kinder des Lichts. Mein Name ist Josephine und ihr kennt mich vielleicht von den Worten, die ich vor so vielen Jahren geäußert habe: *"Lass sie Kuchen essen."* Diese Arroganz, diese Ignoranz meiner Zeit auf der Erde machte mich berühmt dafür, dass ich einen solchen Fehler und einen Mangel an Mitgefühl für das Leiden meiner Landsleute aufrechterhalten habe. Wie ihr euch gut vorstellen könnt, als meine Zeit kam, in die Welt des Geistes einzutreten, und sie kam sehr schnell nach dieser Äußerung, fand ich mich in großer Dunkelheit wieder. Ich fand mich in großer Verzweiflung wieder. Doch selbst jemand, der sich wenig um andere kümmerte, kann zu Gott kommen, um Erlösung zu finden. Das tat ich mit der Zeit, mit der Hilfe vieler spiritueller Wesen, die mir mit ihrem Mitgefühl und ihrer Fürsorge für mich auf dieser Reise zu Gott halfen. Jetzt wohne ich im himmlischen Königreich, meine Seele ist durch die Liebe des Vaters erlöst, mein Herz ist voll von Fürsorge und Liebe für andere. Ich wurde von einer dunklen und jämmerlichen Seele in eine Seele voller Licht und Liebe verwandelt. Diese Verwandlung war nicht leicht zu erreichen, denn ich musste sehr fleißig beten und arbeiten, um an diesen Ort des Lichts zu gelangen. Aber so habe ich es getan, und ich kann die Macht der Liebe Gottes bezeugen, die selbst die erbärmlichste Seele in die schönste, gnädigste und liebevollste von allen verwandelt, die ihr in eurer Seele sein könnt.

Ich möchte zum Ausdruck bringen und betonen, dass ihr in euren Herzen und in eurem Verstand rein sein möget in eurem Denken und Tun, dass ihr ein Kanal der Liebe in der Welt sein möget, indem ihr euch um eure Brüder und Schwestern kümmert und euch große Mühe gebt, denen zu helfen, von denen ihr wisst, dass sie in Not sind, die überall um euch herum sind. Denn eure Welt ist so voll von Seelen, die verloren sind, die ungeliebt sind, die Fürsorge und liebevolle Hilfe brauchen. Wenn man zu Gott um seine Fürsorge geht und Erleichterung von dem Schmerz und der Einsamkeit und all dem, was euch in der Dunkelheit hält, sucht, ist es wichtig zu erkennen, dass es der Geist der Fürsorge ist, sich um einen anderen zu kümmern, einem anderen die Hand zu reichen, einen anderen aufzurichten, der größeres Licht in eure Welt bringen wird. Anstatt in eurem Verstand eine Barriere gegen diese Bedürfnisse und diejenigen, die bedürftig sind, zu errichten, öffnet euer Herz mit dem reinen Ausdruck der Liebe für alle, denen ihr begegnet. Habt Mitgefühl für alle, die in Not sind und Trost und Aufmunterung brauchen. Verhaltet euch in der Welt so, dass Licht von euch ausgeht, von eurem Verstand und eurer Seele, so dass ihr als Kanal für den Gott des Lichts und der Liebe wandeln könnt. Es ist nicht so schwer, wenn ihr von Gott in eurer Seele berührt worden seid, dass Seine Liebe dort leuchtet und euer Wesen mit der Wahrheit informiert. Es ist nicht so schwer, meine Freunde, besonders in diesen Zeiten in der Welt, die in der Tat beunruhigend sind. Habt Mitgefühl und legt eure Urteile, eure Ängste und eure Sorgen ab. Seid mit Gott in Liebe. Wandelt mit Gott in der Liebe. Lasst euch von Gott in Liebe leiten.

Und wenn eure Zeit kommt, in meine Welt einzutreten, werdet ihr nicht in einem so verzweifelten Zustand der Dunkelheit sein. Stattdessen werdet ihr die große Freude einer Seele kennenlernen, die mit Liebe und Mitgefühl und Gnade erfüllt ist. Bringt dies in jedem Tag eures Lebens zum Ausdruck. Wandelt in der Wahrheit und seid Gottes Werkzeuge des Lichts in der Welt, denn ihr werdet gebraucht; die Welt ist in so großer Not. Möget ihr in euch jene Fähigkeiten und Gaben finden, die ihr nutzen könnt, um eure Brüder und Schwestern zu erreichen, damit ihr als Gottes Werkzeug gehen könnt. Erkenne die Freiheit, die mit einem reinen Herzen und einem reinen Verstand kommt, um das leuchtende Juwel aus Licht und Liebe zu sein, das eure Seele ist.

Gott segne euch. Ich bin Josephine. Ich freue mich, heute bei euch zu sein, habe ein großes Interesse an euren Bemühungen. Dieser Kreis des Lichts, wie ihr ihn nennt, ist wichtig. Sein Licht reicht weit in die Welt des Geistes hinein und zieht viele Interessierte an, die sich zum Licht hingezogen fühlen und oft Liebe brauchen. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin mit euch in euren Bemühungen. Meine Liebe ist auch mit euch. Gott segne euch.
