---
title: "Entfacht das Freudenfeuer der Liebe in der Welt "
menu_title: ""
description: "Entfacht das Freudenfeuer der Liebe in der Welt "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Entfacht das Freudenfeuer der Liebe in der Welt

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Kinder, es ist euer Lehrer Augustinus.

Die Fülle der Liebe Gottes, die in diesen Kreisen des Lichts kommt, steht in direkter Beziehung zu euren Gebeten und den Sehnsüchten eurer Seele. Wenn ihr zu diesen Gebeten mit einem halbherzigen Versuch kommt, involviert zu sein und ein Teil dieser kollektiven Anstrengung zu sein, dann wird das, was ihr erhaltet, diese Haltung widerspiegeln. Wenn ihr aber mit einer Inbrunst und einem tiefen Wunsch kommt, die Segnungen der Liebe des Vaters zu empfangen, euch weit zu öffnen und euch rein nach diesem Geschenk zu sehnen, dann werdet ihr ein großes Einströmen dieser Liebe erhalten. Das große Beispiel des Pfingstfestes, das die Jünger Jesu empfingen und erlebten, war ein Spiegelbild der Intensität ihrer Gebete. Ein solcher Segen kann jedem von euch zuteil werden, wenn er diese Intensität, dieses Verlangen und diese Sehnsucht hat. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Gott beschränkt seine Liebe auf niemanden. Tatsächlich ist es Gottes sehnlichster Wunsch, dass jede einzelne Seele ein großes Einströmen Seiner Liebe empfängt, ein Einströmen in einem solchen Ausmaß, dass alle Zustände, die nicht in Harmonie mit dieser Liebe in der Seele sind, durch dieses Geschenk ausgelöscht und transformiert werden.

Es gibt nichts, was euch von Gottes Liebe abhält, außer der Mittelmäßigkeit eures Verstandes, der so oft eure Einstellungen und eure Sehnsüchte kontrolliert, denn das, was den Fluss der Liebe Gottes kontrolliert, ist nicht Gott selbst, sondern ihr und euer Verstand. In der Tat gibt es in dieser euren Welt so vieles, das euch ablenkt und euch von dem seelenvollen, subtilen Ort wegzieht, der eure Seelen-Sehnsucht ist. Wir ermutigen euch nun fast täglich, inbrünstig um diese Gabe zu beten, mit eurem ganzen Herzen und eurer ganzen Seele diesen Segen Gottes zu suchen, damit ihr befähigt werdet, Gott und euer eigenes wahres Selbst so tief und vollständig zu erkennen, dass in euch ein Brunnen der Wahrheit, Freude und Liebe wohnt, auf den ihr jederzeit zugreifen könnt. Der Einfluss dieses angesammelten Segens wird sich nicht nur auf euch und eure Gedanken, Taten und Motivationen auswirken, sondern auf alles um euch herum, indem er ein helles Licht ermächtigt, das einen Hauch von Gott in das Leben derer um euch herum und in euer eigenes Bewusstsein bringt.

Der Segen der Liebe Gottes wird viele Dinge zu euch bringen, wie wir euch schon so oft gesagt haben. Er ist der größte Katalysator, um Veränderung und Harmonie in jede Seele zu bringen. Angesichts der Macht der kollektiven Seelen, die mächtig mit dieser Liebe gesegnet sind, kann sie ein Katalysator sein, um die Welt zu verändern. Wir nähren euch auf diesem Weg in der Hoffnung, dass ihr gemeinsam eine solche Kraft der Spaltung unter euren Seelen erschafft, die einen reaktiven Kern der Liebe erschafft und somit der entfachende Faktor ist, der die Welt verändern wird. Dieses Potential ist in euch allen, diese Möglichkeit, den Kurs der Menschheit hin zu mehr Licht, Wahrheit und Liebe zu verändern. Es wohnt in euch, wächst weiter und wird mit der Zeit mit anderen verschmelzen und einen Kern von außergewöhnlicher Kraft und Licht und Herrlichkeit schaffen, der Gottes eigene Essenz ist, Seine Göttliche Liebe, die sich in der Welt ausdrückt.

Fahrt in euren Gebeten und euren gemeinsamen Zeiten mit der Hoffnung fort, dass eines Tages die große Offenbarungserfahrung der kaskadenartig in alle eure Seelen fließenden Liebe ein solches Ausmaß annimmt, dass ihr die Kraft der Transformation in eine Welt bringt, die ein solches Geschenk so dringend braucht. Sobald dieser kritische Punkt erreicht ist, wird die Kraft des Einflusses dieser Liebe, die Macht und die Herrlichkeit dieser Liebe bereitwillig viele Seelen erreichen und eine intensive Sehnsucht in ihnen entfachen. Wenn dies geschieht, werdet ihr da sein, um diese sehnsüchtigen Seelen zu umarmen, um den Weg zu Gott und den Weg zur Erlösung ihrer Seele in der Liebe zu zeigen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und mögen wir uns alle versammeln, um das Feuer der Liebe in der Welt zu entfachen, um in der Tat viele Herzen zu erwärmen, viele Seelen, die eine solche Wärme und einen solchen Segen brauchen. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Meine Liebe zu euch ist groß, während wir weiterhin diesen Garten der Seelen pflegen, viele von meiner Seite des Lebens, die sich euch anschließen, und viele in der spirituellen Welt, die weiterhin von dem Licht angezogen werden, das ihr gemeinsam schafft, indem ihr Gottes Kanäle der Liebe seid. Gott segne euch alle, geliebte Seelen. Gott segne euch zutiefst und halte euch immer in Seiner Umarmung. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus, immer an eurer Seite, euer geliebter Freund und Lehrer, der in der Tat weiterhin für euch alle sorgen und euch führen wird. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Jesus hat dies in dieser Botschaft behandelt: [Jesus spricht vom Pfingstfest](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2017/jesus-spricht-vom-pfingsten-af-jesus-11-mai-2017/)[↩](#a1)
