---
title: "Erhalte die Harmonie in eurer Gruppe"
menu_title: ""
description: "Erhalte die Harmonie in eurer Gruppe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erhalte die Harmonie in eurer Gruppe

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 25. Mai 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Es gab einige Mitteilungen darüber, wie wichtig es ist, dass ihr alle in dieser Gruppe in Harmonie miteinander seid. In der Tat ist dies immer ein wichtiges Thema in dieser Gruppe und in jeder Gruppe, der ihr angehört, die im Einklang mit Gottes Liebe ist. Harmonie ist ein mächtiges und wichtiges Element jeder Gruppierung oder Beziehung unter der Menschheit. Es ist wichtig, Harmonie und Liebe vorzuleben. Es ist notwendig, dass ihr zur höchsten Perspektive der Liebe miteinander geht, wo es Akzeptanz und einen Mangel an Urteil gibt, wo es ein Gefühl von Familie und Liebe gibt, die geteilt wird. Denn ihr könnt eure Brüder und Schwestern nicht in Bezug auf ihre Fortschrittsstufe, ihre Persönlichkeiten, ihre Kommunikationsfähigkeiten und ihre spirituellen Gaben beurteilen.

Zu sagen, dass einige weiter fortgeschritten sind als andere, mag bis zu einem gewissen Grad wahr sein, aber im Allgemeinen ist dieses Gefühl des Fortschritts und der Vollendung etwas geringfügig, wenn ihr das größere Bild dessen seht, was erreicht werden muss und wie weit ihr alle gehen müsst, um in größerer Harmonie zu sein, um in einem Zustand klarer Wahrnehmung zu sein, um ein größerer Kanal der Liebe und des Lichts zu sein und um ohne Urteil oder Barrieren einander gegenüber zu sein. Keiner von euch ist so weit fortgeschritten, dass dies keine Themen unter euch sind. Jeder von euch hat seine Schwachstellen, seine Schwächen, seinen Mangel an Wahrnehmung und das, was euch davon abhält, rein und klar zu lieben. Ihr seid menschlich. Ihr seid weiterhin mehr menschlich als göttlich in euren Seelen. Obwohl diese Aspekte in jedem von euch lebendig sind, ist dieser Kampf, sich über die menschliche Bedingung zu erheben, diese große Errungenschaft, Gottes Liebe in eurer Seele zu empfangen, wo sie hell leuchtet, diese Dinge sind wirklich ein Teil von euch. Ja, es gibt die Notwendigkeit, Zustände zu überwinden, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind.

Das ist ein lebenslanger Kampf, während ihr weiterhin in der Welt lebt, einer Welt, die voller Fehler, Dunkelheit und Disharmonie ist. Es bedarf also einer großen Anstrengung von euch allen, um sich über diese Zustände zu erheben, um klar die Teile von euch zu sehen, die nicht in Harmonie mit Gott sind, um über eure blinden Flecken der Wahrnehmung, der Verwirklichung zu schauen, die euch davon abhalten, euch selbst und andere wahrhaftig zu lieben. Diese Dinge kennen wir gut, geliebte Seelen, und wir verurteilen euch nicht dafür, dass ihr Menschen seid, denn was könnt ihr sonst sein? Wie sonst könnt ihr sein, als diese menschlichen Eigenschaften zu zeigen, bis die Zeit kommt, in der ihr durch das Einströmen der Liebe Gottes so kraftvoll verwandelt werden könnt, dass diese Aspekte eurer selbst irrelevant werden und von der Liebe weggespült werden? Dies erfordert großes Gebet, große Anstrengung, um Gottes Liebe zu empfangen. Aber bis zu dem Tag, an dem ihr transformiert seid, an dem es eine große Anstrengung und einen Ausdruck gibt, der von eurer Seele kommt, um euer Verhalten, eure Gedanken, eure Handlungen und eure Verletzlichkeiten wirklich in Stärken und Liebe und Akzeptanz und Demut und Freude zu verwandeln.

Diese Dinge werden kommen. Sie kommen schrittweise, während ihr weiter in der Liebe des Vaters wächst. Wir stellen keine Erlasse vor euch hin, um zu sagen: *"Ihr müsst dies sein und ihr müsst das sein."* Nein, meine geliebten und schönen Seelen, wir ermutigen euch lediglich, einen Schritt nach vorne zu machen, euch weiterhin zu bemühen, diese Bedingungen zu überwinden, diese menschlichen Bedingungen, die ihr alle tragt. Wir sind uns dieser Dinge bewusst. Wir sehen sie deutlich in jedem einzelnen von euch und wir urteilen nicht. Wir verurteilen nicht und wir beharren nicht darauf. Wir sind lediglich geduldig und ermutigen euch, auf dem Weg der Liebe Gottes zu gehen, in der Wahrheit der Liebe Gottes, diese Anstrengungen zu unternehmen, um klar im Einklang mit der Wahrheit und Realität Seiner Liebe zu sein.

An manchen Tagen seid ihr mehr im Einklang als an anderen. Das wiederum ist die menschliche Bedingung. Weil ihr auf dieser Erdebene lebt, seid ihr der Unnachgiebigkeit der Bedingungen dieser Erdebene ausgesetzt. Weil ihr verletzlich seid und manchmal blind und manchmal ignorant gegenüber den Bedingungen, die ihr tragt, wird es Zeit brauchen. Es wird immer Zeit brauchen, um an jene Orte des Bewusstseins und des Verständnisses eures eigenen Selbst zu gelangen. Ein wahrer, ehrlicher Blick kommt, wenn ihr euch von Gottes Liebe stärken lasst. Die Veränderungen, die durch euer Erwachen zu euch selbst zur Wahrheit kommen werden, zu jenen Dingen, die eure Seele verkrusten, die eure Aufmerksamkeit erfordern, um für ihre Befreiung zu beten, werden mit der Zeit kommen.

Wir erwarten keine Perfektion. Wir sehen euch nicht in einem Zustand, der schwarz oder weiß ist, sondern in Grautönen, Grautönen, geliebte Seelen. Ihr müsst euch selbst als solche sehen, euch gegenseitig als solche sehen. In dieser Vision seid mitfühlend und liebevoll und unterstützt euch gegenseitig, akzeptiert, dass keiner perfekt ist, keiner ist so weit fortgeschritten, dass ihr das Gefühl habt, dass er weit über euren eigenen Zustand der Liebe hinaus ist, denn das ist nicht wahr. Jeder von euch ist auf dieser Reise, diesem Weg zusammen. Ihr habt euch zueinander verpflichtet, zu diesem Werk, das wir in der Welt und vor Gott hervorbringen wollen. Es genügt zu sagen, dass wir zusammen sind, dass es ein gewisses Maß an Harmonie unter uns gibt, dass wir uns klar zueinander verpflichtet haben und dass diese Verpflichtung ernst genommen wurde, dass ihr tatsächlich Brüder und Schwestern auf diesem Weg seid.

Es gibt keinen Grund, den einen über den anderen zu beurteilen, den einen geringer als den anderen, den einen, der der Veränderung und Transformation bedarf, damit ihr in eurem eigenen Verstand ein gewisses Maß an Akzeptanz und Resonanz mit dem anderen findet. Ihr seid alle Individuen. Ihr alle lebt euer Leben aus eurer einzigartigen Perspektive und ihr alle genießt weiterhin den Segen von Gottes Engeln in eurer Mitte und werdet mit Gottes Liebe in euren Seelen gestärkt.

Seid demütig, geliebte Seelen. Seid geduldig mit einander. Seid treu zu euch selbst. Seid dem Erlass der Liebe treu, den Gott euch ermutigt hat, in allem, was ihr tut, zum Ausdruck zu bringen. Das ist alles, was notwendig ist, geliebte Seelen. Ihr werdet geführt und geleitet, genährt und gestärkt und mit jedem Tag geprüft. Es gibt viel, was ihr noch lernen könnt, viel, womit ihr wachsen und euch entwickeln könnt auf der großen Reise des Erwachens eurer Seele zum Einssein mit Gott. So wird es sein, geliebte Seelen, so wird es immer sein.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch, wirklich mit euch. Gott segne euch.
