---
title: "Ermutigung und Engagement für die Universität der Seele"
menu_title: ""
description: "Ermutigung und Engagement für die Universität der Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigung und Engagement für die Universität der Seele

Matthäus & Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 4. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, liebe Seelen, ich bin Matthäus.

Wir im Himmlischen Königreich freuen uns, dass ihr zusammengekommen seid, um die Wahrheit von Gottes Liebe in der Welt zu fördern. Da dies eure Motivation und euer Wunsch ist, wisst, dass ihr die Unterstützung eurer himmlischen Führer und Engel erhalten werdet, um euch an diesen Ort der Fruchtbarkeit zu bringen, um die Tür für die Möglichkeiten dieses Wagnisses zu öffnen, damit es erfolgreich und voller großer Gelegenheiten sein kann, viele zu erreichen.

Seid euch bewusst, dass Gott euch ein Gefäß zur Verfügung gestellt hat, das ihr mit eurem Wissen und eurer Weisheit und Liebe füllen könnt, ein Gefäß, das viel länger als euer Leben auf dieser Erde erhalten bleiben wird. Ganz gleich, wie ihr dieses Gefäß nennt, sei es eine Institution oder eine Kirche oder irgendeine andere Vorstellung von Struktur, es soll ein Gefäß sein, um die Wahrheit so zu bewahren, wie ihr sie versteht, und dazu benutzt werden, dass andere von diesem Wasser der Wahrheit und des Wissens trinken, um sie zu erhalten, um ihnen zu helfen, nicht nur in ihrem Verstand, sondern auch in ihren Seelen zu wachsen. Die Instrumente, die ihr benutzt, werden nach eurer Wahl sein, Geliebte. Denkt daran, dass jeder Schritt geführt wird, jede Absicht mit der Absicht Gottes verheiratet sein muss, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, dass es aus dieser Perspektive dann Demut und Liebe und ein gnädiges Ausgießen eurer Bemühungen geben muss, die diejenigen um euch herum berühren, die auch dieses Banner, diese Fackel der Wahrheit aufnehmen und gemeinsam als Gottes Werkzeuge der Wahrheit in der Welt folgen können. Lasst nicht zu, dass die Straßensperren der Persönlichkeiten und andere Ideen und Absichten euch von dem trüben, was ihr bereits als einen geraden und schmalen Weg seht. Dies muss keine komplexe Angelegenheit sein, geliebte Seelen, auch wenn ihr durch eure achtsamen Ideen und euren Verstand und eure Willenskraft diese Reise komplizierter machen könnt, als sie sein muss.

Greift immer nach der einfachen Wahrheit und der einfachen Lösung, und Gott wird euch so durch all das Brombeergestrüpp und die Fallstricke eurer Welt zu diesem Ort führen, zu dieser wunderschönen Wiese, die offen ist für die Sonne und ihre Wärme, für Gottes Berührung und ihre Schönheit. Auf diese Weise, wenn ihr die Harmonie unter euch und unter denen, mit denen ihr arbeiten werdet, erlebt und wahrnehmt, wird sie euer Führer und die Richtung sein, der ihr folgen sollt. Erinnert euch daran, geliebte Seelen, wo Harmonie entsteht, damit ihr auf dem richtigen Weg seid, einem Weg, auf den Gott euch geführt hat. Wenn ihr auf Disharmonie stößt, sei es durch euren eigenen Verstand oder durch den Widerstand und das Beharren eines anderen, dann müsst ihr diese Dinge zu Gott bringen. Erlaube Gott mit Seinem schönen Atem, diese Zustände, die um euch herum sind, wegzublasen und weiteres Licht und Freude und Erhebung hereinzubringen. Auf diese Weise werden Lösungen gefunden werden, auf diese Weise wird der Weg klar und gut beleuchtet sein. Es ist für jeden von euch, geliebte Seelen, zu jenem Ort der Harmonie und der Verbindung mit eurem Himmlischen Vater zu kommen, damit ihr tief und freudig auf diesen Weg geführt werdet. Es wird kein Weg sein, der so anstrengend ist, der eure Energien und eure Konzentration verbraucht, dass ihr euch erschöpft fühlen werdet. Vielmehr wird euch dieser Weg, wenn ihr ihn beschreitet, nähren und euch Freude und Erhebungen bringen. Auch dies ist euer Signal, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Wenn ihr euch festgefahren und verwirrt fühlt, wisst, dass ihr zu viel von eurem Verstand und zu wenig von eurer Seele in Anspruch nehmt. Diese Gelegenheit ist eine großartige Gelegenheit, zu lernen und zu wachsen und euch selbst zu prüfen, um zu sehen, wie ihr Gottes Willen so klar und prägnant wie möglich folgen könnt, damit ihr dieses Wagnis mit Liebe entwickeln könnt, denn der Kern all dessen, was ihr aus Liebe tut, ist wichtig. Es ist die Grundlage. Es ist das Ziel, die Menschheit zu lieben, und indem du die Menschheit liebst, gibst du ihr die Gelegenheit, von dieser Quelle des Wissens und der Wahrheit, der Liebe und des Lichts zu trinken.

Jeder von euch ist auf seine eigene Weise begabt, und zusammen macht ihr einen kraftvollen Ausdruck des Lichts. Betet weiterhin ernsthaft für das Erwachen eurer Seelen, damit ihr, wenn ihr dies tut, größere Weisheit und Fähigkeiten öffnet, um das Erwachen dieser wunderbaren Gelegenheit, die Gott euch gegeben hat, zu bewirken. Jeder von euch ist inspiriert worden, jeder von euch hat viel miteinander zu teilen. Erlaubt es euch, frei zu teilen, einander die Gelegenheit zu geben, dies zu tun, einander zu ehren und anzuerkennen auf dieser Reise des Wachsens und Erwachens und einen Aspekt von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit herbeizuführen. Ihr werdet eure Bemühungen nicht vergeuden, geliebte Seelen, aber es besteht die Notwendigkeit eines geerdeten Fundaments, eines Weges, um mit klaren Zielen und Absichten, die von höchster Wichtigkeit sind, fortzufahren. Jeder von euch muss beten, um für Gottes Willen und Plan geführt und erweckt zu werden. Auf diese Weise mögt ihr bereit sein, jede Auferlegung eures Verstandes auf diesen Plan loszulassen und ihm zu erlauben, sich in Harmonie mit Gottes Willen zu entfalten. Dies ist eure Prüfung, geliebte Seelen. Wenn etwas in euren Gesprächen und das, was ihr zu Papier bringt, nicht von Harmonie und Wahrheit klingt, dann müsst ihr dies ansprechen und mit dem demütigen Wunsch zusammenkommen, herauszufinden, was auf dieser Reise gemeint ist.

So habe ich euch Anweisungen gegeben, die ausführlicher sind als das, was oft gegeben wird. Aber in der Tat entspricht das, was heute gegeben wird, dem Bedürfnis nach klarer Führung und Verständnis, und als solches werde ich euch weiterhin auf diesem Weg unterstützen. Und wenn ihr zufällig dieses Projekt aufgeben mögt, weil ihr es als zu beschwerlich empfunden habt, so unwahrscheinlich es auch erscheinen mag, so sage ich euch, dass noch Tausende von Gelegenheiten auf die Seele warten, die bereit ist, sich führen zu lassen, um ein Teil von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit zu sein. Ihr könnt also diese Richtung wählen, und wir sind gerne bereit, euch bei dieser Wahl zu helfen, aber wisst, wenn ihr scheitert oder wenn ihr euch aus welchen Gründen auch immer entfernt, respektiert Gott euren freien Willen und bestraft nicht diejenigen, die einen Seiner Pläne ablehnen könnten, denn Er hat, wie ich sage, viele und irgendwann werdet ihr eine andere Gelegenheit finden, die euch zur Verfügung steht. Ich sage diese Dinge nicht, um euch zu entmutigen, geliebte Seelen. Ich sage diese Dinge nur, weil das, was ihr euch versuchsweise vorgenommen habt, eure Anstrengungen und euren Einsatz erfordert, einen tiefen Einsatz von euch allen. Die Erfüllung dieses Projektes, wie ihr es nennen würdet, mag viel länger dauern, als ihr vorausseht, aber wir werden euch führen und wir werden euch jene Individuen bringen, die mit dieser Anstrengung in Einklang sind. Die Segnungen Gottes darauf zu haben und folglich die Bemühungen der Engel, euch zu helfen, ist ein Zeichen dafür, dass ihr auf dem richtigen Weg seid, und eure Reise wird viele Segnungen bringen.

Möge Gott euch segnen, während ihr weiterhin zu all den Potentialen eurer Seele erwacht, indem ihr den Segen von Gottes Liebe empfangt. Möget ihr in diesem Streben ernsthaft sein, denn dies ist die Grundlage für alles, was folgen mag. Wir sind mit euch in Liebe, Geliebte. Ich bin Matthäus. Ich werde euch weiterhin unterstützen, während ihr diese Bemühungen unternehmt, die Wahrheit von Gottes Liebe der Menschheit zu bringen. Meine Liebe ist mit euch. Der Segen und die Gegenwart vieler Engel ist mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.

Und ich möchte auch einen Kommentar abgeben. Ich bin Professor Salyards. Wenn ich mein Leben noch einmal leben könnte, und wie ihr wisst, ist das nicht möglich, würde ich mich mit Begeisterung diesen Bemühungen anschließen. Was für eine wunderbare Idee, geliebte Seelen, eine Universität der Seele. Brillant, meine geliebten Landsleute auf dem Weg der Göttlichen Liebe, und auch ich werde euch helfen, den Lehrplan zu entwickeln und dringend benötigte Erklärungen über die Wahrheiten Gottes hervorzubringen, ein Wille, den viele Engel haben, die begierig sind, zu diesem Unterfangen beizutragen. Ich gratuliere euch zu euren ersten Schritten.

Ihr scheint gut geführt zu sein, klar im Verstand und in euren Absichten, in diesem Werk voranzukommen. Ihr werdet im Laufe der Zeit sehen, wie die Dinge an ihren Platz fallen werden, und wie unser schöner und geliebter Lehrer Matthäus andeutet, seid bereit, eure Pläne nach Bedarf zu ändern, seid offen für verschiedene Ideen und Ansätze, damit ihr denjenigen finden könnt, der in größerer Harmonie und Ausrichtung mit Gott ist, denn das ist es, was immer gebraucht wird. In dieser Ausrichtung werden die Antworten auf alle Fragen und Dilemmas und Herausforderungen kommen, denn wie ihr wisst, wird es in eurer Welt Herausforderungen und Fragen und Skepsis und Zurückhaltung geben, weil die meisten in eurer Welt so gründlich mit dem menschlichen Zustand beschäftigt sind, dass sie nicht über diese Zustände hinaus sehen können, die so sehr zum Verstand gehören.

Aber ihr, geliebte und schöne Freunde, die ihr seid, werdet Visionen haben, werdet geführt werden, werdet klar und tief sehen, was nötig ist. Seid beharrlich auf der Wahrheit, die ihr kennt, und der Wahrheit, der ihr folgen müsst. Seid ehrlich zu euch selbst, seid ehrlich zu euren Gaben, seid ehrlich zu jener Sehnsucht in eurer Seele, die euch vorwärts führt, und alles wird gut werden, meine Freunde. Alles wird gut werden. Ihr bringt mir Freude und ich gebe meine Verpflichtungserklärung für eure Bemühungen in dieser Zeit ab. Ich bin mit euch, meine Freunde, so sehr mit euch in Freude. Gott segne euch. Ich bin Professor Salyards.

Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Liebe.
