---
title: "Es ist notwendig, immer die Wahrheit und Liebe auszudrücken"
menu_title: ""
description: "Es ist notwendig, immer die Wahrheit und Liebe auszudrücken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es ist notwendig, immer die Wahrheit und Liebe auszudrücken

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 26. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Keea Atta Kem.

Ich lebte auf der Erde, lange bevor Meister Jesus kam, um der Welt seine Wahrheit zu bringen. Ich lebte in alten Zeiten, den Zeiten von Ramses II. Ich war eine seiner Töchter, eine von vielen Töchtern des Pharaos. Doch selbst in meiner Zeit brachten die Herausforderungen der menschlichen Existenz weiterhin viele Dilemmas und Situationen für jede Seele mit sich, während sie durch das Leben ging. Die menschliche Rasse wandelt seit sehr langer Zeit durch die Welt und hat viele Bedingungen in der Welt geschaffen. Von Generation zu Generation wuchsen diese Bedingungen weiter und häuften sich an, viele Fehler und Herausforderungen, die von der Menschheit geschaffen wurden, und all diese Dinge, die von den Sterblichen ausgedrückt werden, die nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe sind.

So hält die Dunkelheit in der Welt weiterhin so viele in ihrem Bann. Die Dunkelheit in der Welt wird Tag für Tag durch die Gedanken und Zustände der Menschheit neu erschaffen, derjenigen, die nicht bereit sind, in sich selbst zu schauen und zu sehen, was nötig ist, um ihre Seelen zu nähren, um ein Beispiel für Seelen des Lichts zu sein, Seelen der liebenden Güte, Seelen, die einander respektieren und einander in Liebe ehren. Dies ist auch eure Herausforderung, meine Freunde, in der Welt als ein Vertreter der Liebe Gottes zu wandeln, immer im LICHT zu sein, eure Urteile und eure Zurückhaltung beiseite zu legen, all die Dinge beiseite zu legen, die nicht von Gott sind, nicht von Seiner Liebe.

Meine tapferen und schönen Freunde, jeder von euch hat sich große Mühe gegeben, in der Welt im LICHT zu wandeln, die Wahrheit der Liebe Gottes zu suchen und diese in eurer Seele zu tragen. So wie ihr das tut, so wie diese Liebe in euren Seelen wächst, so ist es wichtig und notwendig für euch, diese Wahrheit in allem, was ihr tut und in jedem Gedanken, den ihr habt, auszudrücken; dass ihr alle in Liebe umarmt und ein Kanal der Liebe in der Welt seid, um diese Kette zu durchbrechen, die eine große Fessel für die Menschheit ist, die in Unwissenheit und Irrtum kämpft; um nach dem Höchsten zu streben, um die schönste Seele zu sein, die ihr sein könnt, um eure eigene Seele in all ihrer Schönheit und ihrem Licht zu erkennen, um das Beispiel für viele und alle um euch herum zu sein. Die Menschheit hungert danach, sich von diesen Fesseln des Irrtums und der Dunkelheit zu befreien, und doch haben sie in ihrem Verstand keine Vorstellung davon, wonach ihre Seelen hungern, gefangen in Haltungen und Ideen, achtsamen Vorstellungen und Sorgen, materiellen Anforderungen und Wünschen des Fleisches, die sie weiterhin gegen das Licht an ihrem Platz halten. Habt Mitleid mit all euren Brüdern und Schwestern, denn sie leiden sehr unter diesen Bedingungen, die sich über Tausende und Abertausende von Jahren angesammelt haben.

Sogar zu meiner Zeit war es dunkel auf der Welt, und jetzt ist die Finsternis noch größer, der Mangel an Liebe fährt fort, die Kinder dieser Welt eurer zu berauben, was ihr Erbe ist. Gott hat die Welt nicht so erschaffen, dass es keine Liebe gäbe, dass es Finsternis und Leid gäbe. Gott hat die Welt für Licht und Freude und Liebe erschaffen, damit der wahre Ausdruck eurer Seelen und von euch selbst dieser schöne Widerschein eurer Seelen ist, diese Essenz von euch selbst, die ein Widerschein Gottes ist. Ihr müsst diese Wahrheit mit denen teilen, die zuhören werden. Ihr müsst in euren Gebeten und Bemühungen fortfahren, dieses Geschenk der Liebe vom Vater zu empfangen, um wirklich im Fluss und in der Güte und Freude zu sein, die Seine Liebe ist, um das Beste zu sein, was ihr in einer Welt sein könnt, die versucht, euch vom Licht wegzuziehen.

Ihr seid mutige Seelen, starke und schöne Seelen, die danach streben, in Einklang mit Gott zu sein, in Einklang mit der Wahrheit Seiner Liebe. Wegen eurer Tapferkeit, eurer Hartnäckigkeit, eurer Sehnsucht, eurer Bemühungen im Gebet, hat jeder von euch weiterhin einen Engel an seiner Seite, der euch wegen eurer Hingabe an Gott gewidmet ist. Ihr werdet weiterhin diese Stärke und diesen Schutz und dieses Licht kennen lernen, das Gottes Geschenk an euch und Gottes Geschenk an den Engel ist, der euch in eurem Leben begleitet. Ihr werdet den Trost des LICHTS kennen, den Trost der Liebe, die Erhebung in der Kraft der Berührung Gottes auf euch, und diese Freude, die in eurer Seele ist, wird aufblühen und euer ganzes Wesen mit dem Sinn und der Ausdehnung des LICHTS und der Liebe erfüllen, die alles reflektieren wird, was ihr tut und alles, was ihr in der Welt seid.

Ihr seid gesegnet, meine schönen Schwestern und Brüder. Ihr seid gesegnet in der Liebe Gottes, und dieser Segen wird nur wachsen, wenn ihr euch weiterhin nach diesem Geschenk sehnt und euch danach sehnt, das in immer größerem Maße kommt, Tag für Tag. Es ist die Grundlage eures Lebens. Es ist die Quelle aller Nahrung für die Seele. Es ist das Geschenk, das Gott der Menschheit gegeben hat. Möget ihr kommen, um alles, was ihr könnt und was ihr seid, euren Brüdern zu geben, in der Hoffnung, dass sie die Kraft der Liebe für sich selbst sehen und das Geschenk der Liebe Gottes für ihre Seelen kennen lernen.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Keea Atta Kem. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich überwache weiterhin eure gemeinsamen Gebete und bete mit euch, wie es viele von meiner Seite des Lebens tun. Gott segne euch geliebte Seelen. Möge Gott euch immer in diesem Licht und in dieser Liebe halten. Wir sind mit euch, Gott ist mit euch, unsere Liebe ist mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
