---
title: "Freier Wille und Perfektionismus"
menu_title: ""
description: "Freier Wille und Perfektionismus"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Freier Wille und Perfektionismus

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 27. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ja, die Gabe des freien Willens war von Anfang an ein Dilemma für die Menschheit. Die Macht der Wahl zu haben, ist ein großes Geschenk, und doch schafft diese Macht der Wahl viele Bedingungen und Situationen, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen stehen. Obwohl, ohne dieser Gabe wäre die Möglichkeit eines großen Fortschritts und der Evolution der Menschheit nicht gegeben.  

Der Wunsch nach Vollkommenheit verschärft dieses Dilemma oft noch. Der Wunsch nach einer gerechten Position und Vollkommenheit im Leben schafft viele Urteile im Verstand des Einzelnen. Denn perfekt zu sein, in einem Zustand zu sein, in dem alles in Übereinstimmung ist und den Vorstellungen des Verstandes entspricht, was Vollkommenheit sein kann, verdrängt oft die seelenvolle Anerkennung des Individuums, die von Liebe, Fürsorge und Mitgefühl geprägt ist.  

Der Verstand regiert und diktiert die emotionalen Ausdrucksformen und Erfahrungen des Lebens. Viele sind in diesem Geflecht von achtsamen Erwartungen und Wünschen nach Vollkommenheit gefangen. Das bringt jedem Individuum, das sich innerhalb dieses Konstrukts, dieses Denkparadigmas befindet, großen Schmerz und Leid, und dieses Paradigma ist in Eurer Welt nur allzu verbreitet.  

Wenn man das Geschenk der Göttlichen Liebe empfängt und ihre Wirkungen beginnen, die Seele zu reinigen und sie auf eine Reise des Bewusstseins mitzunehmen, so erzeugen diese Gefühle der Unzufriedenheit, dieses Erkennen der Dichotomie von Verstand und Seele Spannung und Disharmonie. Hier kommt in der Tat der freie Wille ins Spiel. Man kann sich entscheiden, innerlich weiter mit Verstand und Seele zu ringen, wobei das Verständnis der Seele gegenüber dem Willen des Verstandes im Zusammenspiel und in der Spannung für immer einen Zustand des Unglücklichseins erzeugt. Dieser Zustand des Unglücklichseins spielt sich in den Lebensäußerungen des Einzelnen ab. Er ist unzufrieden mit den Dingen, die nicht perfekt sind oder nicht seinen Erwartungen entsprechen, und sein Urteilsvermögen wird bereitwillig anderen gegenüber angeboten.

Aber das löst das Dilemma nicht. Es verewigt das Dilemma nur, denn in diesem Zustand hat der Verstand große Bedeutung und verlangt bestimmte Aufmerksamkeiten und die Konzentration auf die Erwartungen, die vom Verstand ausgehen. Oftmals werden diese Dinge in der frühen Kindheit gesät und kommen voll zum Vorschein, wenn man im Leben reift.

In eurer Welt, der Welt der achtsamen Erwartungen, werden diese Dinge ständig genährt und verstärkt. Das Individuum hat also nur sehr geringe Möglichkeiten, aus diesen Bedingungen herauszukommen, die von Menschen über Generationen gesät und mit jedem Individuum, das diese achtsamen Erwartungen und Gedankenparadigmen aufgenommen und zum Ausdruck gebracht hat, verstärkt wurden.

So wuchert das Unglück der Menschheit aufgrund der unrealistischen und unharmonischen Erwartungen, die von Generation zu Generation weitergegeben und in einer Weise ausgespielt werden, die Disharmonie und mangelnde Liebe vermehrt. Jedes Individuum auf eurer Erde ist von diesem Gefühl des Begehrens und der Erwartung des Verstandes gefangen. Jeder von Ihnen, der den göttlichen Weg geht und danach strebt, seine Seele mit Gottes Liebe zu erfüllen und die Verwandlung dieses Geschenks in seiner Seele zu erfahren, ist oft mit diesem Dilemma konfrontiert, das darin besteht, dass der Verstand mit dem menschlichen Zustand gesät ist und gedeiht.

In der Tat spielt die freie Willenswahl in diesem Kampf zwischen Verstand und Seele eine große Rolle, da jeder Einzelne in seinem Leben ständig sehen und wählen muss, wenn er sich dem spirituellen Fortschritt und der Wahrheit verschrieben hat. Oft sind die Ideen im Verstand nicht von der Wahrheit, sind nicht von Gott, sind nicht in der Lage, mit den Gesetzen Gottes, dem Willen Gottes und der Liebe Gottes in Einklang zu bringen.

Deshalb wenden sich so viele von der düsteren Realität ab, die dem Seelenbewusstsein innewohnt, und bringen ein tiefes Verständnis der eigenen intimen Muster und Bedingungen mit. Vielmehr ist es leicht, mit dem Finger auf andere zu zeigen, Urteile zu fällen, andere als minderwertig oder mit einem Mangel an moralischem Charakter oder an der Fähigkeit, Aufgaben zu erfüllen, die mit den eigenen Erwartungen unvereinbar sind, zu sehen. Diese Wahrnehmung nach außen und die Projektion auf die eigenen Brüder und Schwestern verzögert nur die unvermeidliche Offenlegung des eigenen Selbst und Charakters und der eigenen Unzulänglichkeiten.

Obwohl viele dieser Selbsturteile ihren Ursprung im Verstand haben, gibt es andere tiefe Wahrnehmungen der Seele, die der Wahrheit entsprechen und die Macht der menschlichen Konditionierung und der Bedingungen offenbaren, die bei jedem von Ihnen auf dieser Erde herrschen. Dennoch halten wir vom Himmelreich euch weiterhin aufrecht, um euch zu ermutigen und zu erheben, damit ihr stark genug seid, damit ihr mit klarer Sicht auf euch selbst und mit großem Mitgefühl blicken könnt. Denn Mitgefühl muss ein Teil der Reise des eigenen Seelenerwachens und der Reise der Entscheidungen für mehr Licht und größere Harmonie sein.

Ohne Liebe und Mitgefühl für sich selbst bleibt nur der Zwang, zu urteilen, sich selbst und andere zu beurteilen. Nur wenige sind stark genug, um über diesen langjährigen Zustand hinauszugehen und sich von den Urteilen des Verstandes, Denkfehlern, Mustern und Abhängigkeiten, wie ihr sie nennt, und allen Dingen, die nicht in Harmonie mit einer von der Liebe des Vaters durchdrungenen Seele sind, zu befreien.  

Man muss also in eurer Welt kämpfen, in der Tat ein großer Kampf, ein schwieriger Weg, der vom Verstand vorgezeichnet und von der Seele unweigerlich abgelehnt wird, denn die Seele in Ausrichtung mit Gott kennt den Weg, den man gehen muss. Die Seele, die mit der Liebe des Vaters, der göttlichen Liebe, erfüllt ist, hat die Weisheit und das Verständnis für den Weg, den Gott für jeden Einzelnen bestimmt hat. Sobald man in der Liebe Gottes stark genug wird, gibt es zwischen dem Verstand und der Seele keine Spitzfindigkeiten mehr, sondern eine große Akzeptanz und den Wunsch, dem von Gott vorgezeichneten und durch das Geschenk der Göttlichen Liebe ermächtigten Weg zu folgen.

Jeder von euch setzt seinen Weg auf diesem Pfad und in Wahrheit fort und weicht dabei oft von diesem Weg ab. Aber Gott bringt euch zurück, fest mit den Füßen auf diesen Weg der Liebe gesetzt. Manchmal spürt man die Herrlichkeit und das Staunen, die Freude und die Weite dieses seelischen Zustandes, den das Geschenk der Liebe mit sich bringt. Dann gibt es Zustände um Sie herum und die Erwartung des Verstandes, die Sie anziehen, und der daraus resultierende emotionale Aufruhr, der oft mit einer konfliktreichen Seele einhergeht, die diese Freude überschattet und Unzufriedenheit bringt.  
Das ist sicherlich ein Anzeichen dafür, dass man von diesem Weg zu jenem menschlichen Zustand abstolpert, der sich ständig verschwört, um einen von Gott wegzubringen. Sei es der Einfluss von spirituellen Wesen, die dich von Gott wegbringen wollen, oder die Entschlossenheit deines eigenen Verstandes, dein Denken zu disziplinieren und zu verdrehen, und der voller Urteil und Verurteilung ist, oder Sterbliche, die dir auf ihre eigene Art und Weise ihre Diktate und Erwartungen auferlegen. Es gibt viele, viele Bedingungen und Elemente in eurer Welt, die sich verschwören, um euch in Dunkelheit und Aufruhr zu bringen, an einen Ort, dem es an Liebe und Mitgefühl mangelt. Doch die Kraft der Liebe Gottes, die Kraft eurer Engelsfreunde, die Kraft der Berührung Gottes auf euch, um Einfluss auf eure Seele zu nehmen, ist größer als all diese Bedingungen zusammen mit eurem freien Willen. Ihr beschließt, diesen Weg des Lichts zu beschreiten und die Bedingungen, die nicht in Harmonie damit stehen, loszulassen und euch die Freude eines Lebens in Übereinstimmung mit Gott zu gönnen.

Wenn ihr nicht in Ausrichtung mit Gott seid, fordere ich euch alle auf, nicht vor den negativen Gedanken und Mustern und den alten Ideen zu kapitulieren, die so sehr in euren Verstand und die Emotionen eures Verstandes eingedrungen sind. Verzweifelt nicht. Gebt nicht nach. Lasst nicht zu, dass die Dunkelheit das Licht überschattet. Die Macht eures eigenen freien Willens bestimmt dies. Auch wenn ihr euch gelegentlich diesem Zustand hingeben mögt, verurteilen wir euch nicht. Gott richtet euch nicht und verdammt euch nicht zu einer Dunkelheit und einem Leben voller Unglück, nein, geliebte Seelen, jeder Tag ist ein neuer Tag. Jede Stunde ist eine neue Gelegenheit zu wählen. Jeder Atemzug kann im Licht oder in der Dunkelheit sein, je nach eurer Wahl und eurer Fähigkeit und Stärke, euch nicht für die Dunkelheit zu entscheiden. Die Wahl der Finsternis überwindet nicht die Bedingungen in euch, die in der Finsternis liegen. Nur wer das Licht und das Licht der Liebe wählt, kann dies tun. Vergebung, Sanftmut, Mitgefühl, der Wunsch, sich selbst zu lieben und alle um euch herum zu lieben, diese Dinge sind das Gegengift gegen Dunkelheit und Verzweiflung.

Da wir euch gebeten haben, ein Kanal des Lichts zu sein, ein Beispiel, dem andere folgen sollen, fordere ich euch, geliebte Seelen, eindringlich auf, euch für das Licht zu entscheiden. Auch wenn ihr euch in den Tiefen der Verzweiflung fühlt, geht im Gebet zu Gott. Bittet um unsere Hilfe. Bittet darum, dass ihr das Licht wählen und jene geistigen Verirrungen ignorieren könnt, die euch dazu zwingen, auf eine Art und Weise zu urteilen und zu denken, die selbst herabwürdigend und dunkel ist.  

Es gibt eine Wahl. Jeder von euch weiß das. Jeder von euch ist dadurch herausgefordert. Jedem von euch ist klar, dass ihr euch auf einer Reise des Erwachens befindet, auf der ihr Licht zu euch selbst und in euer Leben bringt. Erinnert euch jeden Tag daran, dass dies der Fall ist, dass dieser Tag ein großes Versprechen und eine große Möglichkeit birgt, im Licht zu wandeln und ein Kanal des Lichts zu sein. Wenn ihr fallt und euch vorübergehend in diesem Zustand der Dunkelheit befindet, dann hebt euch selbst auf. Lasst nicht zu, dass dieser Zustand den Lichtzustand in eurer Seele außer Kraft setzt, diesen großen kraftvollen Lichtmotor, den Gott euch geschenkt und mit Seiner Liebe belebt hat. Dieser Teil von euch ist der vorherrschende Teil eures Wesens und wächst weiter in seiner Macht und in seinem Einfluss auf euch.

Möget ihr euren Weg zu eurer eigenen Seele finden. Dies ist eure Reise. Das ist eure Herausforderung. Das ist es, was euch in Liebe zusammengebracht hat. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich sage diese Dinge, um euch zu erheben, um euch zu helfen, den Kampf, der das Leben auf eurer Erde ist, die Herausforderungen, die dieses Leben mit sich bringt, die Möglichkeiten, die Teil eines spirituellen Lebens sind, eines Lebens, das dem Wachstum der Seele, der Entwicklung der Seele, dem Erwachen der Seele und dem Erwachen der Beziehung zu Gott gewidmet ist, klarer zu sehen.  

Gott segne euch, meine Lieben. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne Euch.
