---
title: "Führung und Dienst"
menu_title: ""
description: "Führung und Dienst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Führung und Dienst

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 24. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus.

Ich möchte euch versichern, dass euer Sohn heilen wird. Es gibt keine strukturellen Probleme mit seinem Bein, nur Zerrungen und Tränen, die schmerzhaft sind und ihn dazu zwingen, sich auszuruhen und darauf zu vertrauen, dass alles in der Zeit gut wird.

Ich möchte ein wichtiges Thema für euch beide und für viele andere ansprechen, und das ist, wie man seine Seelenweisheit in Bezug auf ihre Beziehung zu anderen anwenden kann, besonders in Bezug auf die Zusammenarbeit der spirituellen Natur. Wenn man in den Seelenwahrnehmungen und -gefühlen wächst, gewinnt man Einblicke in diejenigen, mit denen sie arbeiten und denen sie sich in Liebe nahe fühlen, indem sie eine Beziehung innerhalb der Welt haben.  

Oft gibt es aufgrund dieser Wahrnehmungen ein Gespür für die Verwundbarkeiten und Ungleichgewichte innerhalb des Individuums. Im Idealfall gäbe es bei allem einen harmonischen Einklang zwischen dem Verstand und den Emotionen und der Seele, so dass sie sich im Einklang mit den Gesetzen Gottes und den Gesetzen der Liebe verhalten. Für viele von euch besteht die naive Hoffnung, dass all diese Dinge in dem Individuum, mit dem ihr euch auf viele verschiedene Weisen beschäftigt, manifest sind. Aber leider gedeiht der menschliche Zustand weiterhin bis zu einem gewissen Grad in euch allen, daher ist diese Übereinstimmung verzerrt und die Wahrnehmungen und Motivationen, Gefühle und Urteile, die mit dieser Verzerrung einhergehen, werden offensichtlicher, wenn ihr ein Individuum und seine Handlungen kennen lernt, wer es in der Welt ist, und so ist es auch mit euch selbst.  

Es ist nicht möglich, Erwartungen der Reinheit in denen zu haben, die ihr liebt und mit denen ihr arbeitet. Es gibt einen Grad an Reinheit und Harmonie und Einklang, aber nicht ganz so, obwohl, so wie die Göttliche Liebe in der Seele wirkt, nähern sich diese Dinge dieser beabsichtigten Reinheit und diesem beabsichtigten Ausdruck. So wie die eigene Empfindlichkeit, werden die Wahrnehmungen durch die Göttliche Liebe erhöht, so wird der Schleier entfernt, die Augen geöffnet und die Wahrnehmungen sind scharf, wodurch man eine Öffnung für die Herzen, Seelen und den Verstand der anderen, ihre Motivationen, ihre Gedanken, ihre Absichten erhält.

Dies kann manchmal schockierend, desillusionierend und verletzend sein. Aber man muss sich daran erinnern, dass der Fortschritt mit jeder einzelnen Seele weitergeht und dass in ihrer Seele der tiefe Wunsch vorhanden ist, voranzukommen, geläutert zu werden und im Licht zu wandeln. Erlaubt euren Wahrnehmungen nicht, sich in ein Urteil zu verwandeln, sich in eine Distanzierung von denen zu verwandeln, mit denen ihr euch beschäftigen wollt und dazu geführt werdet. Vielmehr geben diese Wahrnehmungen einem selbst Weisheit, Kraft, eine Art von Hartnäckigkeit und den Wunsch, über das hinauszugehen, was ihr im Glauben seht, so dass das, was sein kann, sich rechtzeitig manifestieren wird, während Gott weiterhin mit euch allen arbeitet.

Jedes Individuum auf eurer Erdebene hat viele Fehler, viele Dinge, die nicht in Harmonie mit der Liebe in ihren Herzen und ihrem Verstand sind. Das ist der menschliche Zustand, und das ist es, was euch alle herausfordert. Aufgrund eures eigenen Zustandes, der Ebene eurer eigenen Wahrnehmungen, der Erfahrungen im Leben, die in euch gewisse Vorurteile und blinde Flecken, wie ihr sagt, geschaffen haben, so dass ihr oft bestimmte Aspekte des Individuums sehen könnt, aber andere nicht.  

Wenn der Fehler in euch verschwindet, werden diese Dinge langsam aber sicher in euch selbst und in den anderen offenbart. Dennoch richtet Gott niemanden. Gott zieht sich von niemandem zurück und verweigert niemandem die Segnungen und die Liebe und die Erhebung, die Er all Seinen Kindern der Welt geben möchte.

Da Gott alle Reinheit und Liebe ist, leuchtet Seine Seele mit solcher Güte und Gnade auf, dass Ihm kein anderes Hindernis vorgelegt wird als das, was ihr für euch selbst legt. Deshalb fordere ich euch alle auf, eure Urteile aufzuheben. Sogar wenn ihr eine Situation klar seht und den Irrtum eines anderen erkennen könnt, haben jene Teile von ihnen, die nicht vollständig in Liebe erwacht sind, den Glauben, dass sie sich auf einer Reise des Erwachens befinden, so wie ihr. Schenkt euren Brüdern und Schwestern Liebe, aber seid auch weise in euren Beziehungen. Das, was ihr in Liebe tun möget, vergeudet eure Zeit nicht mit denen, die zu empfangen suchen und doch nicht empfangen, sondern Aufmerksamkeit und eure Dienste hervorbringen.

Bei jedem von euch gibt es jetzt die Fähigkeit zu verstehen, was ich mit dieser Aussage sage, dass es Zeiten gibt, in denen ihr euch abwenden müsst, nicht im Urteil, sondern in der Weisheit, die euch verstehen lässt, dass jetzt nicht die Zeit für eure Bemühungen ist, Liebe und Wahrheit zu einem anderen zu bringen, dass ihr manchmal warten müsst. Dennoch muss eure Liebe zu diesem Individuum fortdauern und im Gebet und in dem Wunsch erhalten bleiben, dass Gott ihre Seele berühren möge, dass Gott sie erheben und sie zu größerem Licht bringen möge.

Es gibt Zeiten, in denen ihr einem Individuum begegnet, das sich sehr in der Dunkelheit befindet, und ihr fühlt euch gezwungen, die Hand auszustrecken, zu lieben und diesem Individuum zu dienen. Es ist die Seele, die eine solche Weisheit bringt, ein solches Verständnis dafür, wann man die Hand ausstreckt und wann man sich in dieser etwas neutralen Position befindet, von der ich spreche. Jeder Tag ist eine Prüfung. Jedes Individuum, dem ihr begegnet, wird sich auf jener Linie befinden, die den Wunsch ausdrückt, bei euch zu sein, sich zu verbinden, wie ihr es nennt, und diejenigen, die sich zurückziehen wollen. Dies ist, wieder einmal, der Weg der Welt.

Es liegt an euch, zwischen dem Bedürfnis und der Führung zu unterscheiden, nach vorne zu greifen und sich zurückzuziehen. Es ist eine sehr subtile und komplizierte Angelegenheit, wenn es um menschliche Beziehungen und Bedingungen geht. Wenn das Urteilsvermögen aus der Gleichung entfernt wird, wird es zu einem rein seelischen Sinn, einem Verständnis dafür, wie man zu jeder Zeit in deinem täglichen Leben vorgehen sollte. Es ist nicht so, dass wir im Geiste euch sagen, dies und das zu tun. Nein, meine Geliebten, es ist der Fluss des Einflusses Gottes auf euch und die Antworten in eurer Seele auf diese heilige Beziehung mit Gott, die euch leiten, wie ihr euch in der Welt verhalten sollt, die euch zu dem führen, von dem Gott wünscht, dass ihr das Band der Liebe festigt, dass ihr ihm dient und ihn erhebt, dass er die Wahrheit bringt, sogar dass er diesem Individuum physischen Unterhalt bringt.

Ihr kennt und fühlt euren Weg auf diesem Pfad des Dienens. Während ihr euch weiterhin auf liebevolle Weise euren Brüdern und Schwestern öffnet, beginnt ihr, den Willen Gottes und die Gelegenheiten, die Gott vor euch legt, zu verstehen.

Erinnert euch daran, dass es dunkle Kräfte in der Welt gibt, die versuchen werden, euch zu behindern und versuchen werden, euch von eurem Dienst  abzulenken. Wenn diese Kräfte im Spiel sind, ist hier die Scharfsinnigkeit und Wahrnehmung der Seele wichtig und wird euch über die Dynamik der Gegenwart informieren. Die Kraft der Seelenwahrnehmung wird euer großer Motivator sein und wird das sein, was eure täglichen Interaktionen informiert. So wie ihr in der Liebe Gottes wachst, so werdet ihr in euren Fähigkeiten und Geschenken und in euren Fähigkeiten zum Dienst wachsen, um mehr Licht in die Welt zu bringen.

Wie ich gesagt habe, ist das größte Hindernis dafür das Urteil und die Angst. Diese beiden zusammen bilden ein großes Hindernis für Gottes Willen in deinem Leben. Wenn ihr die Angst beiseite legt, wenn ihr den achtsamen Wunsch ablegt, einen anderen Menschen zu etikettieren, zu kategorisieren und zu beurteilen, und stattdessen die Kraft der Liebe umarmt und versteht, um die menschliche Existenz zu heilen und zu zerbrechen, dann kommt ihr dazu, die Welt mit anderen Augen zu sehen. Ihr kommt zu verstehen, dass Gottes Wille und Plan für die Rettung der Menschheit eure Liebe erfordert, eure Handlungen in Liebe, eure Weisheit manifestiert und den Fluss der Liebe durch euch verstärkt.

Dieser Tanz des Dienens kann für den Verstand oft verwirrend sein, aber ich sage euch, so wie eure Seelen wachsen, so wie die Wahrnehmungen und die Weisheit und das Wissen im Innern wachsen, so wird dieser Tanz zu einer schönen Reflexion eurer Seele werden, die in Einklang mit Gott für die Rettung der Menschheit arbeitet. Wenn ihr in dieser Liebe wächst, wenn eure Seelen weiterhin jene Zustände abschütteln, die nicht im Einklang mit der Liebe sind, wenn euer Verstand sich auf eure Seelen einstimmt und alles auf das Ausströmen und Ausgießen von Licht und Liebe in der Welt hinarbeitet, wenn ihr zu mächtigen Kanälen dieser Segnungen werdet, dann wird alles in Einklang kommen. Eure Herzen, euer Verstand, eure Seelen, all diese Dinge in euch werden in einen größeren Einklang kommen. Damit einher geht ein tiefes Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern, ein tiefes Verständnis und die Erkenntnis, wie die Menschheit in einem so verräterischen Netz von Bedingungen, Wünschen, dunklen Motivationen, Ängsten und Irrtümern gefangen ist.

Der Preis, den man für das Erwachen der Seele bezahlt, ist, über die Fassade der Welt hinaus in die wahren Zustände der Menschheit zu sehen. Dies erfordert große Kraft, großen Glauben und eine Seele, die von der Fähigkeit durchdrungen ist, zu lieben, zu vergeben und als Gottes Werkzeug in größerer Harmonie hervorzutreten.  

Mögt ihr alle euren Weg in dieser herausfordernden Zeit und in diesen glorreichen Zeiten des Seelenerwachens finden. Wisst, dass ihr in vielerlei Hinsicht immer noch menschlich seid, aber in der Tat beginnt ihr zu reifen und zu jenem Ort größerer Weisheit zu kommen und die Verantwortung zu verstehen, die damit einhergeht, die Wahrheit zu kennen, sie zu leben, diese Wahrheit auf alle Arten in eurem Leben zu sein. So baut ihr eine große Zukunft für euch selbst auf, nicht nur auf dieser Ebene, sondern innerhalb der Ebenen des Geistes, die das bestimmen, was als großes Geschenk und Belohnung für eure Bemühungen, für eure Stärke und Integrität und Liebe und Lichtausdrücke kommen wird.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich habe eine etwas komplexe Botschaft übermittelt, um euch zu helfen, euch zu führen, während ihr euch vielen, vielen Seelen öffnet, die kommen werden, damit ihr durch die Augen eurer Seele die Weisheit eurer Seele versteht, die Handlungen, die ihr ausführen müsst, die in Harmonie mit Gottes Willen sind, damit sich die Entfaltung eurer Zukunft in größerem Licht, größerer Harmonie und größerem Dienst zum Wohle aller entfaltet. Gott segne euch, meine Lieben. Gott segne euch.
