---
title: "Glaube ist der Akt des Vertrauens darauf, dass es mehr gibt"
menu_title: ""
description: "Glaube ist der Akt des Vertrauens darauf, dass es mehr gibt"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Glaube ist der Akt des Vertrauens darauf, dass es mehr gibt

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. September 2020, Gibsons, BC Kanada.

Geliebte Seelen, möge der Atem Gottes über jedem von euch sein, so wie er sicherlich ist. Ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um zu euch über Gottes Wunsch und Bemühungen zu sprechen, mit jedem von euch zu kommunizieren. Als ich auf der Erde wandelte, sind die Fragen, die meine Jünger mir stellten, die gleichen, die ihr heute stellt: *"Woher kenne ich Gott? Wie höre ich Gott? Wie kann ich mit Gott sein?"* Von diesen Dingen, über die ich sprach, hatten meine Jünger große Schwierigkeiten, sie zu verstehen und in ihrem eigenen Leben umzusetzen. Doch was hat sie zu mir hingezogen? Was zog sie zum Zuhören an? Was zog sie dazu an, in dieser Ansammlung von Menschen zusammen zu sein, die die Wahrheit suchen? Ist das nicht die Führung Gottes? Ist das nicht der Atem Gottes über sie und über euch, meine geliebten Brüder und Schwestern?

Im Licht in der Welt zu wandeln, die Welt aus der Perspektive der Seele zu sehen, in der Welt als ein Kanal des Lichts und der Liebe zu sein, diese Dinge dämmern jedem Einzelnen langsam aber sicher. Je mehr ihr von diesem Geschenk der Göttlichen Liebe empfangt, desto mehr werdet ihr die Fähigkeiten eurer eigenen Seele kennen lernen und den Willen Gottes kennen lernen, die Führung Gottes, die Wünsche Gottes in Bezug auf euer eigenes Leben und eure eigene Seele.

Die Herausforderung für dich, so wie es von Anfang an war, besteht darin, die Absichten deines Verstandes, des materiellen Verstandes, der deine Lebenserfahrung beherrscht, zu überwinden, indem du die Realität eines Lebens zusammenstellst, das durch die Erfahrungen aller Sinne reist, die Interpretationen des Verstandes dieser Erfahrungen und die Wechselwirkungen, die ihr miteinander habt. Denn der Verstand wird das, was er für die Wahrheit hält, was er für die Realität hält, orchestrieren und zusammenstellen und dir sagen: *"Das ist die Wahrheit, so ist das Leben."* Auf einer Ebene ist es wahr. Du kommst dazu, das Leben aus diesen Perspektiven zu erfahren, die dir durch das gegeben werden, was du siehst und hörst und riechst und schmeckst und fühlst.

Doch dies ist nur eine Realität, nur ein Aspekt des Lebens. Obwohl dir von Beginn deiner Lebenserfahrung an gesagt wurde, und dies wurde viele, viele Male bekräftigt, den Wahrnehmungen deines physischen Selbst und deines materiellen Verstandes zu vertrauen, dass dies die Realität ist und alles darüber hinaus nur Einbildung und das Konstrukt von Dingen ist, die nicht wirklich verstanden werden.

Aber ich sage euch, dass es viele Schichten von Wahrheit und Realität gibt. Ihr seid gekommen, um die Realität der spirituellen Welt zu akzeptieren. Sie haben akzeptiert, dass es andere Dimensionen des Lebens gibt und dass jeder von Ihnen mit der Zeit diese Dimensionen erfahren wird. Dies ist ein Akt des Glaubens, des Vertrauens in das, was von uns im spirituellen Wesen und durch eure eigene Erfahrung dieser anderen Realitäten gegeben wurde.

Wenn ihr mit diesen anderen Realitäten vertraut werdet, wenn ihr mit den Potentialen und Aspekten eurer eigenen Seele und eures eigenen Wesens und sogar eures Verstandes vertraut werdet, dann wird die Fähigkeit, Gott und die Himmlischen Engel, die Überbringer des Willens Gottes sind, zu verstehen und von ihnen Führung zu erhalten, dann wird die Gelegenheit und die Annäherung, diese Dinge von einem anderen Ort aus zu kennen, in eurer Lebenserfahrung stärker verankert. Sie wächst, während du fortfährst, diese anderen Teile von dir zu akzeptieren und das Erwachen dieser anderen Teile von dir zuzulassen, diese Teile, die jeder von euch hat und die wirklich ein Teil von dir sind. Doch der Verstand widersetzt sich weiterhin und die Erwartung des Verstandes legt weiterhin die Parameter und Grenzen fest, die aus eurer Erziehung und Erfahrung im Leben geboren werden. Diese Begrenzungen und Erwartungen sind schwer zu überwinden, da jede Seele in euer Bewusstseins-Selbst vordringt, wo ihr diese andere Realität seht und erkennt und sie klar akzeptiert, im Widerspruch zu dem, was gelehrt wurde, im Widerspruch zu eurem Vertrauen in die physische Realität als die einzige Realität und im Widerspruch zu den Ideen und Neigungen des Verstandes, des materiellen Verstandes.

So wird die Herausforderung vor euch gestellt, geliebte Seelen, so wie es bei jedem Einzelnen ist. In der Wahrheit zu wandeln bedeutet zu akzeptieren, dass die Realität des materiellen Verstandes nur ein Schatten der Wahrheit ist. Wenn man dies wahrhaftig in seinen Herzen akzeptieren kann und wirklich den Wunsch hat, über diese materiellen Aspekte des Denkens und Denkens und der Wahrnehmung hinaus zu einem Ort zu gehen, der der Seele und bis zu einem gewissen Grad der Intuition des Verstandes angehört, dann beginnt die wahre Reise der Kommunikation zwischen dir und Gott.

Der Glaube, geliebte Seelen, ist der Akt des Vertrauens darauf, dass es in eurer Lebenserfahrung mehr gibt als das, was ihr oft für selbstverständlich gehalten habt. Manchmal habt ihr erkannt, dass diese Dinge jenseits des Verstandes euch beeinflusst, berührt und dazu geführt haben, dass ihr von der Anziehungskraft des Spirituellen angezogen werdet.

So werdet ihr fortfahren, euch zu öffnen und diese anderen Wahrheiten und die Realität zu erkennen und zu erfahren, wenn ihr euch dieses Geschenk erlaubt, wenn ihr euch mit dem, was dem Verstand so sehr fremd und doch so sehr ein Teil der Seele ist, wohler und sicherer fühlt. Die Wahrnehmungen der Seele unterscheiden sich sehr von denen der Materie. So geht ihr auf eine Reise der Entdeckung, des Verstehens dieser Wahrnehmungen, des Vertrauens in sie und erlaubt ihnen ihren Platz im Lexikon eurer Wahrheit und Realität.

Diese Dinge werden kommen, wenn ihr weiter wachst, um die große Freude der Liebe Gottes zu erkennen, um selbst ihre Wahrheit und Realität zu sehen, die Wahrheit der Seele, die Realität dieser tieferen Aspekte von euch selbst, so dass ihr das größere Spektrum der Realität und Wahrheit sehen werdet, so wie eine Biene das größere Spektrum einer Blume sieht. Also ihr, meine geliebten Seelen und fleißigen Bienen, sucht ihr alle die Wahrheit, indem ihr von Blume zu Blume geht? In dieser großen Anstrengung und Aktivität verspreche ich euch, dass ihr kommen werdet, um die größere Realität von Gottes Wahrheit, Gegenwart, Liebe und dem Universum zu sehen, alle Aspekte eines wunderbaren Lebens, das in der Fülle gelebt wird, die Gott für jeden von euch beabsichtigt.

So wird es Schritt für Schritt kommen. Es wird also kommen, wenn ihr weiter wachst und Vertrauen habt und Gott weiterhin darum bittet, euch zu führen und euch den Weg zu zeigen, um eure Seele Seiner Liebe und allem, was mit diesem Geschenk kommt, zu öffnen. So wird es sein, das Aufblühen eurer Wahrnehmungen, das Staunen all dessen, was in euch ist und in Liebe erwacht.

Möge Gott dich auf dieser Reise segnen. Ich bin dein Bruder und dein Freund, Jesus. Ich bin heute gekommen, um dich die Wahrheit der Seele zu lehren. Möge Gott dich segnen. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Meine Liebe zu euch ist groß, und so gehen wir zusammen auf eine Reise zu größerer Wahrheit und Wissen und Erfahrung und Liebe. Gott segne euch.
