---
title: "Gottes Wille"
menu_title: ""
description: "Gottes Wille"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Wille

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Kinder, durch die tiefe Liebe unseres himmlischen Vaters, die in eure Seelen strömt. Möget ihr getröstet werden, meine geliebten Brüder und Schwestern, durch die Umarmung Gottes, diese Wärme und den Frieden und die Liebe, die für jedes Kind auf eurer Welt und jedes spirituelle Wesen in der Geistigen Welt bestimmt ist. Dieses Geschenk der Liebe ergießt sich an alle in Gottes Universum.

Gott segne euch, geliebte Kinder, ich bin Jesus, und ich komme noch einmal, um zu euch zu sprechen, nicht über den freien Willen, sondern über den Willen Gottes. Denn diese Lehre ergänzt die Lehre, die ich über den freien Willen der Menschen gegeben habe. Die geliebte Tochter hat gebetet: *"Lass unseren Willen dein sein. Mögen wir dir, lieber Gott, unseren Willen freigeben können"*, und dieses Gebet ist ein kraftvolles Gebet, um nicht zuzulassen, dass die Wünsche des Verstandes und all jene materiellen Anstrengungen und Ideen des Verstandes die aufbauende Beziehung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes stören. Wenn diese Beziehung stärker wird, wenn ihr euer wahres Selbst in Beziehung zu Gottes wahrer Gegenwart kennenlernt, dann werden diese Dinge des Verstandes armselig und oberflächlich. Die Seele wird zu dem, was euch informiert, was euch Einsichten bringt, was euch tiefe Wahrnehmungen von vielen Dingen bringt, was euch die Wahrheit und Führung von Gott bringt.

Während dieses Erwachen bei jedem von euch weitergeht, verwandelt sich die Neigung, euren eigenen Willen in eurem Leben in Bezug auf die spirituelle Arbeit durchzusetzen, in einen Eifer in eurer Seele, auf Gottes Willen zu hören, dem Willen Gottes zu erlauben, sich durch euch zu manifestieren, so dass ihr ein Kanal Seiner Liebe und Seines Willens werdet, der sich in der Welt manifestiert. Denn es gibt nur wenige, meine geliebten Brüder und Schwestern, wenige, die ein so klarer und schöner Kanal in eurer Welt sein können. Als solche seid ihr alle sehr gefordert, eure eigenen mentalen Ambitionen und Wünsche beiseite zu legen und den Willen Gottes anzunehmen. Ihr könnt Gottes Willen nicht wirklich erkennen, bis die Kraft Seiner gesegneten Liebe beginnt, euch zu transformieren und euch in euren Gaben und Fähigkeiten zu öffnen, um mit eurem himmlischen Vater zu kommunizieren und zu verbinden.

Wenn ihr diesen Weg zwischen euch und Gott schmiedet, wird Sein Wille offensichtlich. Er wird nicht durch den menschlichen Zustand oder euren eigenen mentalen Verstand verdeckt oder gedämpft. Vielmehr, wenn ihr diese Dinge eures Verstandes beiseite legt, öffnet sich der Kanal zu Gott, so dass das bewusste Gewahrsein von Gottes Gegenwart und seinem Wunsch, mit euch zu kommunizieren, offensichtlich und leicht zu erreichen wird. Dies beginnt mit einem Flüstern, etwas sehr Subtiles in der Tat, aber zuweilen kann Gott so deutlich zu euch sprechen, wie ich es heute tue und wie Gott es mit mir tat, als ich auf der Erde wandelte. Ich lernte, der Führung Gottes zu folgen und zu fragen, nicht nur gelegentlich, sondern jeden Tag, und ich wurde auf meinen Schritten und meinen Bemühungen im Dienst geführt, die Wahrheit Seiner Liebe zu meinen Brüdern und Schwestern zu bringen.

Oberflächlich betrachtet, waren nicht alle meine Bemühungen erfolgreich oder dynamisch in ihrer Wirkung, die Herzen der Menschen zu verändern. Aber in Wahrheit hat jedes Wort, das ich ausgesprochen habe, jeder Schritt, den ich gemacht habe, dazu beigetragen, Samen in vielen Individuen zu pflanzen, und Wahrheiten, die bis zum heutigen Tag unter der Menschheit geteilt werden. Auch wenn eure Tage nicht dynamisch, erfüllend und aufregend zu sein scheinen, solltet ihr wissen, dass ihr, wenn ihr weiterhin um die Liebe des Vaters betet, wenn ihr weiterhin an Dinge denkt, die mit den Wahrheiten der Liebe Gottes zu tun haben, und wenn ihr diese Wahrheiten gelegentlich mit anderen teilt, wisst, dass ihr, wo auch immer ihr hingeht, benutzt werdet, um Samen zu säen, den Boden zu bearbeiten und auf eine wunderbare Ausgießung der Wahrheit in kommenden Zeiten zu schauen.

Wenn ihr mehr Glauben habt, wird der Wille Gottes zu etwas, das ihr begehrt und willkommen heißt. Je größer die Liebe in eurer Seele ist, desto mehr wird die Stimme Gottes in euer Leben eindringen. Während ihr die Sorgen des Materiellen beiseite schiebt, damit sie eure Gedanken und eure Handlungen nicht in einem solchen Ausmaß einnehmen, dass Gottes Wille keinen Weg durch euch zu anderen finden kann, müsst ihr euch bemühen, euch bewusst bemühen, nicht zuzulassen, dass dieses Hindernis des Verstandes euch ablenkt und vom Willen Gottes wegführt.

Jeder Tag ist eine Herausforderung, geliebte Seelen. Jeder Tag bringt die Chancen und Möglichkeiten, Gott tiefer kennenzulernen. Wie ihr wisst, ist es eine fortschreitende Reise. Es bedarf eurer Bemühungen und eures Willens, eurer Wünsche und eurer Demut, um in euch ein so starkes Fundament des Glaubens und des Verständnisses und des Wissens um die Wahrheit von Gottes Willen für jeden von euch aufzubauen. Das kommt, wie ich sage, allmählich, leise, unaufdringlich, aber mit der Zeit wird die Seele ausreichend geweckt, so dass ihr auf bewusste Weise die Mitteilungen kennenlernt, die Gott für euch hat, die euch erlauben, Seinen Willen zu verstehen und wahrhaftig zu erkennen.

Verherrlicht nicht den Verstand, wie es so viele in eurer Welt getan haben. Seht vielmehr den Verstand als das Instrument der Seele, dass der Verstand dazu da ist, der Seele in all ihren Erfahrungen, der Entfaltung der Gaben und der Wahrheit, in all ihren Kommunikationen und Erweckungen im Fluss der Liebe Gottes zu helfen, und euch in eurem täglichen Leben zu unterstützen, das vereinfacht und gereinigt werden muss und ein wahrer Ausdruck der Liebe sein soll. Wenn diese Dinge zu euch kommen und wenn ihr euren Willen durchsetzt, die Türen des Lichts und der Liebe, des Friedens und der Freude, der Wahrheit zu öffnen, dann werdet ihr den Willen Gottes wahrhaftig erkennen.

Diese Dinge erwarten euch, geliebte Seelen, und zuweilen habt ihr einen flüchtigen Blick auf das, was jedem von euch angeboten wird. Ich versichere euch, dass diese Dinge, von denen ich spreche, mit der Zeit ein wesentlicher Teil jedes Augenblicks eures Lebens werden. Ihr spürt jetzt den Anstoß dazu. Ihr fühlt und spürt die Veränderungen, die sich in euch vollziehen. Ihr bemerkt Veränderungen in eurem Denken und in euren Prioritäten. Das wird sich fortsetzen, während Gottes Wille in euer Bewusstsein, eure Seele und euren Verstand eindringt und sich intensiviert, während ihr in euren Gebeten fortfahrt. Jene Dinge, die wie ein Dilemma, wie eine Herausforderung erscheinen, werden sich auflösen und ihr werdet feststellen, dass ihr mit großer Leichtigkeit und großer Freude mit solchen Dingen umgehen werdet. Ihr werdet die verborgenen Potentiale eurer Seele kennenlernen, und sie werden durch die Liebe des Vaters belebt werden und die Schönheit erwecken, die in jedem von euch steckt.

Wenn ihr in Einklang mit Gott seid, in dem Maße, in dem ihr den Willen Gottes kennt und spürt, dann wird Gott euch als seine Werkzeuge benutzen; dann werden eure Gebete erhört werden; dann werdet ihr die nächsten Schritte in eurem Leben kennen. Ihr werdet benutzt werden, um vielen zu helfen, euren Familien, euren Lieben, denen, die um euch herum leben, und denen, die sich an euch wenden, sogar von weit entfernten Orten. Denn der Wille Gottes wird sich durch euch manifestieren und euch viele Möglichkeiten des Dienstes, der freudigen, liebevollen Verbindungen, der Umarmung der Menschheit bringen; so ist der Wille Gottes.

Meine geliebten und schönen Freunde, wisst, dass der Wille Gottes nicht so weit entfernt oder so schwer zu erkennen ist. Wenn ihr euer Leben und eure Gedanken vereinfacht, wenn ihr eure Seelen durch das Gebet stärkt, um dieses große Geschenk zu empfangen, dann wird der Wille Gottes so offensichtlich wie euer physisches Selbst. Es wird so greifbar sein, geliebte Seelen, es wird so kraftvoll sein. Und ihr werdet jeden Tag die Gelegenheit haben, zu dienen, das Licht zu wählen, zu wählen, ein Kanal der Liebe zu sein. Dies geschieht jetzt bis zu einem gewissen Grad und wird in der Tat wachsen und erblühen zu einer wundersamen Reise, die euer Leben in liebevoller, freudiger Harmonie und Wahrheit verzehren wird.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus, und ich werde weiterhin kommen, um euch viele Dinge über die Wege der Seele, die Gott sucht, zu lehren. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
