---
title: "Gott hat einen großen Plan für die Rettung der Menschheit im Sinn"
menu_title: ""
description: "Gott hat einen großen Plan für die Rettung der Menschheit im Sinn"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott hat einen großen Plan für die Rettung der Menschheit im Sinn

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 2. Februar 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus.

Gott hat viele Pläne und viele Bemühungen im Gange, um die Rettung der Menschheit herbeizuführen, um den Seelen der Sterblichen hier auf der Erde zu helfen, zur Erkenntnis der Wahrheit und zur Verwirklichung ihres eigenen wahren Selbst und der Potentiale ihrer Seelen zu kommen. Gott hat diese Welt mit vielen Seelen gesät, die in sich einen Sinn für ein Ziel haben, etwas, das sie sich verpflichtet haben, für Gott und für die Menschheit zu tun. Ja, es ist ein großer Plan im Gange, ein wirklich großer Plan.

Auch wenn ihr eure Bemühungen auf dieses eine große Geschenk konzentriert seht, das ihr in der Welt manifestiert haben wollt, sage ich euch, geliebte Seelen, es wird viele Manifestationen geben, viele Geschenke, die ausgedrückt werden, viele Möglichkeiten, die verwirklicht werden, während diese Welt weiter in Richtung der großen Veränderungen und der Entfaltung ihrer Erlösung voranschreitet und in der Harmonie des Willens Gottes und der Schöpfung zurückgewonnen wird. So bitte ich euch, geliebte Seelen, denkt an den Moment, den Augenblick, der jetzt ist, eine große Gelegenheit, das Geschenk der Liebe des Vaters zu empfangen, im Licht des Willens und der Gegenwart Gottes mit euch zu wandeln, in Harmonie mit Seinen Gesetzen der Liebe zu sein, sich zu erheben und ernsthaft zu bedenken, dass Gott für euch viele Türen und Möglichkeiten geöffnet hat, um auf dem Weg zu wandeln, der hoch ist, der der höchste ist.

Bedenkt dies mit jedem Tag, den ihr auf dieser Welt habt, denn es sind diese kleinen Dinge, diese Handlungen und Gedanken und Bemühungen und Wünsche des Augenblicks, die die Möglichkeiten der Zukunft schaffen. Ohne eure klare und kraftvolle Hingabe an das Erwachen eurer Seele durch Gottes Liebe werdet ihr die Fruchtbarkeit dieser Gaben nicht verwirklichen können und wollen. Es ist die Gelegenheit des Augenblicks, die Möglichkeit, die Tests, sogar die Prüfungen und Schwierigkeiten des Lebens und eure Reaktion auf diese Aspekte des Lebens, die eure Zukunft als ein klarer und kraftvoller Kanal des Willens und der Liebe Gottes in dieser Welt bestimmen werden.

Ihr könnt euch selbst nicht entkommen, diesem wahren und gefühlten Zustand eurer Seele. Er ist immer mit euch. Es wird immer mit euch sein. Doch oft wählt ihr, dies zu ignorieren, indem ihr euch in die Geschäftigkeit eures eigenen materiellen Verstandes und dieser materiellen Welt begebt und das zu eurem Fokus macht, indem ihr eure Ziele und Absichten um diese Dinge herum entwickelt, die euch zu den materiellen Belangen bringen.

Ich möchte euch ermutigen, Vertrauen zu haben, denn wenn ihr euren Fokus auf Gott und auf eure eigene Seele legt, werden diese materiellen Belange erledigt werden und in Harmonie sein. Ihr werdet euch nicht an eine Idee des Spirituellen verlieren, die euch von einem geerdeten Ort des Lebens auf dieser Erde wegführen könnte, denn das ist nicht der Fall. Ihr werdet mit euren Füßen fest auf dieser Welt stehen, denn wie könnt ihr ohne einen solchen Zustand in euch das Werk Gottes tun? Wie könnt ihr euch in der Welt als Seine Kanäle der Liebe bewegen? Aber das ist nur ein Aspekt des Lebens, den ihr gut kennt und so gut ihr könnt in Harmonie mit Stärke und Integrität und Licht und Liebe lebt.

Alles, was erforderlich ist, ist der Glaube, dass ihr in dieser Welt ohne die Sorgen und Kümmernisse, ohne die tiefen Bedenken, ohne Ängste und Missverständnisse gehen könnt. Stattdessen müsst ihr im Glauben gehen, dass für euch gesorgt ist, dass Gottes Hand über euch ist, dass alles gut ist und so sein wird. Auf diese Weise könnt ihr euch in höhere Gedanken und das Bewusstsein der Liebe erheben und die Freude darüber spüren, die Gewissheit dieses Platzes des Seins und des Ausdrucks in der Welt.

Ihr seid alle zu diesem Bewusstseins- und Handlungswandel fähig, so dass eure Absichten das sein werden, was tief in euren Seelen ist. Was euch motivieren wird, wird der Wunsch nach Einklang mit Gott und Seinem Willen sein und dass ihr in der Welt vorwärts geht, wissend, wirklich mit Weisheit und mit Freude wissend, dass ihr Gottes Willen tut.

Jeder Tag prüft eure Entschlossenheit, geliebte Seelen. Jeder Tag ist eine Wahl, diesen Weg im Einklang mit Gott zu gehen oder weiterhin jene eingefahrenen Ideen und Verhaltensmuster zu unterhalten, die zum menschlichen Zustand gehören. Jeder Tag ist ein Test. Jeder Tag ist eine Herausforderung und jeder Tag ist eine Gelegenheit für euch, zu wachsen und zu einer tieferen Art des Seins in dieser eurer Welt zu erwachen. Wir stehen an eurer Seite, wie ihr wisst. Ihr seid niemals allein. Ihr seid nicht vergessen, aber ihr seid kostbar, kostbar für Gott, kostbar für uns, die wir mit euch sind.

Gottes Liebe zu euch liegt jenseits eures Verständnisses, doch wenn ihr euch dem Bewusstsein eurer eigenen Seele nähert, kommt ein tieferes Gefühl dieser Liebe und verweilt mit jedem Augenblick in euren Gedanken und eurem Sein. Dadurch sind wir in der Lage, euch nahe zu kommen und euer Leben auf eine Art und Weise zu beeinflussen, die ihr in diesem Moment vielleicht noch nicht einmal verstehen oder erahnen könnt. In der Tat kann die Macht der Liebe, die Macht der Liebe Gottes in unseren Seelen und die Gaben, die wir besitzen, großen Segen für euch in eurem Leben bewirken, sogar in den praktischen Bedingungen eures Lebens. Ihr müsst dieses Fundament in eurer Seele aufbauen und auf die Weisheit und Wahrheit eurer eigenen Seele hören, die sich nach Gott sehnt. In dieser Sehnsucht schmiedet ihr ein großes Band und eine Verbindung mit Seiner großen Seele.

Ihr werdet feststellen, dass die Veränderungen, die auf euch zukommen mögen, Entscheidungen, die sich von dem unterscheiden, was ihr in diesem Moment in Erwägung zieht, Handlungen, die unlogisch oder unerwünscht erscheinen mögen, in Einklang mit euch kommen werden, wenn eure Seele euren Verstand über den Willen Gottes informiert. Ihr werdet großen Trost und Kraft, Wissen und Weisheit finden, wenn ihr eine größere Übereinstimmung mit Gott schmiedet und dies auf bewusste Weise tut. Auf diese Weise werden alle Gaben, alles, was in Harmonie mit Gottes Willen ist und alles, was in Seinem großen Plan liegt, der euch alle umfasst, auf überraschende und wundersame Weise realisiert und manifestiert werden.

Viele andere werden sich euch anschließen, andere von vielen verschiedenen Glaubensrichtungen und Ideen, Religionen, Kulturen und Orten in eurer Welt, denn diese große Bewegung für Veränderungen und Heilung und Licht ist nicht nur in der Reichweite derer von euch, die bewusst in der Wahrheit der Liebe Gottes wandeln, sondern mit vielen anderen, vielen anderen, die vielleicht Ideen und Kulturen unterhalten, die sich weit von euren eigenen unterscheiden. Aber in ihren Seelen und in eurer Seele gibt es eine große Einheit, ein großes Verständnis und Gefühl, dass ihr alle zusammen in der großen Welle der Heilung und des Lichts seid, die auf eure Welt zukommt. Es ist in dieser Akzeptanz und Anerkennung aller, die ein Teil von Gottes Plan sind, dass viele Möglichkeiten verwirklicht werden und vieles verstanden wird.

Meine geliebten, geliebten Schüler, wisst, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Ihr schreitet auf diesem Weg weiter voran. Ihr steht nicht still, nicht einen Moment lang, sondern wächst weiter und kommt dieser Erkenntnis, von der ich spreche, näher. In den kommenden Zeiten, die bald auf euch zukommen, werden diese Dinge, die ich sage, mehr Bedeutung haben und ihr werdet klarer verstehen, was es ist, das Gott von euch wünscht, was es ist, das auf euch gerichtet ist, und was es ist, das ihr tief in eurer Seele gezwungen fühlen werdet, zu tun und in der Welt auszudrücken, Geschenke über Geschenke, die sich entfalten und in Liebe ausgedrückt werden.

Der Wille Gottes wird da sein. Gottes Wille wird alles zu euch bringen und ihr werdet alles zu vielen bringen. Ihr seid näher dran. Jeden Tag kommt ihr näher und das bringt uns große Freude, euren Fortschritt zu sehen, zu sehen, dass ihr mit tiefem Verlangen in euren Seelen fortfahrt, im Fluss von Gottes Willen zu sein, Sein großer Fluss der Liebe trägt euch vorwärts, immer weiter auf dieser Reise des Dienstes, der Wahrheit, des Erwachens und des Teilens eurer Liebe.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe ist mit euch. Möget ihr diese Liebe spüren, die die Engel für jeden von euch haben, und in euren Herzen die große Liebe erkennen und verwirklichen, die Gott für euch hat, und sie zu eurer eigenen machen, ihr Geliebten. Macht sie mit jedem Atemzug, den ihr nehmt, zu einem wahren und lebendigen Teil eurer selbst. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus, ich bin mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch.
