---
title: "Habt den Glauben, dass Gott unsere Gebete erhört"
menu_title: ""
description: "Habt den Glauben, dass Gott unsere Gebete erhört"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Habt den Glauben, dass Gott unsere Gebete erhört

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 19. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Ja, die Welt fordert euch weiterhin heraus, geliebte Seelen. Diese menschliche Bedingung, die in eurer Welt so mächtig ist, legt weiterhin ihre Barrieren und Schwierigkeiten in euer Leben und doch seid ihr im Gebet gekommen, ihr seid zu eurem himmlischen Vater gekommen, um die Gaben der Heilung und der Erhebung und der Liebe zu empfangen. Und so ist es, dass Gott jede Seele berühren wird, die in Demut, in Ernsthaftigkeit, in dem Wunsch gesegnet und erhoben zu werden, geheilt und durch Seine Hand getröstet zu werden. Alle großen und wundersamen Segnungen stehen jeder Seele auf eurer Welt zur Verfügung, und doch wenden sich so wenige an die Quelle alles Guten und des Lichts, der Liebe und der Schönheit. So wenige verstehen, dass Gott jeder Seele die Gaben Seiner Segnungen, Seiner Liebe geben möchte, um den Bedingungen eurer Welt entgegenzuwirken, den Kämpfen eurer Körper, eures Verstandes, eurer physischen Situationen, der materiellen Welt, die so unberechenbar und herausfordernd ist.

Es ist der Glaube, der euch hindurch tragen wird. Es ist euer Glaube an Gott, euer Glaube an Seine Liebe, euer Glaube an die Segnungen, die im Gebet kommen können. Ihr alle seid euch dessen bewusst und ihr alle praktiziert dies in dem einen oder anderen Maße. Und ich dränge euch vorwärts, dass ihr all eure Wünsche, all eure Bemühungen, eure Aufrichtigkeit, die Sehnsucht eurer Seelen zu Gott vorbringt. In diesem Bemühen, in dieser Zeit des Gebetes, die oft mit Kummer gefüllt ist, oft mit Verwirrung, oft ohne ein wahres Gefühl dafür, was unter euch fester Boden ist, sage ich euch, dass es die Kraft eures Glaubens und die Kraft eurer Gebete ist, die euch in Harmonie bringen wird, die euch an einen Ort bringen wird, an dem ihr die großen Segnungen Gottes spüren und erkennen und erfahren könnt. Weil ihr Menschen seid, weil ihr in der menschlichen Bedingung und all den unlösbaren Bedingungen lebt, die euch bedrängen und herausfordern, ist es schwierig, an diesem Ort des Friedens, der Gewissheit, des Glaubens und des Vertrauens zu sein.

Doch ihr versteht tief in eurem Inneren, dass es eine mächtige Wahrheit ist, dass Gott eure Gebete erhören wird; Gott wird Lösungen für eure Dilemmas finden; Gott wird euch aus der Dunkelheit nach oben ins Licht tragen. Und das ist nicht aufgrund eines Glaubens oder einer Idee des Verstandes so, es ist die Kraft eurer Seele, Gott zu erreichen, den Glauben zu haben, dass Gott tatsächlich zuhört und eure Notlage kennt und eure Bedürfnisse kennt. Gott wird in der Tat einen Weg finden, diese Gebete zu beantworten, euch Frieden und Trost zu bringen, dafür zu sorgen, dass ihr Unterkunft und Nahrung habt und jene Grundbedürfnisse, die jeder Mensch auf der Erdebene haben muss. Mit Gebet werden diese Dinge gegeben werden. Mit dem Glauben werden diese Dinge im Überfluss gegeben werden.

Lasst nicht zu, dass die Lasten der Welt euch überwältigen und euch an einen Ort der Verzweiflung und der Sorge drücken und dass ihr verloren seid. Das ist nicht der Weg Gottes, das ist der Weg des menschlichen Zustands, der weiterhin so vielen Menschen Leid bringt. Der Weg Gottes ist es, Harmonie zu finden, die Wahrheit zu bringen, die Liebe zu bringen, alles zu bringen, was für ein Leben im Licht notwendig ist. Vorausgesetzt, dass jeder von euch in seinen Gebeten fortfährt, werdet ihr jeder Herausforderung begegnen, die auf euch zukommt. Und ich möchte sagen, dass viele Herausforderungen auf jeden von euch zukommen werden, da sich die Bedingungen auf dieser Welt weiter verschlechtern und die Situationen eurer jeweiligen Nationen und Kulturen gestört werden. Das, worauf ihr euch verlassen habt, wird nicht möglich sein, noch wird es euch ein Gefühl der Stabilität geben.

Dennoch gibt es immer einen Weg, geliebte Seelen, es gibt immer einen Weg, um Stabilität zu finden, um dieses Bedürfnis nach Harmonie zu finden und um eure Bedürfnisse erfüllt zu bekommen. Das ist die Kraft des Gebets. Das ist die Kraft einer Seele die sich nach Gott sehnt und Gottes Antwort an jede Seele. Es mag nicht so sein, wie ihr es gerne hättet, es mag nicht einfach sein, es mag nicht von totalem Komfort und Leichtigkeit sein. Nein, Gott kann die Bedingungen der Welt nicht über Nacht ändern. Gott kann nicht jedes Problem in einem Wimpernschlag zur Lösung bringen. Aber Gott wird jedes seiner Kinder zum Licht führen. Und vorausgesetzt, ihr seid bereit zuzuhören, Gott zu erlauben, euch vorwärts zu führen, werdet ihr die Lösungen finden. Ihr werdet gesegnet werden und Türen werden sich öffnen.

Wir verstehen euer Leid. Wir verstehen, dass diese Welt voller Leid ist und dass nicht alles so ist, wie Gott es beabsichtigt hat. Doch Gott arbeitet weiter, strebt danach, mehr Harmonie in die Welt zu bringen und Gott wünscht sich, dass seine Kinder zuhören, sich für Gottes Willen öffnen, damit sie auf ihre eigene Weise Lösungen für ihre Dilemmas und Probleme finden.

Es ist immer Zeit für das Gebet, nicht nur ein Gebet, das der Verstand durch die Lippen ausspricht. Nein, es ist eine Sehnsucht und ein Verlangen der Seele, etwas Tieferes und Tiefgründigeres. Und oft sind es die Leiden, die Schwierigkeiten, die Herausforderungen, in denen diese Gebete ihre Intensität, ihre Sehnsucht finden. Es ist nicht so, dass Gott sich wünscht, dass seine Kinder leiden. Nein, meine geliebten und schönen Seelen, Gott wünscht sich kein Leid in der Welt. Gott wünscht sich Harmonie, Frieden, Gelassenheit und Liebe. Wenn ihr euch weiterhin nach Gott ausstreckt und diese Verbindung mit eurem Schöpfer knüpft, werdet ihr die Wege finden, die Lösungen werden euch vermittelt werden, da Gott weiterhin seine Engel aussendet, um euch zu führen und zu beraten, um euch das Verständnis und die Klarheit des Verstandes und der Seele zu bringen, die euch zu Lösungen und Harmonie führen werden.

Nutzt die Gesetze, die ihr kennt, die zu euren Gunsten wirken und euch das bringen, was ihr braucht und Harmonie in euer Leben bringen. Es ist nicht unmöglich, es ist sehr möglich. Wenn man Glauben, Vertrauen, wahres und aufrichtiges Gebet und den Wunsch hat, in Harmonie mit Gott und den Gesetzen von Gottes Schöpfung zu sein, wird so vieles auf das Gebet hin geschehen. Vieles wird gegeben, wenn ihr euch weiter öffnet, eure eigene Verletzlichkeit, eure Ängste, euer Leiden, das, was ihr verloren habt und nicht finden könnt, diese Dinge kommen in einem einfachen Gebet und der Sehnsucht der Seele.

Möge Gott euch so segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich fahre fort, zu euch zu sprechen und euch zu beraten. Ihr seid meine Schützlinge, ein jeder von euch. Wisst, dass ich mit euch bin. Wisst, dass ich euch Führung in eure Ohren flüstern werde, damit ihr wisst, welchen Weg ihr gehen müsst, um Harmonie und Frieden zu finden. Gott setzt seine Engel zu eurem Nutzen ein. Möget ihr diesen Nutzen mit jedem Gebet und jedem Segen finden. Gott segne eure geliebten Seelen, meine Liebe ist mit euch. Ich bin mit euch, viele Engel sind mit euch. Gott segne euch.
