---
title: "Handelt mit eurer Seele"
menu_title: ""
description: "Handelt mit eurer Seele"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Handelt mit eurer Seele

Josef - empfangen durch Al Fike am 7. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Brüder und Schwestern, ich bin Josef.

Versteht ihr wirklich die Kraft eurer eigenen Seele? Denn die Macht der Seele ist groß, wenn diese Seele durch das Geschenk der Liebe des Vaters entfacht wurde. Jedes einzelne Kind auf eurer Welt hat in sich das Potenzial großer Macht, große Fähigkeiten, um das zu bringen, was in eurer Welt für größere Harmonie und Licht benötigt wird. Aber zuerst muss diese Seele erweckt werden. Selbst in ihren natürlichen Fähigkeiten muss die Seele erwachen und sich durch jedes Individuum in einer Weise ausdrücken, die die Gaben der Seele hervorbringt. Leider ist eine Seele, die der göttlichen Liebe beraubt ist, in ihrer Fähigkeit begrenzt, die Segnungen des Lichts, die Fähigkeiten der Seele, rein und schön ausgedrückt, in die Welt zu bringen. Mit der transformierenden Kraft der Göttlichen Liebe Gottes wird diese Seele mit der Zeit vollständig erwachen und ihre Fähigkeiten, Licht, Wahrheit, Liebe, Heilung und Veränderung auf allen Wegen in eure Welt zu bringen, sind immens.

Mein geliebter Sohn demonstrierte die Fähigkeiten der Seele. Er war zu der Zeit, als er mit seiner Mission der Liebe auf der Erde wandelte, vollständig erlöst. Ein Mann hatte einen so mächtigen Einfluss auf eure Welt, dass man sich 2000 Jahre später immer noch an ihn erinnert. Ein Mann wandelte auf der Erde als eine erwachte Seele. Stellt euch vor, wenn es viele gibt, die dies tun können. Und jeder von euch hat diese Fähigkeit, zumindest bis zu einem gewissen Grad, die Wahrheit und Kraft der Liebe Gottes zu demonstrieren, die die Seele des Einzelnen transformiert. Jeder von euch kann dazu beitragen, die Welt zu verändern und die Segnungen, die Energien, das Wissen und die Liebe in diese Welt zu bringen. Doch in eurem Verstand fühlt ihr euch kraftlos und unfähig. Ihr habt euch selbst davon überzeugt, dass ihr ein kleiner Wassertropfen in einem großen Ozean seid. Doch in eurer Seele gibt es viele Potentiale und Gaben, die in Gottes Liebe verwirklicht und erweckt werden können.

Es ist diese Quelle eures Wesens, eure eigentliche Essenz, in der die Kraft liegt und die auf eine Art und Weise zum Ausdruck gebracht werden kann, die Licht und Harmonie, Wahrheit und Liebe in die Welt bringt. Gott wird jede Seele gebrauchen, die auf genau diese Tatsache eingestimmt ist, dass sie ein Kind Gottes ist, dass sie mit Gott im Einklang ist, dass sie zumindest bis zu einem gewissen Grad die Kraft dieses transformativen Geschenks versteht und was es mit dem Einzelnen machen kann. Ich rufe euch, meine geliebten und schönen Freunde, Brüder und Schwestern, die ihr alle auf diesem Weg der Verwirklichung der Potentiale des Seelenerwachens, der Seele in Liebe, des Seins mit Gott in Harmonie, im Einklang, geht, ich rufe euch zum Handeln auf.

Eure Handlungen werden mit dem Gebet beginnen und so habt ihr diesen Ruf beantwortet und ihr fahrt fort, diesen Ruf zu beantworten, als Gottes Instrumente, die sich im Licht versammeln, miteinander verbunden in der Liebe. So fleht ihr Gott an, den Segen Seiner Mächtigen Seele in eure Welt zu bringen und das müsst ihr fortsetzen, meine geliebten Brüder und Schwestern. Setzt bitte, so viel ihr könnt, eure Wünsche und euren Willen, eure Bemühungen und Gebete durch, um mehr Licht in eure Welt zu bringen. Auf diese Weise erkennt ihr die Kraft eurer Seele an, den Segen Gottes zu bringen, nicht nur für euch selbst, sondern für eure Welt. Es gibt keinen größeren Dienst als diesen, meine geliebten und schönen Seelen. Ihr seid die Werkzeuge Gottes. Ihr könnt große Kanäle der Liebe und des Segens für eure Welt sein. Ihr könnt tun, was der geliebte Jesus tat. Er hörte mit seiner Seele zu. Er hörte Gottes Führung und Willen für sich und handelte danach und so könnt auch ihr es tun. Und dieses Handeln, dieser Ausdruck der Seele, kann ein einfacher Ausdruck sein oder ein großer Ausdruck in der Welt, abhängig von euren Gaben und abhängig von Gottes Wunsch und Plan für euch. So vieles hängt von eurer Bereitschaft, eurem Wunsch zu dienen, ab.

Diese Antwort auf euren Ruf wird euch nicht an einen Ort bringen, an dem ihr alles ablegen müsst, was in eurem Leben ist und alle Verantwortungen, die ihr darin habt. Nein, meine schönen und geliebten Freunde, Gott wird euch auf eine Art und Weise nutzen, die in Harmonie ist, auf eine Art und Weise, die euch oft nicht bewusst ist, aber sie wird es tun, weil ihr eure Absichten, zu dienen, dargelegt habt, dass ihr euch entschieden habt, den Göttlichen Pfad zu gehen und im Einklang mit Gott zu sein. Auf diese Weise fügt sich alles zusammen, Harmonie wird das Markenzeichen eures Lebens sein, und Gott wird euch auf vielfältige Weise gebrauchen, auf eine Weise, die ihr oft nicht versteht, begreift oder realisiert.

Doch mit eurer einfachen Anerkennung Gottes im Gebet, eurem Wunsch, mit Seiner Großen Liebe gesegnet zu werden, öffnet ihr die Türen zu vielen Möglichkeiten. Und eure Seelen wissen, was es ist, das Gott von euch verlangt. Eure Seelen wissen, wofür Gott euch gebraucht, und mit der Zeit wird eure Seele eurem bewussten Selbst die Reise offenbaren, die ihr gemacht habt, und den Segen eurer eigenen Fähigkeiten, Gott und der Menschheit im Licht zu dienen.

Die Reise des Erwachens der Seele ist eine große Reise, eine komplexe Reise, eine, die viele Facetten hat, wie ein Diamant, der in der Sonne funkelt. Wenn ihr die Perspektive wechselt, wenn sich eure Gaben zu öffnen beginnen, wenn eure Seelen beginnen, ihren rechtmäßigen Platz in eurem Wesen, in eurem Bewusstsein einzunehmen, so werden diese Dinge enthüllt werden. So werdet ihr euer wahres Selbst erkennen und die Ausdrücke eures wahren Selbst kennen lernen. Eure Seelen erwachen, geliebte und schöne Seelen, die ihr seid, und ihr werdet mit jedem Tag einen größeren Einblick und ein größeres Verständnis für eure eigenen Fähigkeiten bekommen, Gott zu dienen, ein Kanal der Liebe und des Lichts, der Wahrheit und des Segens für eure Brüder und Schwestern zu sein. Dies ist unausweichlich. Auch wenn ihr euch in einem Verstand gefangen fühlen mögt, der so mächtig ist, so voll von seinen eigenen Gedanken und Ideen, wird die Kraft eurer Seele mit der Zeit euren Verstand überschatten, wenn ihr eure Seele im Gebet ermächtigt. Dies ist unausweichlich.

Und obwohl ihr ungeduldig seid und das Gefühl habt, dass ihr in diesem Moment alles wissen müsst, sage ich euch, habt Vertrauen, seid geduldig, seid liebevoll und freundlich zu euch selbst und erkennt, dass der Prozess des Erwachens der Seele schrittweise erfolgt und Zeit braucht. Wie bei jedem Wachstum und jeder Transformation, ob es ein Kind ist, das geboren wird und zum Erwachsenen heranwächst, oder eine Seele, die wiedergeboren wird und zur Reife heranwächst, braucht es Zeit. Und jede Phase dieses Wachstums möge ausgekostet und anerkannt werden, damit ihr Freude daran findet, damit ihr wächst, eure Seele in immer größeren Fähigkeiten und in Anerkennung zu lieben. Vieles kommt auf jeden von euch zu, eine Reise, die ewig ist, und ihr tretet einfach auf diesen Weg, eure Seele aufgeregt, anerkennend, dass sie beginnt, dass das Erwachen durch eure Wahl und durch Gottes Berührung bestimmt wurde.

Gott segne euch, geliebte Seelen, auf dieser Reise. Wir, die Engel Gottes, sind mit euch. Wir fahren fort, euch zu ermutigen, zu unterstützen und den Weg zu zeigen. Gott drängt euch weiterhin mit Seiner Liebe, damit ihr so viel von diesem großen Geschenk in euch aufnehmt, wie ihr könnt. Denn dies ist der Schlüssel zu allem, wie ihr sehr wohl wisst; der Schlüssel zur Reise, der Schlüssel zum Aufschließen der Seele, der Schlüssel zum Erwecken von all dem in euch.

Möget ihr weiterhin für dieses Geschenk beten und beten, um dieser eurer Welt, der ganzen Menschheit, zu dienen, und möge in Gottes Willen alles, was sein soll, getan und verwirklicht werden. Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Josef. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
