---
title: "Kennt die Gaben, die Gott zu geben hat"
menu_title: ""
description: "Kennt die Gaben, die Gott zu geben hat"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:95
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kennt die Gaben, die Gott zu geben hat

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 30. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Segen an euch geliebte Seelen, ich bin Seretta Kem.

Meine Gabe ist die Gabe der Heilung, neben anderen Dingen, die ich mit den Sterblichen zu ihrem Nutzen mache. Ich lebte in dem, was ihr Ägypten nennt, vor mehreren tausend Jahren und habe die Kunst des Heilens während dieser ganzen Zeit studiert. Ich möchte euch sagen, dass ich durch all meine Studien zu der Erkenntnis gekommen bin, dass die Wege der Heilung, die Kanäle der Heilung, die Kunst der Heilung so vielfältig und komplex sind, dass ich bis zum heutigen Tag nicht alle diese Wege und Perspektiven kenne. In diesem Moment sind mehrere mächtige Heiler bei euch allen und ja, ihr wart nicht voneinander isoliert, aber in diesem Moment seid ihr alle zusammen und badet in diesem Licht der Heilung, dieser Berührung des Friedens, diesem erhebenden Leuchten der Energien, die wir, die Diener Gottes, zu euch bringen.

Es ist schwierig für die Sterblichen, vollständig auf die heilenden Energien des Universums eingestimmt zu sein, wegen der ungleichen Bedingungen eurer Welt, der Dunkelheit, der Gedankenenergien, des Mangels an Liebe und des Mangels an Verständnis. So wenig durchdringt diese Bedingungen, diese Dunkelheit und erreicht die Menschheit. Dies war nie als das Los der Menschheit gedacht. Vielmehr würdet ihr in Gottes Plan für seine Kinder alle in harmonische Energien und Licht, Farben und Segnungen eingetaucht sein, die euch durch euer Leben tragen würden. In der Tat soll euer menschliches Leben viel länger sein, als es ist, und wenn diese Energien in eurer Welt stärker verbreitet wären, würdet ihr tatsächlich große Vitalität, Gesundheit und Glück erfahren. Dies ist für jede Seele auf eurer Welt gedacht, und doch wurden durch die Einmischung der Menschen, den Ausdruck des freien Willens, die Gedanken und Handlungen der Menschheit diese schönen Bedingungen, die für jeden von euch gedacht sind, umgangen. Dennoch machen wir weiter, viele spirituelle Wesen und himmlische Engel bemühen sich weiterhin, euch alle zu erreichen, und wir freuen uns, wenn ihr im Gebet und dem Wunsch, ins Licht hinaufzugreifen, zusammenkommt.

Denn ihr profitiert sehr davon und auch diejenigen, die mit euch verbunden sind, die in eurem Verstand, in euren Herzen bei euch sind, dürfen von dem Fluss dieser Segnungen und Energien profitieren. Ihr leistet einen wertvollen Dienst für eure Brüder und Schwestern auf der Erde und wir können nur hoffen, dass mehr, viel mehr, solche Anstrengungen unternehmen und den Glauben haben, dass die von Gott geschaffenen universellen Energien für alle da sind. Gott schließt keine Seele aus, denn Gott liebt jede Seele. Es ist so, dass jede Seele durch ihre eigenen Handlungen und Gedanken wählen muss und auch wählt. Ihr habt euch also entschieden, nach dem Licht zu greifen, und ich ermutige euch, dies jeden Tag zu tun. Und wenn ihr in euren Gebeten um Gottes Segen bittet, um den Segen der Göttlichen Liebe, um den Segen der Heilung, um den Segen der Lehre und der Wahrheit, um die Erhebung all dessen, was in eurem Leben ist, dann werden diese Gebete auf die eine oder andere Weise beantwortet werden und als Antwort auf die Kraft eures eigenen Glaubens und eures Wunsches zu empfangen kommen.

Erkennt die Gaben, die Gott euch zu geben hat. Jeder von euch ist würdig, jeder von euch kann viele, viele Segnungen empfangen, und jeder von euch hat das Potential, ein Kanal der Liebe und der Heilung und des Lichts in der Welt zu sein. Gott möchte euch alle in diese große Anstrengung zur Heilung der Welt einbeziehen. Möget ihr dies in euren Herzen, eurem Verstand und euren Seelen erkennen, dass dies eure Bestimmung ist. Auf diese Weise könnt ihr der Menschheit dienen. Auf diese Weise könnt ihr in Einklang mit Gott und den göttlichen Absichten für eure Welt kommen.

So viel kann gegeben werden. Es wird so viel gegeben. Doch so vieles wird von der Menschheit nicht anerkannt, nicht gesehen und nicht verstanden. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit zur Wahrheit erwacht, zu ihrem eigenen wahren Selbst und ihren Potenzialen, zur Notwendigkeit von Veränderungen in dieser Welt, die mehr Harmonie und Leben in eure Welt bringen werden. Nähert euch jedem Tag mit der Absicht, etwas Besseres zu tun, des Lichts, in größerer Harmonie und dem Lernen und Wachsen in Wahrheit und Liebe. Seid ein Vertreter des Lichts, geliebte Seelen. Strebt danach, dieser Vermittler zu sein. Obwohl ihr vielleicht daran zweifelt, dass ihr die Fähigkeit und die Gaben dazu habt, sage ich jedem von euch, ihr seid alle begabt und ihr habt alle ein großes Potential, aber ihr müsst euch bemühen, diese Gaben zu beschleunigen und zu entwickeln, um nach dem Höchsten zu streben, um ein Instrument für das größte Wohl der Menschheit zu sein. Diese Absichten und Wünsche, wenn sie in euch wahr sind, werden die vielen Segnungen bringen, von denen ich spreche, und die vielen Gaben der Heilung werden euch gehören, und der große Fluss der Heilung wird ein Segen durch jeden von euch sein.

Sucht nach der Wahrheit, nach dem göttlichen Ausdruck und der göttlichen Absicht in eurem Leben und die großen Segnungen Gottes werden über euch fluten und in großer Fülle in euer Leben strömen. Es wartet alles auf euren Wunsch, eure Absicht und eure Entscheidung. Möget ihr dieses tiefe Verlangen in euren Seelen erkennen und mit wahrem Verständnis und Klarheit und Kraft und Mitgefühl und Liebe gesegnet werden. Dies sind die Dinge Gottes. Dies sind die Dinge eures höheren Selbst. Dies sind die Aspekte eurer Seele, die sich danach sehnen, verwirklicht und geöffnet zu werden.

Möge die Liebe Gottes euch alle erwecken. Danke, dass ihr mir zugehört habt, geliebte Seelen. So wie ich gesprochen habe, so wurdet ihr von vielen Engeln gesegnet, die arbeiten und einem jeden von euch beistehen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
