---
title: "Lektion 3 - Wie der Verstand und der Menschliche Zustand die Dunkelheit in dieser Welt Manifestiert"
menu_title: ""
description: "Lektion 3 - Wie der Verstand und der Menschliche Zustand die Dunkelheit in dieser Welt Manifestiert"
date: 2020-10-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 3 - Wie der Verstand und der menschliche Zustand die Dunkelheit in dieser Welt manifestiert

*[Hier zum Mithören](https://youtu.be/Mef1ciMXWN4)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen und schöne Freunde der Erde, ich komme, ich bin Jesus. Ich komme noch einmal, um zu euch zu sprechen, wie ich es versprochen habe. Es gibt einen Plan und einen Rhythmus für jene Themen, über die ich jetzt und in Zukunft sprechen werde, denn ich wünsche, dass diese Botschaften in einem Dokument zusammengefasst werden, das vielen auf der Erdenebene helfen wird, ihre Reise, ihre geistige Natur und die Wahrheit ihrer Seelen zu verstehen. Heute möchte ich noch einmal auf die Bedingungen eurer irdischen Ebene eingehen, damit ihr die Kräfte verstehen könnt, die in eurem irdischen Leben Einfluss nehmen und Schwierigkeiten schaffen. Ich möchte von der Kraft der Gedanken und Emotionen sprechen, und von der Kraft der Handlungen jeder Seele auf der Erde, die die Bedingungen schaffen, in die ihr alle eingetaucht seid und von denen ihr alle bis zu einem gewissen Grad beeinflusst werdet.

Es ist gesagt worden, dass die Gedanken reale Dinge sind, und das ist eine Wahrheit, dass die Kraft jener Ideen und Ahnungen des Verstandes die Atmosphäre der Erde beeinflussen, ebenso wie die Emotionen, ebenso wie die physischen Handlungen jedes Einzelnen. Obwohl die Körperlichkeit der Menschheit in ihrem Ausdruck auf der Erde für die fünf Sinne am offensichtlichsten ist, sind diese anderen energetischen Formen der menschlichen Schöpfung nicht so offensichtlich und der Menschheit nicht so bekannt, und dennoch sehen wir im Geiste sehr deutlich die Auswirkungen der Gedanken und Emotionen jedes Individuums, die sich in der Welt ausdrücken.

Während die Bevölkerung eurer Erde weiter wächst, ist das dynamische Ergebnis des menschlichen Verhaltens gewaltig und mächtig in der Beeinflussung aller Aspekte eurer Erdenebene. Für jeden negativen Gedanken, jeden lieblosen Gedanken gibt es ein entsprechendes energetisches Ergebnis oder eine entsprechende Schöpfung, die aus dem menschlichen Verstand hervorgeht. So ist es auch mit den menschlichen Emotionen, die zusammen eine mächtige Kraft in der Welt erschaffen. Diese Zustände des Denkens und Fühlens verbinden sich zu Energiewellen, die sich durch das Gesetz der Anziehung mit anderen solchen Energiewellen verbinden und einen Strom von energetischen Zuständen schaffen, die, wenn sie stark genug sind, eure Welt umschließen können.

Diese Zustände, die von der Menschheit herbeigeführt werden, sind in ihrer Existenz um euren Planeten herum von langer Dauer und erschaffen das, was wir die Finsternis eurer Welt nennen, denn oft sind diese Gedanken und Ausdrücke dunkel. Ich beziehe mich nicht so sehr auf das, was über eure Lippen kommt und geäußert wird, sondern auf jene Gefühle und Gedanken, die in jedem Individuum oft verborgen sind, die aber der wahre Ausdruck dieses Individuums sind. Viele Ängste und Urteile, Gefühle der Wut, der Trauer, des Verlusts und der Verwirrung kommen zusammen mit dem kollektiven Ausdruck jedes Individuums, sogar die Einstellungen einer bestimmten Kultur oder eines Landes tragen zu diesem Zustand der Welt bei.

Diese Energien sind in der Tat aktiv, denn jede individuelle Seele versteht oder begreift nicht die Kraft ihrer eigenen Gedanken und Handlungen in der Welt. Sogar diejenigen, von denen gesagt wird, dass sie passiv sind, sind es nicht; in ihrem Verstand werden sie zu einem großen Generator von Zuständen, die zur Atmosphäre eurer Welt beitragen. Wenn diese Zustände oder Energien sich in eurer Welt bewegen und, wie ich gesagt habe, sich sammeln, verbinden sie sich zu einer mächtigen Energie, einem Gedankenzustand, der viele in eurer Welt beeinflusst und dadurch den spirituellen Zustand und die Gedankenprozesse jedes Einzelnen verstärkt und bereichert. So werden diese Dinge genährt, und der Kreis schließt sich, wobei die Negativität in eurer Welt auf der Negativität aufbaut, wodurch schreckliche Zustände entstehen, die den Irrtum und den Mangel an Liebe verstärken, Gefühle, die von negativer Art sind, Gedanken, die eher die niederen Zustände der Menschheit widerspiegeln, Absichten, die mehr dem Verstand als der Seele zuzuordnen sind. Doch Gottes Liebe sorgt sich um jeden Einzelnen auf dieser Welt, ergießt sich weiterhin über eure Welt und wirkt der Finsternis bis zu einem gewissen Grad entgegen.

Auch wir von den Göttlichen Himmeln tragen unseren Teil dazu bei, diese Zustände in der Welt zu neutralisieren. Wenn es einen Lichtschimmer gibt, der von den Gedanken und Wünschen des Individuums in eurer Welt ausgeht, dann sind wir da, um zu verstärken, um zu helfen, dieses Licht mit unserer Liebe, unserem Einfluss und unseren Gedanken zu nähren, die rein und aus Licht sind. Es gibt viele spirituelle Wesen, die an dieser Arbeit beteiligt sind, um zu helfen, die disharmonischen und negativen Zustände eurer Welt zu neutralisieren. Es ist eine gewaltige Aufgabe, denn diese Zustände, wie ich sagte, wurden und werden ständig verstärkt, also arbeiten wir ständig daran, der Menschheit zu helfen, ihre eigene Schwäche, ihre eigenen dunklen und oft verborgenen Zustände zu überwinden. Diese Zustände werden von denjenigen mit den Wahrnehmungen und dem seelischen Erwachen, die solche Wahrnehmungen aktiv werden lassen, leicht gesehen, so dass diese Zustände der Welt von uns, die wir vom höheren spirituellen Zustand und seelischen Erwachen sind, sehr leicht gesehen und erfahren werden. Es ist verständlich, warum der größte Teil der Menschheit schläft, denn wenn ihr sehen könntet, was wir sehen, dann wäre es entsetzlich und schwierig für euch, auf der Erde zu wandeln. Dennoch ist es gerade der Mangel an Bewusstheit und Verständnis innerhalb der gesamten Menschheit, dass diese Zustände in der Welt fortbestehen.

Daher ist es unser Wunsch, so wie es Gottes Wunsch ist, die Menschheit zu erwecken, damit sie befähigt wird, sich in sich selbst zu verändern und sich gegenseitig in dieser Veränderung und bei der Reinigung der Welt von solchen Zuständen der Finsternis zu unterstützen. Obwohl nur wenige erwacht sind, streben viele danach, erwacht zu werden, aber meistens versucht das Verständnis eines Erwachens in denen, die zum Spirituellen geneigt sind, den Verstand zu erwecken, den Verstand mit vielen Ideen und Gedanken zu füllen, die Teil einer Fortsetzung verzerrter Ideen und Verständnisse der wahren Spiritualität und der Wahrheit selbst sind.

Für diejenigen von euch, die sich zur Wahrheit der Liebe Gottes hingezogen fühlten, um sie zu empfangen, sie in eurem Leben zu verwirklichen, wird der Schleier des menschlichen Betrugs und der Unfähigkeit, die Wahrheit zu sehen, allmählich von euch entfernt. Dies ist schrittweise wegen der Gesetze der Liebe, der Gesetze der Anziehung und der Barmherzigkeit Gottes für jede Seele, denn diesen Vorhang dramatisch von jedem Einzelnen wegzuziehen, wäre ein grausamer Akt, ein Akt, dem es an Liebe fehlt. Es ist am besten, wenn ihr euer Leben so seht, wie ihr es sehen wollt, aber auch, um den Weg zur Wahrheit zu nähren. Allmählich verändern sich eure Wahrnehmungen und eure Gedanken durch den Einfluss des Erwachens eurer Seele.

Eure Wünsche, die Dinge, zu denen ihr euch hingezogen fühlt, euer Leben, so wie es sich Tag für Tag abspielt, verändern sich als Folge dieses Einflusses der Seele. Dennoch kämpft ihr, wie alle Völker der Erde, mit dem menschlichen Zustand und mit diesen Energien und Manifestationen eines jeden Individuums, das am Leben auf eurer Erde beteiligt ist. Wegen der enormen Unwissenheit und dem Mangel an Verständnis für spirituelle Reife, für liebevolle Absichten, ist so vieles auf eurer Erde verzerrt und dunkel. Doch wir machen weiter, genau wie ihr in eurem Bemühen zu erwachen und eure eigenen Bedingungen und Lebensumstände zu ändern und euren Brüdern und Schwestern zu helfen, das Gleiche zu tun, um diese Vorbilder der Liebe und ein Licht in der Welt zu sein. Weil eure Wünsche so sind, zieht ihr die Engel zu euch, ihr zieht die spirituellen Wesen an, ihr zieht um euch herum ein Licht, eine Berührung von Gott an, die so tief und mächtig ist. Jeder Einzelne hat die Gelegenheit und die Möglichkeit dazu, vorausgesetzt, dass er nach der Wahrheit sucht, die Wahrheit erkennt und die Wahrheit in seinem Leben aufnimmt und ausdrückt. Unsere große Herausforderung in dieser Zeit ist es, diese Wahrheiten mit der Menschheit auf eine Weise zu teilen, dass die Menschheit das, was ihr gegeben wird, annehmen und danach handeln kann. Doch in den Seelen jedes Einzelnen gibt es einen Teil von ihnen, der erkennt, dass er sich zur Wahrheit hingezogen fühlt.

Wie wir schon vorher erwähnt haben, ist die Macht des Verstandes groß und schränkt diesen Zugang zur Wahrheit in vielerlei Hinsicht ein. Die Vorurteile des Verstandes, die Ängste des Verstandes und die Urteile des Verstandes stehen der Seele und ihren Sehnsüchten nach Gott oft im Weg. Diese Dinge werden immer und immer wieder durch die Denk-, Verhaltens- und Ausdrucksmuster in dieser Welt verstärkt. In einer Welt, die dazu bestimmt ist, frei zu sein und voller Liebe, die leicht ausgedrückt und unter den Individuen geteilt werden kann, gibt es ein wenig von diesem Zustand, und diese Liebe wird mit Vorbehalten gegeben, mit Erwartungen, mit Absichten und Wünschen, die hauptsächlich aus dem Verstand kommen und nicht den Weg der Seele widerspiegeln, das heißt bedingungsloser. Doch während eure Seelen weiterwachsen, wird dieser Wunsch, bedingungslos Liebe auszudrücken, stärker und vorherrschender werden, und die Kraft der bedingungslosen Liebe wird ein großer Ausdruck von Licht und energetischen Zuständen, die in die Welt ausgestrahlt werden, und hilft, die dunklen Zustände, die so vorherrschend sind, zu neutralisieren.

So nährt Gott jeden von euch, geliebte Seelen, Gott fährt fort, euch zu führen, zu unterstützen und zu lieben, damit ihr große Kanäle der Liebe und des Lichts seid, große Neutralisatoren der Dunkelheit, die Gottes Werk und Wille in eurer Welt tun. Sogar wenn eure Absichten nicht in diese Richtung gerichtet sind und euer Verstand woanders ist, sendet das pulsierende Licht eurer Seelen weiterhin dieses Licht in die Welt hinaus und bringt ein Maß an Frieden, Güte und Liebe.

So wie ihr gemeinsam betet, so vereinigen sich die Pulsschläge und Ausstrahlungen eurer Seelen, um einen kraftvollen Zustand zu schaffen, der großes Licht und Liebe ausstrahlt, und dies wird durch eure Engelsfreunde verstärkt, die bei diesen Bemühungen mit euch sind. Es ist wichtig, dass viele Kreise des Lichts, diese Gruppen im Gebet, so oft wie möglich zusammenkommen, um auf diesen großen Plan der Neutralisierung des menschlichen Zustandes hinzuarbeiten und Bedingungen zu schaffen, die für das Erwachen der Seele günstig sind.  

Es ist ein großer Plan, ein Plan, den Gott in Bewegung gesetzt hat, der mit der Zeit die notwendigen Heilungen und Veränderungen bringen wird, damit dieser Zustand neutralisiert wird und der liebende Zustand Gottes, der die Menschheit inspiriert und Liebe und Licht zum Ausdruck bringt, zustande kommt. Es ist wichtig, dass diejenigen von euch, die in ihren Bemühungen standhaft sind, weiterhin beten und das Licht, das Licht der Wahrheit, das Licht der Liebe suchen, mit ihren Bemühungen fortfahren und ihre Anstrengungen verdoppeln, um tief in ihre Seele zu gelangen und dort die Sehnsucht zu spüren. Denn alles beginnt mit der Sehnsucht der Seele, alles beginnt mit eurer Annahme jenes Ortes in euch, der so ernsthaft die Liebe Gottes sucht und an jenem Ort zu sein, jenem Zustand der Harmonie mit Gott.

Die Seele ist eine mächtige Kraft, viel mächtiger als der Verstand, wenn die Seele erwacht ist. Die Seele kann große Energien, Licht und Zustände ausstrahlen, die der Dunkelheit entgegenwirken und helfen, sie wirksam zu zerstreuen. Ihr müsst eure Seelen entwickeln, geliebte und schöne Brüder und Schwestern. Ihr müsst zu Gott gehen, um dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe und die Erhöhung eurer Seele im Licht zu empfangen. Ihr müsst dies demütig und ernsthaft tun, indem ihr den Verstand mit Frieden und einem Sinn für Ziele, Freude und Liebe erfüllt und um euch herum eine Atmosphäre schafft, die rein, von Herzen und voller Gnade ist. So wie ihr diese Bedingungen um euch herum erzeugt, so helft ihr, die Atmosphäre eurer Welt zu verändern.

Je mehr eurer Mitmenschen beten und sich im Licht und in der Wahrheit der Liebe Gottes weiterentwickeln, desto mehr werdet ihr zu einem mächtigen Agenten Gottes in Seinem Plan, diese Welt im Licht wiederherzustellen, um Frieden und Harmonie zu bringen. So wie die Wolken des menschlichen Denkens sich auflösen und die Zustände der Angst und all das, was in der Finsternis des menschlichen Zustandes liegt, sich auflösen, weil die Kräfte des Himmels und der Erde für große Veränderungen und große Heilung zusammengekommen sind, so werden eure Kinder und Kindeskinder eine andere Welt kennenlernen, eine Welt, in der die Liebe das vorherrschende und aktive Mittel des Lebens ist. In dieser Welt, verändert und geheilt, werden die Kämpfe der Menschheit stark nachlassen bis zu dem Punkt, an dem euer gegenwärtiges Leben nicht mehr existieren wird, sondern die Welt wird ein anderer Ort sein und die Absichten und Handlungen des Lebens, des menschlichen Lebens, werden diese Bedingungen des Lichts und der Liebe widerspiegeln. Die Last der menschlichen Mühsal wird nicht existieren, das Leiden der physischen Leiden wird nicht existieren, jede Seele wird sich geliebt fühlen und ein Gefühl der Zugehörigkeit zur Familie der Menschheit haben. Diese Dinge scheinen euch in dieser Zeit unerreichbar zu sein, meine geliebten und schönen Freunde, aber hier ist es, wo der Lauf der Menschheit weiter fließt und dies eines Tages erreichen wird. Immer mehr Seelen erwachen, immer mehr werden die hässlichen Absichten derer, die im Inneren dunkel sind, entlarvt und als das erkannt, was sie sind.

Der Weg zur Veränderung beginnt oft mit großen Verschiebungen, Schwierigkeiten und Kämpfen, aber die Belohnungen eines solchen Wandels, der die Bedingungen, die in der Finsternis herrschen, neutralisiert, sind in der Tat groß. Der Wunsch eines jeden Elternteils für sein Kind ist es, ein schönes und erfülltes Leben zu leben, erfüllt von Liebe, erfüllt von Freude. In der Tat ist dies Gottes Absicht für die Menschheit, und es wird mit der Zeit so kommen. Es verlangt von diesen mutigen Seelen, vorwärtszutreten und in sich selbst zu beginnen, sich zu verändern und zu erwachen und sich zu verschieben und zu kämpfen, um Liebe und Harmonie zu finden.

Meine tapferen und schönen Freunde, sucht ihr diesen Weg der Versöhnung mit Gott, so werdet ihr gesegnet und im Licht und in der Liebe vorwärts getragen werden, so werdet ihr euer wahres Selbst, eure Seelen und die großen Potentiale eurer Seelen kennen lernen, während ihr in diesem Geschenk der Liebe wachst. Und ihr werdet Gottes wahre Kinder in eurer Reinheit, eurer Schönheit, euren Fähigkeiten, all die Wunder eurer Seele auszudrücken, als Gottes Kanäle des Lichts und der Liebe. Dies ist euer Schicksal, geliebte Seelen, dessen Fortschritt von eurer täglichen Wahl bestimmt wird, im Licht zu wandeln, mit Gott zu sein, den inneren Veränderungen zu erlauben, sich äußerlich in eurem Leben, euren Gedanken und euren Taten zu manifestieren.

Möget ihr weiterhin diesen Weg gehen, diesen Weg der Verheißung, diesen Weg der Gnade, diesen Weg zum Einssein mit Gott. Ich wandle mit euch, Geliebte, ich wandle mit euch. Möget ihr euren Platz in der Welt finden, diese Absicht, die Gott individuell für euch vorgesehen hat. Möget ihr zu all der Schönheit und Verwunderung eurer eigenen Seele erwachen. Möget ihr euch selbst als einen liebenden Gefährten für eure Brüder und Schwestern sehen, die mit euch wandeln. Möget ihr euch als ein wahres Kind Gottes ausdrücken, als ein liebevolles Beispiel einer erwachten Seele. Diese Dinge sind möglich, geliebte Seelen, wenn ihr fortfahrt, die Dunkelheit in euch und um euch herum zu vertreiben, damit diese Dinge entstehen.

Möge Gott euch geliebte Seelen segnen. Ich bin euer Freund, euer Bruder und euer Lehrer. Ich bin Jesus, meine Liebe zu euch ist groß. Ich wandle mit jedem von euch und werde dies für alle Ewigkeit tun. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Lieben. 
