---
title: "Lektion 7 - Die Medialität in der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Lektion 7 - Die Medialität in der Göttlichen Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 7 - Die Medialität in der Göttlichen Liebe

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=Hu96SDoa63E)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 12. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich komme wieder, um zu euch über spirituelle Angelegenheiten zu sprechen, in der Hoffnung, dass ich und andere die Welt zur Spiritualität, zum Erwachen und zum Licht inspirieren können, damit sie von den Wundern der Liebe Gottes wissen, die die Seele verwandelt und das Erwachen der Seele bringt, das in eurer Welt so nötig ist. Denn die Seele schläft weiterhin in vielem, während der Verstand aktiv und in der materiellen Welt engagiert ist. Das Gleichgewicht, das zwischen dem Verstand und der Seele erforderlich ist, ist nirgendwo in eurer Welt zu sehen, außer in jenen tapferen Seelen - nur eine Handvoll in eurer Welt - die danach streben, dieses Gleichgewicht und dieses Erwachen durch den Empfang der Göttlichen Liebe Gottes zu erlangen; das, was ich als Wahrheit im Universum gelehrt habe und weiterhin lehre.

Heute möchte ich über die Kommunikation zwischen spirituellen Wesen und Sterblichen sprechen, zwischen uns selbst und den Sterblichen, denn es gibt einen Unterschied zwischen dem, was zur Kommunikation zwischen himmlischen Engeln und Sterblichen erforderlich ist, im Gegensatz zu den spirituellen Wesen der verschiedenen Sphären und den Sterblichen. Obwohl die Mechanismen im Grunde die gleichen sind, ist für die Fähigkeit, im Göttlichen Reich eine starke und beständige Verbindung mit einem Sterblichen herzustellen, eine Resonanz und eine Synchronisierung von Seele zu Seele erforderlich.

Ich werde also von diesen Mechanismen sprechen, von diesen materiellen Aspekten der Medialität oder jeglicher Form der geistigen Kommunikation, die zwischen Sterblichen und spirituellen Wesen stattfinden kann. Das physische Gehirn ist ein komplexer Mechanismus, der aus vielen Komponenten besteht, die zusammenwirken, um ein Bewusstsein zu erschaffen, für die Wahrnehmung der Welt, für mentale Gedanken, die in der Welt ausgedrückt werden. Für jedes Individuum auf eurer materiellen Ebene ist die Art und Weise, wie diese Komponenten miteinander verbunden sind, oder wie dieses Instrument es gerne beschreibt, “verkabelt” sind, einzigartig für jedes Individuum.

Man sagt, dass die Kapazität des Verstandes und die Gehirnfunktion zusammen einen kleinen Prozentsatz der Möglichkeiten und der Kraft des Verstandes und des Gehirns ausmachen. In der Tat gibt es viele Aspekte eures materiellen Verstandes, die nicht gut bekannt sind und auch nicht sehr effizient genutzt werden. Aber in einigen Fällen erlaubt die Art und Weise, in der diese Komponenten des Gehirns zusammenarbeiten, den spirituellen Wesen die Möglichkeit oder öffnet die Tür, mit und durch das Bewusstsein des Individuums zu kommunizieren. Es gibt viele Elemente innerhalb des Gehirns, die eine klare Kommunikation ermöglichen, sobald diese Elemente so miteinander verbunden sind, dass Klarheit herrscht und das Gehirn normal funktioniert, so dass die Versuche des spirituellen Wesens mit dem Individuum zu kommunizieren, in das Bewusstsein des Individuums gelangen.

Einige sind begabter als andere. Wenn ich das sage, meine ich, dass diese Verbindungen einen günstigen Kommunikationsweg darstellen. Dennoch gibt es in jedem Verstand und Gehirn die Möglichkeit, irgendeiner Form von Kommunikation mit spirituellen Wesen. Sie wird in eurer DNA, eurem physischen und spirituellen Wesensdasein, und vor allem in eurer Seele aufgebaut. Die Seele hat viele Aspekte, genau wie euer physisches Dasein. Dennoch ist die Seele in ihrer Zusammensetzung einzigartig, denn sie hat keine physischen Elemente. Sie ist rein spirituell in ihrer Zusammensetzung und spiegelt die Elemente des Göttlichen wider, vorausgesetzt, sie ist erwacht und voll funktionsfähig.

So viel Mühe wird in eurer Welt aufgewendet, um den Verstand und das Gehirn zu erwecken, seine intellektuellen Fähigkeiten zu verfeinern, eure physischen Bewegungen zu verfeinern, verschiedene Emotionen - die durch euren Verstand übertragen werden - zu disziplinieren, euer Bewusstsein, eure Wahrnehmungen und eure Vorurteile auf das zu richten, was mit euren kulturellen Erwartungen im Einklang steht. Vieles wird durch die Erziehung (Schulbildung), durch die Eltern, durch die Erfahrungen, die man im Leben macht, so manipuliert, dass bestimmte Aspekte des materiellen Verstandes gut entwickelt sind, während andere nicht so entwickelt sind und in vielen Fällen ignoriert werden.

Fast alle Individuen auf eurer Welt haben Einsichten und kurze Augenblicke der Wahrnehmung, die nicht leicht mit intellektueller und linearer Schlussfolgerung identifiziert werden können, sondern eher mit Gefühlen und Wahrnehmungen, die oft von wirklich spiritueller Natur sind. Das weist darauf hin, dass diese spirituellen Aspekte des Verstandes und des Gehirns zwar noch funktionieren, aber oft auf schwache Weise kommen und nur schwache Signale an das bewusste Selbst senden.

Ein Medium ist jemand, der diese Vorurteile des Verstandes und der linearen Wahrnehmungen der Realität überwunden und auf eine Weise die Tür zu den spirituellen Gaben geöffnet hat. So beginnt für dieses Individuum eine Reise, die akzeptiert werden kann oder auch nicht, denn in diesen Dingen ist immer ein freier Wille involviert. Aber wenn die Akzeptanz bereitwillig gegeben wird, gibt es viele spirituelle Wesen, die darauf erpicht sind, diesem Individuum zu helfen, seine Gaben und Fähigkeiten der Kommunikation und Wahrnehmung zu öffnen, je nach den Vorlieben des Mediums. Mit dem Engagement der Gesetze des freien Willens und der Gesetze der Anziehung wird das Individuum beginnen, eine Routine und ein Engagement mit spirituellen Wesen auf verschiedenen Ebenen des Fortschritts aufzubauen. Auf diese Weise werden sie Informationen erhalten, die ihren eigenen spirituellen Entwicklungsstand widerspiegeln, kombiniert mit ihren eigenen Wünschen und mentalen Neigungen gegenüber verschiedenen Ideen.

So wird ihre Kommunikation das widerspiegeln, was in ihrem Verstand ist und wie hoch der Entwicklungsgrad ihrer Seele ist. Oft sind diese Kommunikationen rudimentär und sind ein Spiegelbild der unteren Sphären, der Erdsphären, die von dem individuellen Medium leichter erfasst werden können. Es gibt viele auf eurer irdischen Ebene, die an diesen Bemühungen beteiligt sind, und viele, die den tiefen Wunsch haben, daran beteiligt zu sein.

Wie bei jeder Fähigkeit oder Gabe, die ein Mensch zum Ausdruck bringen kann, gibt es diejenigen, die zutiefst begabt und ein “Naturtalent” sind, wie ihr sie nennen würdet, und diejenigen, die mit diesen Gaben und Kommunikationswegen ringen und mit einem gewissen Grad zurechtkommen müssen. Aber diese Dinge stehen jedem Menschen zur Verfügung und können je nach seinem Willen und je nach dem Grad der Zusammenarbeit mit den Wesen in der spirituellen Welt kultiviert und entwickelt werden.

Die Wesen in der spirituellen Welt sind begierig darauf, mit den Sterblichen zu kommunizieren, weil es in der gesamten spirituellen Welt einen tiefen Wunsch gibt, das Bewusstsein des Spirituellen und der spirituellen Realität mit dem der menschlichen Realität auf der irdischen Ebene zu integrieren. So viele Bemühungen spiritueller Wesen sind in diese Arbeit involviert und sind damit beschäftigt, verschiedene Medien zu entwickeln, die eine Tendenz, eine Gabe und den Wunsch haben, involviert zu sein.

Die Entwicklung eines Mediums ist keine komplexe Angelegenheit. Es erfordert in erster Linie, dass das Individuum auf der Erde die Öffnung der Gaben und Wahrnehmungen wünscht und dass es sozusagen die spirituellen Wesen erreicht, die bereit sind, mit diesem Individuum und dessen Entwicklung zu arbeiten. Es braucht zwar einen gewissen Fokus, eine gewisse Zeit innerhalb dieser spirituellen Kreise, die auf die Entwicklung und das Erwecken dieser Gaben ausgerichtet sind, aber es gibt keine große Barriere zwischen denen im Geiste und denen auf der Erdenebene.

Sobald das Individuum die Vorurteile und Barrieren gegenüber dieser Kommunikation überwindet, gibt es oft große Durchbrüche und bemerkenswerte Erfahrungen und Manifestationen der Kommunikation. Ich habe über die Jahrtausende, die ich im spirituellen Bereich bin, gesehen, dass die Kommunikation öfter stattfindet, als ihr vielleicht denkt. Es gibt in jeder Kultur und an jedem Ort eures Planeten eine Öffnung für diese Kommunikation, auch wenn die Interpretation dieser Erfahrungen je nach Kultur unterschiedlich sein kann, was darauf hindeutet, dass es in der Tat Verbindungen und Erfahrungen zwischen den Sterblichen und denen der spirituellen Welt gibt.

Dies haben einige interessante Ergebnisse in der Geschichte eurer Erde hervorgebracht, denn viele sind durch spirituelle Einflüsse geprägt worden. Viele haben diese Kommunikationen gesucht, um Entscheidungen für ihr Leben zu treffen. Sogar die Führer eurer Welt haben ein großes Interesse daran, in ihren Handlungen geleitet zu werden. Obwohl es niemanden gibt, der eine solche Beziehung mit der spirituellen Welt zugeben würde, und dennoch sind viele Dinge positiver Natur durch diese Kommunikationen erreicht worden.

Während eure Welt im Bewusstsein der Offenheit für verschiedene Bewusstseinsebenen und Potentiale des menschlichen Verstandes fortschreitet, wachsen und erwachen diese Aspekte der Kommunikation und werden von vielen akzeptiert. Es geschieht jetzt auf eurer Erde und es wird weiterwachsen, denn es gibt in der Tat einen großen Plan, der in Kraft tritt, um dabei zu helfen, die Individuen auf der Erde zu führen, denn viele auf eurer Erdenebene sind verloren und brauchen dringend Führung, um die wahre Natur des Lebens zu verstehen.

So viele spirituelle Wesen kommen und bemühen sich, euch auf Erden über diese subtileren Aspekte des Lebens aufzuklären und zu informieren. Ich begrüße diese Bemühungen, denn sie sind notwendig, obwohl die Ebene der Wahrheit, der spirituellen Wahrheit, recht elementar ist. Dennoch, was das allgemeine Bewusstsein der Menschheit betrifft, wären solche Wahrheiten ein großer Segen für die Menschheit, wenn sie universell akzeptiert werden würden. Auf diese Weise kann jede Seele erkennen, dass sie sich auf einer Reise zum Licht und zur Wahrheit befindet, zur Entwicklung, Ausdehnung und zum Erwachen ihres wahren Selbst. Sie müssen verstehen, dass ihre Erfahrung auf der irdischen Ebene kurz, aber wichtig ist und dass es im Leben viel mehr gibt als das, was man auf dieser Ebene erfährt, so dass die Seele, wenn sie einmal ihre Individualität und Persönlichkeit auf der irdischen Ebene gefunden hat, tatsächlich ausgerüstet ist, um weiter durch die verschiedenen Ebenen des spirituellen Lebens voranzuschreiten, wenn die Zeit für ihren Übergang gekommen ist.

So viel kann hier auf der Erde erreicht werden. Es ist ein entscheidender Schritt zum Erwachen und zur Erfüllung des individuellen Geistes auf seinem Weg. Die Entscheidungen und Bemühungen, Erfahrungen, Gedanken und Handlungen des Individuums bestimmen in hohem Maße die Ebene, auf die es in der spirituellen Welt hinübergehen kann. Gerade diese Wahrheit zu wissen, ist für die Menschheit lebenswichtig, da sie in sich selbst einen spirituellen Zustand des Lichts oder der Dunkelheit auf der Erde erschafft, der ihre Handlungen und Gedanken in der materiellen Welt widerspiegelt. Dieser Zustand, der aufgebaut wird, bestimmt, welche Existenzebene in der spirituellen Welt den Zustand der Seele und die mentale Voreingenommenheit dieser Seele korrekt widerspiegelt.

Durch viele Jahrhunderte haben Lehrer versucht, der Menschheit grundlegende Regeln und Richtlinien zu geben, nach denen sie ein gutes Leben auf der Erde führen kann. Das hat einen gewissen Einfluss auf die Handlungen der Menschheit gehabt, und doch hat sich so viel Dunkelheit verbreitet, weil der freie Wille der Menschheit dazu neigt, diese Bemühungen um Licht zunichtezumachen und weitere Dunkelheit auf die Erdenebene zu bringen. Es existiert eine sehr große Negativität auf der Erdenebene. Es ist traurig für uns auf den höheren Ebenen der Spirituellen Welt und des Göttlichen Himmels, auf diesen Zustand zu blicken, einen bedauernswerten Zustand der menschlichen Existenz, der so viel Leid und Qual, Verwirrung, Unwissenheit und Irrtum geschaffen hat, und die Liebe nicht die Hauptkraft war, um die Menschheit vorwärtszuführen. Vielmehr handelt es sich um die niederen Instinkte und Wünsche der Menschheit nach Vergnügen, nach Anhäufung, nach mentalen Erwägungen, die ganz und gar auf menschliches Schaffen zurückzuführen sind und nicht auf das Geistige, das ein Teil des Lebens auf der Erde sein muss.

Nun schweife ich bei meinen Kommentaren zur Medialität ab. Dennoch spiegeln viele der Bemühungen der Medien in der Welt den Wunsch wider, mehr Licht in die Welt zu bringen. Das ist lobenswert, auch wenn der Grad an Information und Wahrheit, der durch viele dieser Medien gebracht wird, in der Tat unvollkommen ist. Es ist der Wunsch derjenigen von uns, die innerhalb des Himmlischen Königreichs wohnen, eine große Anstrengung zu unternehmen, um höhere spirituelle Wahrheiten in die Welt zu bringen, und wir haben dies im Laufe der Jahre auf verschiedene Weise getan.

Unsere erfolgreichste Anstrengung war, diese Wahrheiten durch das bekannte Medium James Padgett hervorzubringen. Die Bände, die veröffentlicht wurden, spiegeln wider, was in diesem Zeitraum an James auf Erden gegeben wurde. Es bedurfte einer großen Anstrengung unsererseits, eine Verbindung mit diesem Individuum herzustellen, da es nicht in Übereinstimmung mit den Wahrheiten der Göttlichen Liebe war, auch wenn James eine große Kapazität der Medialität war. Tatsächlich war in seiner Seele der Wunsch, als Medium von den Himmlischen Engeln eingesetzt zu werden. Es dauerte jedoch einige Zeit, um eine Verbindung mit James aufzubauen, und während wir in unseren Bemühungen voranschritten, unterstützt von seinen Lieben, insbesondere Helen, kam er dann in größere Übereinstimmung mit unseren beabsichtigten Bemühungen und unserer Kommunikation und Verbindung mit ihm.

Er musste zuerst die fundamentale Wahrheit verstehen, dass man für die Gabe der Göttlichen Liebe beten muss, um sie zu empfangen. Das brauchte Zeit, da keine Seele diese Gabe ohne weiteres in großer Fülle empfängt, sondern auf eine Öffnung für den Empfang dieses Gottes Geschenkes hinarbeiten muss. So kämpfte James und fuhr in seiner Arbeit mit den spirituellen Wesen fort und unterstützte unsere Bemühungen, ihm nahe zu kommen und durch ihn mithilfe unserer Worte zu lehren, und unseren Versuch, die Wahrheit in die Welt zu bringen.

Im Großen und Ganzen war dies ein erfolgreiches Unterfangen, wenn auch zu unserer Bestürzung nur sehr wenige diese Bände in eurer Welt lesen. Obwohl sie der Menschheit zur Verfügung gestellt wurden, sind nur wenige mit einem offenen Verstand und der Bereitschaft zu lernen, an sie herangetreten. Manche haben sich darüber beschwert, dass die Formulierungen altmodisch sind, dass die Kommunikation nicht klar ist, dass sie sich nicht auf die Worte und die Botschaft beziehen können.

Das liegt vor allem daran, dass diejenigen, die sich diesen Worten annäherten, dies mit dem Verstand tun, der sehr voreingenommen ist und gewisse Erwartungen hat, dass ihr Verständnis schnell und leicht kommen muss, auf welchem Weg auch immer sie lernen. Dies ist ein Spiegelbild eures irdischen Zustandes zu dieser Zeit, dass man zu den Dingen in einem Augenblick kommen muss, dass man leicht zu Offenbarungen gelangen kann, dass die Wahrheit leicht verstanden und praktiziert werden kann und dass ein greifbares Ergebnis schnell kommen muss. Diese Hindernisse sind groß für unsere Arbeit. So fahren wir fort, durch verschiedene Medien auf dieser Erdenebene zu kommunizieren.

Ich möchte nun erläutern, wie wir durch ein Medium diese höheren Wahrheiten kommunizieren und wie eine Verbindung mit den Himmlischen Engeln hergestellt werden kann.

Wie ich es damals unserem lieben Lehrling James sagte, mussten wir ihn über die Wahrheit der Göttlichen Liebe informieren und ihn ermutigen, zu Gott zu beten, um diese Gabe zu empfangen. Es gibt nichts anderes im Universum, was die Fähigkeiten der Seele so öffnen wird, wie dieser Segen, der die Essenz Gottes ist, die in die Seele fließt. Sie ist es, die die verschiedenen komplexen Elemente und Aspekte der Seele entfacht, die sich in jedem Individuum befindet. Es gibt zwar Teile der Seele, die auf Licht und Erleuchtung des Verstandes und auf jene Handlungen und Taten reagieren, die aus Licht bestehen, das durch das Individuum ausgedrückt wird, aber tiefere und komplexere Elemente der Seele werden von diesem Licht, das eine Reflexion der Potentiale des natürlichen Menschen ist, nicht beeinflusst.

Wenn ein Individuum, das in der Medialität begabt ist, über die Wahrheiten der Göttlichen Liebe unterrichtet ist und sich auf einer Reise des Erwachens durch dieses große Geschenk des Empfangens Seiner Segnungen befindet, dann können wir die Verständnisebenen des Individuums, die des Gehirns und die der Seele, nutzen und eine lebenswichtige Verbindung zwischen diesen beiden Elementen schaffen, die ein wirksames Mittel der Kommunikation zwischen den Himmlischen Engeln und den Menschen ermöglicht.

Eine gewisse Ebene des Erwachens der Seele muss erreicht sein, damit dies ein beständiges und wirksames Kommunikationsmittel zwischen den Seelen der Himmlischen Engel ist, die keinen Verstand besitzen, wie ihr ihn kennt, sondern einen Seelenverstand haben, der entwickelt und erwacht ist, und dem des Individuums, das noch hauptsächlich mit dem materiellen Verstand verbunden ist, auch wenn es schon ein gewisses Maß an Erwachen der Seele und ihres Verstandes hat. Je nach den Fortschritten des Individuums in Bezug auf dessen Seele, kann sich die Kommunikation vertiefen und komplexer werden.

Diese Kommunikation wird die Gaben des Einzelnen widerspiegeln. Jedes Medium, jede begabte Seele ist anders in ihrer Zusammensetzung und ihren Fähigkeiten und Ausdrücken. Es gibt nur sehr wenige Medien, die gleich sind, aber nicht wirklich verglichen werden können. Was wichtig ist, ist das, was durch dieses Individuum kommen kann, dass das, was wir beabsichtigen auszudrücken und zu teilen, eine Genauigkeit und eine Klarheit widerspiegelt, die denjenigen mitgeteilt wird, die daran interessiert sind, diese Botschaften zu lesen oder ihnen zuzuhören.

Deshalb benötigen wir ein Individuum, das auf der Erdenebene fundiert ist und einen materiellen Verstand hat, der in diesen Aspekten der Kommunikation fähig und begabt ist. Es ist notwendig, den Verstand und die Seele zu vereinigen, und zwar so, dass die tieferen Wahrheiten aus und durch die Seele zum Verstand fließen können und dass wir eine tiefe Verbindung mit diesem Individuum herstellen können, die dazu beiträgt, eine Kommunikation, eine Interaktion zwischen diesen beiden Elementen, die für eine solche Kommunikation notwendig sind, zu entfachen.

Ohne eine gewisse Seelenentwicklung und ein Seelenbewusstsein können wir versuchen, bis zu einem gewissen Grad verschiedene Wahrheiten und Ideen zu kommunizieren, aber diese Kommunikation wird oft durch die Vorurteile des Verstandes und die Unfähigkeit der Seele, eine klare Vereinigung zwischen Seele und Verstand zu ermöglichen, verzerrt. Derartige Kommunikationen sind etwas sporadisch, oft in hohem Maße vom Verstand beeinflusst, dennoch dringen gewisse Aspekte der Wahrheit durch diese verschiedenen Medien durch und werden durch sie geteilt.

Wir sind immer dankbar, diejenigen zu haben, die in der Medialität begabt sind und sich der Wahrheiten der Göttlichen Liebe wohl bewusst sind und sie praktizieren. Dies ist ein großer Segen für unsere Bemühungen. Dieses bestimmte Medium hier ist sowohl im Verstand als auch in der Seele zutiefst begabt und eignet sich gut für unsere Bemühungen mit der Welt zu kommunizieren.

Das heißt nicht, dass dieses Individuum oder irgendein anderes Individuum perfekt geeignet ist, denn in jeder Seele, in jedem Verstand gibt es noch Bedingungen, die gewisse Hindernisse und Komplikationen für die Kommunikation verursachen. Dennoch sind wir sehr zufrieden mit der Klarheit dessen, was zu dieser Zeit durch dieses Individuum kommt. So haben wir eine Serie von Gesprächen und Lektionen begonnen, damit sie mit der Welt geteilt werden kann. Unsere Hoffnung ist, dass diese Lektionen in einem Buch oder auf andere Weise zusammengestellt werden, damit sie mit vielen in der Welt geteilt werden können.

Da diese Dinge dazu bestimmt sind, mit der Welt geteilt zu werden, sprechen wir weiterhin über verschiedene Wahrheiten in einfacher Sprache und mit dem Wunsch, dass jeder Einzelne verstehen kann, was wir vermitteln wollen. Da nur so wenige in eurer Welt auf den Wegen des spirituellen Lebens, den Wegen der spirituellen Kommunikation und den Wegen des Verständnisses der Seele unterrichtet werden, müssen wir mit diesen grundlegenden Wahrheiten und dem rudimentären Verstehen der Natur des Lebens, der Natur des Individuums, der Natur der Seele, der Natur Gottes beginnen. Wir werden damit fortfahren, geliebte Seelen.

In dieser Zeit ist es wichtig, dass die Menschheit zu ihrem eigenen wahren Selbst erwacht, zu ihren eigenen wahren Potentialen, zu ihrer eigenen Macht der Entscheidungsfällung, der Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, nicht nur im Verstand, sondern auch in der Seele. Wenn nur ein Teil der Menschheit zu diesen Dingen erwacht, dann kann die wahre Heilung eurer Welt beginnen. Die wahre Verwandlung eurer Welt von einem so dunklen und trostlosen Ort in die beabsichtigte Schönheit und das Licht und die Klarheit der Wahrheit und den Ausdruck der Wahrheit durch jedes Individuum auf dieser Welt, wird der Welt einen Unterschied bringen. Die Menschheit erwacht und erfährt, was ihr im Leben zur Verfügung steht, was erreicht werden kann, was erfahren werden kann, was eine große Freude sein kann, ein Erwachen zur Wahrheit, was harmonisch sein kann in einer Welt, die geschaffen ist, um in Harmonie zu sein; und damit sie ihre Augen, ihre Ohren, ihren Verstand und die Seelen für die spirituelle Wahrheit öffnen können, für die Wahrheit der Natur der Welt, in der sie leben, und für die Wahrheit Gottes, der all diese Dinge erschaffen hat und den tiefen Wunsch hat, mit jeder Seele zu kommunizieren, auf welche Art auch immer sie dazu in der Lage ist.

Für die Menschheit gibt es viel zu lernen. Es gibt viel, was gegeben werden kann, aber es erfordert euren Wunsch, euer Bedürfnis, eure Bemühungen, zur Wahrheit und zum Licht zu kommen. So wie sich die Bedingungen der Welt in der Dunkelheit weiter verschlechtern und intensivieren, so schreien die Seelen der Menschheit nach Erleichterung, nach Licht, nach Anerkennung. Es sind diese Schreie, die sich verstärken werden, wenn sich die Bedingungen das Leben erschweren. Diese sehr unangenehme Situation wird die Menschheit auf ihre Weise in die Knie zwingen und dennoch jede Seele ermutigen, zu Gott zu rufen. Die harten Lektionen des Lebens, meine Lieben, werden durch eure kollektiven Gedanken und Anstrengungen und die eurer Vorfahren erschaffen, und darauf hinaus ist es seit Jahrtausenden über Jahrtausende gegangen, solche Bedingungen zu schaffen, denn der Wille der Menschen war es, unabhängig zu sein, von Gott entfernt zu sein und seine individuelle Macht und Kontrolle und Meisterschaft über die Welt zu errichten.

So hat sich dies mit jedem Leben, das auf eurer Welt gelebt wird, unzählige Male vervielfacht, einige im Licht, aber viele in der Finsternis. Nicht weil sie sich bewusst dafür entschieden haben, dies zu tun, sondern weil sie sich nicht bewusst sind, was eine Wahrheit und ein Licht und eine Gelegenheit ist, in sich selbst, in ihrer Seele, zu wachsen. Dennoch gibt es viele spirituelle Wesen und Engel, die sich in dieser Zeit große Mühe geben, mit der Menschheit zu kommunizieren, den Weg zu zeigen, zu helfen, diese große Kette von Irrtum und Finsternis zu unterbrechen und der Menschheit zu helfen, eine andere Lebensweise zu sehen.

Während sich die Bedingungen auf eurer Erde verändern und es zu Störungen und Unruhen kommt, wird die Menschheit gezwungen sein, die Wahrheit zu erkennen, die Wahrheit über ihren eigenen Zustand und die Wahrheit über das, was aus der Welt geworden ist, und die Wahrheit darüber, was in der Welt möglich ist. Und so können sie eine bewusste Entscheidung darüber treffen, was sie in der Welt sein möchten, was sie ausdrücken möchten, was die Ergebnisse des Wunsches einer Seele in einer Welt sind, die allem widerspricht, was Gott geschaffen hat, Seinen Gesetzen der Schöpfung, Seinen Gesetzen der Liebe.  

Wenn die Menschheit sich dafür entscheidet, sich für die Möglichkeiten der Kommunikation mit uns im Geiste und mit Gott zu öffnen, dann werden die Wahrheiten wie ein großer Strom kommen, der die Welt mit Licht überflutet. Die Liebe Gottes wird sich also über jede Seele ergießen. Eine große Heilung und Versöhnung zwischen der Menschheit und Gott und allen Wesen der niederen Sphären wird die Natur eurer Welt und der niederen spirituellen Welten verändern, sie erheben und sie ans Licht und zu größerer Harmonie bringen.

Das ist eines der Gesetze Gottes, dass die Harmonie in der Entwicklung aller Dinge im Kosmos kommen muss. So wird Harmonie in eure Welt kommen. Die Harmonie ist dazu bestimmt, in eure Welt zu kommen. Wir arbeiten alle zusammen, um zu helfen, dieses Schicksal zu verwirklichen, um es zu einer wirklichen und greifbaren Sache zu machen, und die Menschheit wachsen und in Wahrheit und Liebe erleuchtet werden kann.

Ich danke euch, geliebte Seelen, für die Gelegenheit, heute zu sprechen. Ich werde wiederkommen und über weitere Dinge sprechen. Wir werden so viel Wahrheit wie möglich durch dieses Instrument ausdrücken. Wegen der Bedingungen eurer irdischen Ebene gibt es viel, was gegeben werden kann. Ich schätze die Bemühungen dieser lieben Seele und seiner Partnerin und allen, die beten und handeln, um das Licht und die Liebe in diesen Bemühungen zu stärken. Ich danke euch und ich liebe euch alle.

Gott segne euch. Ich bin Jesus, Meister des Göttlichen Himmels und ich bin gekommen und ich werde kommen, um euch alle zu erheben. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Lieben.
