---
title: "Lektion 2 - Die Wahl: Entscheide dich, deine Wege und dein Verständnis der Welt zu ändern"
menu_title: ""
description: "Lektion 2 - Die Wahl: Entscheide dich, deine Wege und dein Verständnis der Welt zu ändern"
date: 2020-10-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 2 - Die Wahl: Entscheide dich, deine Wege und dein Verständnis der Welt zu ändern

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=m3tT5VwYVoU)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 8. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Mögen eure Seelen durch die Liebe des Vaters gesegnet werden, geliebte Kinder. Ich bin Jesus und ich komme noch einmal, um zur Welt zu sprechen. Ich komme, weil es innerhalb des Himmlischen Königreichs und der spirituellen Wesen, die Teil der geistigen Welt sind, eine große Sorge um eure Erde gibt. Denn eure Erde befindet sich in einem Zustand der Krankheit. Sie nimmt langsam in ihren natürlichen Funktionen und ihrer Vitalität ab und wird weiter abnehmen, wenn die Menschheit nicht von ihren Wegen und Wünschen und Absichten ablässt, ihre Bedürfnisse und Wünsche zu erfüllen, indem sie von der Welt nimmt. Eine Art Unersättlichkeit von Reizen und Begierden ergreift das Bewusstsein der Menschheit. So bringt eine große Welle des Begehrens und des Ausdrucks dieses Begehrens große Disharmonie und Dunkelheit in eure Welt.

Der Materialismus wütet in eurer Welt. Ein Mangel an Liebe ist in eurer Welt vorherrschend, obwohl es sicherlich Zuneigung zwischen den Sterblichen gibt und den Wunsch, denen Liebe zu bringen, die in ihren Familien und ihrer Lebenserfahrung sind. Doch das Verlangen nach mentaler Anregung und Ablenkung dämpft stark den Ausdruck des Verstandes und der Seele auf dem Weg der Liebe und Zuneigung füreinander. Anstatt einander in eurer Welt zu ehren, ehrt ihr eher die Schöpfungen, die Technologien, die Ablenkungen, die die Menschheit geschaffen hat, um den Verstand von seinem Schmerz und seinem emotionalen Leid wegzuführen. Die Menschheit sucht den Frieden durch Ablenkung, indem sie versucht, auf eine Art und Weise in der Welt zu sein, die nicht wirklich von der Welt ist und im Wesentlichen sehr weit von der Realität der Schöpfung Gottes entfernt ist.

Also hat die Schöpfung des Menschen die Schöpfung Gottes verdrängt. Dies war seit Jahrtausenden der Fall, aber heute in eurer jetzigen Welt hat die Intensität dieses Wunsches, seine eigene Realität zu erschaffen, die Menschheit an den Rand der Zerstörung gebracht, denn ihr seid alle so sehr in die Wege und Mittel eurer Technologien eingebunden, dass die Wahrheit eurer jetzigen Situation in der Welt weitgehend ignoriert und nicht gesehen wird. So kommen wir, um euch, kostbare und geliebte Seelen und Völker der Welt, daran zu erinnern, dass ihr aufhören müsst euch mit mentalen Fantasien, Projektionen und Schöpfungen zu beschäftigen, die in der Tat euren Verstand verunreinigen und euch vom wahren Sinn des Lebens ablenken. Nur wenige sind bereit, auf die Versuchungen eurer Welt zu verzichten. Wenige kämpfen darum, über den Schleier dieser schöpferischen Kraft, die der Mensch erschaffen hat, hinauszusehen. Diejenigen, die das tun, fühlen sich oft allein und getrennt vom Fluss der Menschheit und ihrem ständigen Streben und Bemühen um das, was Fortschritt genannt wird.

Es gibt so vieles in eurer Welt, das durch die Handlungen der Menschheit nachteilig beeinflusst wurde. Es ist ein verworrenes Durcheinander, wie wir sagen. Gott legte euch eine Gabe vor, die Erde und alles, was sie geben kann. Gott gab jeder einzelnen Seele, die sich auf dieser Welt inkarniert, viele Gaben und Fähigkeiten, kreativ und fleißig und liebevoll zu sein. Doch wegen eurer Denkweise, wie ihr es nennt, eurer Besessenheit von materiellem Gewinn, eurem Wunsch, auf eine Weise abgelenkt zu werden, die euch vorübergehend glücklich und von eurem wahren inneren Selbst entfernt, habt ihr euch eine Welt geschaffen, die im Gegensatz und im Widerspruch zu dem steht, was Gott euch als Geschenk gegeben hat.

So kommen wir wieder und wieder mit unseren Warnungen und unserer Ermutigung zur Veränderung. Dennoch sehe ich, dass keiner von euch wirklich eure eigene Beteiligung an dem, was die langsame Zerstörung eurer Welt ist, in Betracht gezogen hat. Das ist verständlich, denn ihr seid in einem System gefangen, einer Lebensweise, die Muster eures Lebens ermutigt und verstärkt. Oft ist euer Hauptanliegen, euch im Leben so zu engagieren, dass all das, was ihr euch wünscht und glaubt zu brauchen, verbunden mit jenen Ängsten in euch, euch zu Kompromissen in einer Welt voller Kompromisse zu bestärken. Wir urteilen nicht über euch, geliebte Seelen, aber wir sind sehr besorgt, denn was könnt ihr geben, das helfen wird, den Kurs der Menschheit in Richtung Selbstzerstörung zu ändern?

In der Tat seid ihr unseren Eingebungen und unserer Führung gefolgt, um im Licht der Liebe Gottes zu wandeln, um diesen großen Segen und Segen für die Seele zu beten, um in euch zu wirken und euer Herz und euren Verstand in Richtung all dessen zu ändern, was in Harmonie mit Gott ist. Langsam findet diese Transformation statt. Für einige ist es eine lange und beschwerliche Reise voller Widerstand des Verstandes, voller Skepsis, Angst, Zweifel, diese Dinge, die die Menschheit plagen. Andere haben sich auf eine Art und Weise engagiert, die die Ablenkung des Geistes zulässt, die Erfahrungen des Verstandes, die mit der Seele in einer Weise verbunden sind, dass viele spirituelle Interaktionen, Visionen und Verständnisse stattfinden können. Es gibt diejenigen, die beten und Gott anflehen, die Welt zu verändern.

Für euch alle ist der Verstand immer noch ein sehr vorherrschender Teil eures Lebens und eurer Wahrnehmung des Lebens. Als solche seid ihr in der Welt, geliebte Seelen, aber nicht so sehr im spirituellen als im materiellen Sein. Dies ist ein fortwährender Kampf für euch alle und für die Welt, da die mentalen Bedingungen viele, viele Male während eures Tages verstärkt werden. Daher ist es schwierig für euch, diese Barriere, die vom materiellen Verstand und vom Intellekt kommt, zu überwinden und in aller Reinheit und Licht zu Gott zu gehen. Dennoch beharrt ihr weiterhin darauf und sucht und wünscht euch, dass Gott euch den Weg zeigt. Aus diesem Grund habt ihr weiterhin eure Engelsfreunde an eurer Seite, die Gott gesandt hat, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. So bleibt eure Reise weiterhin eine individuelle, eine, die euch in euren Gebeten und Bemühungen, manchmal im kollektiven Gebet, zusammenbringt und in dem Versuch, die Wünsche eurer Seelen in einem solchen Maße zu vereinen, dass ihr das spirituelle Licht und die Veränderung in eurer Welt und in der Welt des Geistes beeinflussen könnt. Ich applaudiere euch für diese Bemühungen, aber in Wahrheit muss noch viel mehr getan werden. Von euch allen wird noch viel mehr verlangt. Ich sage dies nicht als eine Verurteilung oder um ein willentliches Edikt gegen euch geltend zu machen, aber aufgrund der Bedingungen eurer Welt, des Zustandes eures eigenen Lebens und eures Verstandes und eurer Seelen, ist mehr Gebet erforderlich, mehr Disziplin des Verstandes ist erforderlich, mehr Anstrengungen sind nötig, um zu lieben und auf Gottes süße Eingebungen und Führung für jeden von euch zu hören.  

Wenn ihr euch in der Tat in die Reihen derer einreihen wollt, die die Welt verändern wollen, dann müsst ihr große Anstrengungen unternehmen, um euch selbst zu verändern. Euer Vorbild und eure Taten in der Welt sind die größten Lehrmeister, denen andere folgen können. Die Engel sind geduldig, äußerst geduldig und liebevoll. Das ist der Weg Gottes, denn Gott ist geduldig und liebevoll, aber Gott bringt auch Gelegenheiten und Situationen hervor, die genutzt werden können, damit der Fortschritt für jeden Einzelnen schnell und effektiv sein kann. Dies geschieht, weil ihr gebetet habt, um durch Gottes Liebe verändert zu werden, um Gottes Willen zu erkennen und Gottes Willen zu verwirklichen.

So werden eure Gebete auf vielfältige Weise beantwortet. Oft sind diese Wege und Eingebungen subtil. Zumindest scheinen sie subtil zu sein, weil euer Verstand und euer Bewusstsein vorherrschen und die Funktionsweise der materiellen Welt diese Kommunikation, die Aufforderungen und die Segnungen dämpft. Ihr seid euch in eurem täglichen Leben nicht so sehr bewusst, weil ihr natürlich euer physisches Selbst, eure Sinne und euren Verstand durchsetzen müsst, um die Dinge zu verwirklichen, die zu den täglichen Anforderungen gehören.

Ich bitte euch, geliebte Seelen, euch mehr Zeit für das Gebet zu nehmen, all die Ablenkungen, all eure mentalen Sorgen, all die Dinge, die eindeutig materiell sind, beiseitezulegen und durch eure Seelen zu Gott zu gehen, indem ihr einen wahren und ernsthaften Versuch macht, Gott zu erreichen, Gott kennenzulernen und eure eigene Seele kennenzulernen. Auf diese Weise werden die Dinge, die ich von euch verlange, die in eurem Leben verändert werden müssen, die eine Anpassung und Anstrengung benötigen, um größere Harmonie in euer Leben zu bringen, viel leichter zu verwirklichen sein. Wenn es nur zu einer mentalen Anstrengung wird, einer mentalen Verpflichtung, die oft von Schuldgefühlen und einem Gefühl der Notwendigkeit und Angst getragen wird, werden eure Anstrengungen nicht so effektiv sein, denn der Verstand und seine Anstrengungen sind im Vergleich zu einer Seele, die in Göttlicher Liebe erwacht ist, in der Tat ein schwaches Instrument.

Ihr müsst eure Seele erwecken. Wenn ihr euch zu schwach fühlt, zu unwirksam in euren Bemühungen für eine tiefe Veränderung, betet, geliebte Seelen, betet zu Gott, dass Er euch mit Seiner Liebe stärkt, mit Seiner liebenden Hand über euch, die den Nebel und die Dunkelheit eines Verstandes wegräumt, der durch die Dinge des Menschen und den menschlichen Zustand verschmutzt ist. In der Tat sind eure Kämpfe intensiv und komplex, während der Verstand weiterhin Barrieren, Ängste und Urteile in Richtung eures letztendlichen Ziels, mit Gott in Einklang zu kommen, hervorbringt. Wenn ihr betet, sage ich euch, dass Engel kommen, um mit euch zu beten, um euch zu unterstützen, um diese mentalen und irdischen Zustände zu zerstreuen und euch an einen Ort tiefen Friedens, Licht und Gnade zu erheben. Diese Dinge stehen euch immer zur Verfügung, jedes Mal, wenn ihr ernsthaft betet und euch etwas Zeit abseits der irdischen Zustände nehmt.

Diejenigen von euch, die sich entschieden haben, den Weg der Liebe, der Liebe Gottes, zu gehen, werdet immer aufgerichtet werden; ihr seid niemals allein. Aber die große Mehrheit der Menschheit schläft weiterhin, ohne sich ihres eigenen Schicksals bewusst zu sein, dass sie durch ihre eigene Hand in der Welt erlangt hat. Wenn so viele Leid und Disharmonie, großen Schmerz, Verwirrung und Ärger erfahren und sich an Gott wenden und “warum” fragen, bitten sie Gott, die Situationen und die Bedingungen, die solchen Aufruhr und Schmerz im Individuum verursachen, in Ordnung zu bringen. Aber Gott kann ein Individuum nicht so sehr in Ordnung bringen, wie Er die Bedingungen, die die Menschheit über Nacht geschaffen hat, nicht ändern kann. Es ist eine große Anstrengung, die Zeit, Mühe und Anwendung erfordert, eine bewusste Entscheidung für Licht und Harmonie. Die Menschheit muss hinsichtlich ihrer eigenen spirituellen Natur erzogen werden. Die Menschheit muss über die Natur der Schöpfung Gottes aufgeklärt werden, anstatt die Erde als ein Objekt zu sehen, die für die Bedürfnisse der Menschen sorgt. Die Menschheit muss die Welt, die Erde, als einen lebenden Organismus sehen, als eine Schöpfung Gottes mit einem Bewusstsein, dessen liebevolle Bemühungen, für jeden auf dieser Welt zu sorgen, seit Anbeginn der Zeit andauern.

Gott hat große Kräfte hervorgebracht und in Bewegung gesetzt, die in Harmonie sind und Seine Schöpfungen in Harmonie bringen, wodurch eine ständige Veränderung und Evolution hin zu größerer Harmonie gewährleistet ist. Gott hat jeden Menschen in Bewegung gesetzt, damit auch er sich an diese Gesetze halten kann. Aber die Menschheit hat die Macht des freien Willens und kann sich dafür entscheiden, außerhalb der Gesetze Gottes zu sein. Was der größte Teil der Menschheit nicht erkennt oder versteht, ist, dass sie dadurch, dass sie sich außerhalb der Gesetze Gottes befindet, Ergebnissen unterworfen ist, die nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind. So leidet die Menschheit weiterhin, weil sie nicht sieht, dass sie ihr eigenes Schicksal durch ihren Mangel und ihre Unwissenheit über das Wissen, das nötig ist, um die Funktionsweise der Welt, die Funktionsweise des Universums Gottes und die Funktionsweise ihrer eigenen Seele, ihres eigenen Wesens zu verstehen, erschafft. Doch all dieses Wissen steht der Menschheit zur Verfügung. Es ist vielleicht nicht eine Sammlung eines einzigen Buches der Wahrheit, das alles erklärt, aber durch die Neugierde der Menschen, die Bemühungen der Menschheit, die Wahrheit zu suchen, zumindest was die materielle Schöpfung betrifft, haben sie viele Wahrheiten und viele überprüfbare Gesetze der Schöpfung gefunden.

Nun ist es an der Zeit, dass sich die Menschheit aufmacht, in dem Wunsch, die feineren Aspekte des Lebens zu verstehen, jene Dinge, die nicht leicht wahrgenommen oder verstanden werden. Der Menschheit werden die Werkzeuge und die Fähigkeit und die Hilfe gegeben werden, diese Dinge zu verstehen, da sie den Wunsch hat, dies zu tun, denn Gott verschweigt Seinen Kindern nicht die Wahrheit. Gott ist immer bereit, alles zu teilen, was im Universum ist, alles, was man wissen kann. Es gibt viele spirituelle Wesen in den höheren Ebenen des Lebens und Engel in den Göttlichen Himmeln, die sich der Wahrheiten und Gesetze und der Mechanik des Universums sehr bewusst sind, von denen die Menschheit wenig weiß. Wenn die Menschheit bereit ist, sich einer größeren Einsicht, tieferen Gaben des Bewusstseins und der Wahrnehmung zu öffnen und die Wahrheit eher aus dem Verstand ihrer Seelen als aus ihrem materiellen Verstand aufzunehmen, kann all dies leicht gegeben werden. Das ist nur ein kleiner Teil der Gleichung, denn die Wahrheit muss in die Tat umgesetzt werden, das Wissen muss angewendet werden, das Verstehen muss konsequent befolgt werden und im Leben derer, die bewusst sind und denen dieses Wissen gegeben wird, zur Wahrheit gemacht werden.

In dieser Hinsicht seid ihr konsequent. Es ist die einzige große Stärke der Wissenschaft, dass sie in ihren Bestrebungen und ihren Parametern zum Verständnis der Welt konsequent ist. Als solche habt ihr in eurer Welt in den materiellen Dingen große Fortschritte gemacht, aber leider fehlt es in den geistigen Angelegenheiten der Menschheit in der Tat sehr an Wissen und Wahrheit und an Fähigkeiten, die die großen Gaben der Seele freisetzen werden. Die Menschheit steht also am Rande einer großen Entscheidung. Werdet ihr zu dieser Erkenntnis kommen und in Demut vor der Tatsache stehen, dass ihr unfähig seid, eure eigenen Begierden und Wünsche nach materiellem Gewinn, Wünsche nach Ablenkung und Vergnügen zu kontrollieren, und dass ihr euch an Gott wenden müsst, nicht wie ein ungeliebtes und kritisiertes Kind, sondern lediglich wie ein Kind, das nun die Weisheit seines himmlischen Vaters erkennt, der es richtig führen und ihm helfen kann, zu reifen?

Diese Aussage ist für viele eine Provokation. Sie weist darauf hin, dass die Menschheit in ihrem Streben nach einer schönen Welt, in der die Bedürfnisse aller erfüllt werden und die allen große Liebe bringen kann, in der Tat Schlechtes getan hat. Die Menschheit hat ihren materiellen Verstand in so hohem Maße benutzt, dass sie andere Aspekte ihres Seins vergessen und sich geweigert hat, über das Beharren des Verstandes hinaus auf jene Dinge zu schauen, die nicht vom Verstand sind und von großer spiritueller Bedeutung und Macht sind. Die Entscheidung der Menschheit besteht darin, sich dafür zu entscheiden, ihre Wege und ihr Verständnis der Welt zu ändern. Sich für etwas zu öffnen, das mit dem Verstand nicht ganz überprüfbar ist, da es ein tieferes Wissen und einen anderen Verstand im Inneren gibt, nämlich den Verstand der Seele, der die Wahrheit tatsächlich belegen kann.

Es erfordert jedoch Anstrengung. Es kann nicht über Nacht vollbracht werden, denn eine Seele muss wachsen und eine Seele muss genährt werden. Die meisten Seelen auf dieser Welt sind stark unterernährt und es fehlt ihnen jegliche Vitalität, da der Verstand weiterhin das Bewusstsein der Menschen beherrscht.

Wenn die Menschheit sich entscheidet, sich nach innen zu wenden, tief nach innen zu blicken, anzuerkennen, dass es in ihrem Leben, in ihrem Wesen sehr viel fehlt, dann kann der Prozess der Stärkung der Seele beginnen. Dieser Prozess ist in der Tat sehr einfach, im Gebet zu Gott zu gehen. Was auch immer euer Gebet sein mag, was auch immer eure Religion oder eure Gedanken oder Ideen sein mögen, die aus dem Verstand stammen, erlaubt diesem tieferen Teil in euch, sich nach Gott zu sehnen, in Harmonie mit Gott zu sein. Auf diese Weise werden die Machenschaften des Verstandes nicht die Macht haben, Irrtümer und Verzerrungen und Widerstand gegen die Sehnsucht der Seele, mit Gott zu sein, zuzufügen.

Bedenkt meine Botschaft, alle, die bereit sind, zuzuhören, denn ich komme mit tiefer Sorge und allem Ernst für das Wohlergehen eurer Wesen, eurer Seelen, der ganzen Menschheit und der Welt. Es ist an der Zeit, eure materiellen Sorgen und Täuschungen und Ablenkungen beiseite zu legen und ernsthaft zu Gott zu kommen in aller Demut und Sehnsucht, um wahrhaftig bei Gott zu sein, denn Gott verlangt keine komplizierten Gebete und den Glauben an etwas, das aus dem Verstand kommt, sondern nur jenen unschuldig sehnenden, verletzlichen und begehrenden Teil von euch, der eure Seele ist, die sich Gott öffnet und Seine Liebe empfängt, die so viel mehr von euch erwecken wird, als ihr euch vorstellen könnt.

Die Welt befindet sich an einem Wendepunkt. Sie kann sich in der Tat auf einen neuen Anfang zubewegen, ein wahres Erwachen, einen Fortschritt in ihrer fortgesetzten Evolution als Gottes Schöpfung, die dazu bestimmt ist, etwas wirklich Schönes zu werden, die mit vielen Gaben und Fähigkeiten ausgestattet ist, die fähig ist, mit anderen zu kommunizieren, die in Gottes Universum existieren, die fähig ist, klar jene Handlungen zu sehen, die nötig sind, um eure Welt zu heilen, die fähig ist, einander innerhalb der Familie, die die Menschheit ist, wirklich zu schätzen, die fähig ist, wirklich auf eine Weise zu lieben, die nicht urteilt oder auf andere einwirkt, sondern eine Ausgießung von Freude und Wertschätzung ist, eine Anerkennung jeder Seele.

Diese Dinge können kommen, vorausgesetzt, die Menschheit entscheidet sich, sich an einen Ort des Erwachens der Seele zu bringen, die großen Ambitionen des Verstandes beiseitezulegen und die Wünsche der Seele anzuerkennen. Wir geben euch und der ganzen Menschheit jede Gelegenheit und Möglichkeit dessen, was bereitwillig erreicht werden kann, vorausgesetzt, jeder Einzelne entscheidet sich dafür. Wir kommen zu euch, um euch zu bitten, diese Einladung zu erwägen, euch von dem menschlichen Zustand zu befreien und in den Zustand einzutreten, der durch die Harmonisierung der Seele und all dessen, was ihr seid, mit Gott herbeigeführt wird. Ich kam, um dies zu lehren, als ich auf der Erde wandelte. Ich komme wieder, um diese Wahrheit zu lehren, dass Gott Liebe ist und dass Gott jedes einzelne Seiner Kinder liebt. Ganz gleich, in welchem Zustand sie sich befinden, ganz gleich, was aus ihrem Leben wurde, Gottes Liebe ist beständig und kraftvoll und für jede einzelne Seele verfügbar. Mögen sie kommen, um dies zu sehen, die Herrlichkeit und die Rettung, die mit dieser einen einfachen Wahrheit kommen kann.

Legt eure Zweifel beiseite, geliebte und schöne Kinder der Welt, und wandelt im Licht der Berührung Gottes auf euch. Erkennt die Freiheit und Freude von Gottes Liebe zu euch. Wisst, dass ihr wahrlich eine gesegnete Schöpfung Gottes seid und dies noch viel länger sein werdet als diese irdische Zeit. Ihr werdet weiterhin in Liebe und Licht wachsen, während ihr durch die Ebenen des Geistes wandelt und mit der Entscheidung, die erlösenden Eigenschaften der Göttlichen Liebe zu empfangen, in das Göttliche Himmelreich eintreten werdet. Ihr habt die Wahl. Die ganze Menschheit hat die Wahl. Möget ihr die Macht, die eure Wahl in der Welt ist, bedenken.

Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Bruder, euer Freund, euer Lehrer. Ich bin Jesus. Meine Liebe zu euch ist groß, für die ganze Menschheit. Ich habe große Liebe für alle. Gott segne euch.
