---
title: "Lektion 5 - Ein Vergleich zwischen den Göttlichen Himmeln und dem Himmel der natürlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Lektion 5 - Ein Vergleich zwischen den Göttlichen Himmeln und dem Himmel der natürlichen Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 5 - Ein Vergleich zwischen den Göttlichen Himmeln und dem Himmel der natürlichen Liebe

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=Y-sEMzZ0X34)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Danke, liebe Tochter, für deine Gebete. Ich bin Jesus. Ich komme wieder, um über die Wahrheiten der Schöpfung des Vaters zu sprechen, über Sein Universum, über eure Seelen und über euer höchstes Ziel - Licht, Reinheit und Liebe - zu finden.

Ich möchte heute über den Vergleich zwischen der Reinheit der Sechsten Sphäre, dem Himmel der Menschen, und der des Göttlichen Reiches sprechen. Ich möchte über die Unterschiede zwischen diesen beiden Orten sprechen und darüber, was ihre Unterschiede ausmacht. Die Sechste Sphäre oder die Sphäre des Natürlichen Menschen in seinem ursprünglichen Zustand, die ein Himmel für sich ist, ist ein Ort, an dem alle Zustände und Energien, die Gottes Schöpfung entgegenstehen, ausgelöscht und in einen Zustand der Reinheit und Harmonie gebracht und umgewandelt werden. Die Gedanken dieser spirituellen Wesen innerhalb dieses Reiches sind rein und klar, ohne Sünde oder Fehler. Hier wird die natürliche Liebe des Menschen in all ihrer Reinheit und Schönheit ausgedrückt.

Eine große Moralität existiert an diesem Ort, obwohl er mehrere Untersphären hat, die für Harmonie unter den Individuen und Rassen eurer Welt sorgen, die sich in verschiedenen Kulturen und Ideen ausdrücken, die in der Sechsten Sphäre sehr verfeinert werden. Es ist nicht so, dass jede Rasse die andere meidet. Es ist vielmehr so, dass jede Rasse bestimmte Vorlieben und Ideen hat, die die kulturelle Perspektive des Verstandes verstärken. Diese verfeinerten Ideen und Entwicklungen erschaffen, sagen wir, ihre eigene Welt, die in ihren Ausdrucksformen schön und in Harmonie und Gleichgewicht mit Gottes Schöpfung ist.

Es werden verschiedene Sprachen gesprochen; da aber eine Kommunikation von Verstand zu Verstand stattfindet, gibt es keine Barrieren zwischen diesen Rassen oder zwischen diesen Untersphären, weil man leicht in sie eintreten kann, von einer zur anderen, um die Einzigartigkeit und Schönheit jeder Untersphäre zu erfahren. Dies sind Orte von großer Schönheit, großer Kreativität, großer Kunstfertigkeit und großem wissenschaftlichen Wissen. Dies sind Orte, an denen jede Seele in Harmonie mit jeder anderen Seele ist. In diesem Himmel gibt es keine Konflikte. Es gibt große Ausdrücke der Liebe, einer für den anderen, tief und harmonisch, die jede Seele und jeden Verstand mit dem Licht und der Schönheit verbinden, die die Einzigartigkeit jeder Schöpfung und jedes Individuums zeigt, das Gottes Schöpfung ist.

Diese Welt ist vom Menschen erschaffen, von der Vorstellungskraft der Männer und Frauen, obwohl es an diesen Orten kaum einen Unterschied zwischen den beiden Geschlechtern gibt, da es nicht nötig ist, sie abzugrenzen. Vielmehr ist der Ausdruck der Persönlichkeit jedes Einzelnen und der Ausdruck ihrer spirituellen Körper verfeinert und erstrahlt in Schönheit im Licht. Es ist wahrlich ein Himmel, ein Himmel, der aus eurer Perspektive der Erde nur schwer von den Göttlichen Himmeln zu unterscheiden und abzugrenzen ist, außer in einem entscheidenden Punkt.  

Innerhalb der Sechsten Sphäre gibt es sehr wenig vom Ausdruck der Göttlichen Liebe Gottes, obwohl es Seelen gibt, die diesen Ort bewohnen, die sehr viel von dieser Liebe in sich haben. Sie sind diejenigen, die durch die Sechste reisen und auf dem Weg in die Siebte sind. Aber diejenigen, die in der Sechsten Sphäre bleiben und nicht weitergehen wollen, weil sie nicht glauben, dass es größere Orte gibt, zu denen sie weitergehen können, sind nicht ausreichend mit der Liebe Gottes ausgestattet. Ihre Liebe ist die der natürlichen Liebe und wie ich sage, wunderschön ausgedrückt und rein in ihrer Natur.

Aber wie viele von euch wissen, gibt es eine größere Liebe, die im Universum existiert, und das die große Seele Gottes von einer Qualität der Liebe ist, die sich von der des menschlichen Ausdrucks unterscheidet. Obwohl jedes Individuum eine Seele hat, kann die Seele die Essenz Gottes nicht widerspiegeln, es sei denn, sie erhält die Gabe, und diese Gabe dehnt sich aus und verwandelt die Seele in etwas, das nicht menschlich ist, so wie die Bewohner der Sechsten Sphäre menschlich sind. Die verwandelten Seelen gehen über diesen Ort der Vollkommenheit hinaus an einen anderen Ort, der in gewisser Weise unvollkommen ist, denn die Seele kann in ihrer Entwicklung in Bezug auf den Empfang der göttlichen Liebe niemals vollkommen und unveränderlich sein, da dies ein immerwährender Prozess ist, ein ewiges Erwachen der Seele.

Es liegt in der Natur des Menschen, sich an einem stabilen Zustand festhalten zu wollen, an etwas, das bequem und für den Verstand erkennbar ist.  Für diejenigen, die über die sechste Sphäre hinaus und durch die siebte in das Göttliche Reich reisen, ist es nicht wünschenswert - mit dem Erwachen der Seele und dem Erwachen der Seelenfähigkeiten - ein solch festgelegtes Bewusstsein und einen solchen Ort des Gewahrseins zu haben. Diese Individuen erkennen, dass der Fortschritt unendlich ist und dass das Festhalten an einer bestimmten Stufe des Fortschritts das große Erwachen und die Transformation der Seele und die Ergänzungen der Seele, die mit dieser Transformation kommen, verhindern würde. Jene Dinge innerhalb der Seele mögen transformiert werden während sie das Göttliche Reich betreten, aber darüber hinaus gibt es eine große Ergänzung zu jenen Aspekten und Kapazitäten der Seele, die sich exponentiell mit dem Geschenk ausdehnen, das diese große Liebe ist, die im Inneren wächst und sich nach außen ausdehnt.

Ein ganz neuer Verstand kommt ins Spiel, der Verstand der Seele, das Bewusstsein der Seele, das sich ausdehnt und wächst, während die göttliche Liebe die Seele und all ihre Aspekte antreibt und viele Dinge erweckt, die von dem Menschen, der die Reise zur natürlichen Vollkommenheit antritt, nicht erweckt werden können, denn es gibt eine Obergrenze für diese Reise. Sie ist begrenzt.

Auf dem Weg zum Einssein mit Gott sucht die Seele immer nach dem Einssein, indem sie das Geschenk der Essenz Seiner Seele empfängt. Es gibt keine Einschränkungen und nichts ist dauerhaft festgelegt. Dennoch gibt es Aspekte der Göttlichen Himmel, die in gewisser Weise fixiert bleiben, nämlich: die Schöpfung der erwachten Seele, die durch die Vorstellungskraft und die Kreativität der Seele im Bereich des Göttlichen Reiches und seiner vielen Sphären zum Ausdruck kommt.

So wie es im Himmel des natürlichen Menschen das gibt, was man als materielle Aspekte der Göttlichen Himmel bezeichnen kann, so gibt es auf eurer Erde Landschaften und Elemente der Erde, die zusammenkommen, um Schönheit zu erschaffen, die höchst ästhetisch und angenehm für den Verstand und die Seele ist. So ist es auch in den Sphären der Göttlichen Himmel, zumindest in den unteren Sphären dieser Himmel. Schöne Landschaften, Häuser für jene Seelen, die sich solche wünschen, Wasserwege, Pflanzen und Blumen, Wege und alle Dinge, die durch den schöpferischen Verstand des Individuums manifestiert werden, Musik und Kunst, viele Dinge von großer Schönheit. Diese Dinge sind in ihrer Widerspiegelung von Gottes schöner Schöpfung so verfeinert und ätherisch, dass es in der Tat sehr schwierig wäre, solche Wohnorte im Detail zu beschreiben. Und doch sind es in der Tat Orte der Behausung, an denen die Seelen der Erlösten in aller Schönheit und Harmonie und Anmut existieren können, wobei die Liebe Gottes alles durchdringt und jedem Einzelnen große Freude und Glück bringt.

Die Kreativität einer Seele ist grenzenlos und mit dem großen Fortschritt, der mit der Transformation der Seele einhergeht, sind die vielen Variationen und Elemente dieser Kreativität wundersam zu sehen. So ist die Freude jeder Seele im Himmel in der Tat groß, erfüllt von Ehrfurcht und freudiger Wertschätzung und liebevoller Anerkennung von Gottes Schöpfung, die durch die Schöpfung der individuellen Seele verstärkt wird.

Das kombinierte Ausströmen und Erblühen von Schönheit, von Energien, die so verfeinert und erhebend sind, dass es für euch schwierig wäre, ein solches Licht zu begreifen, ein Licht, das so intensiv ist, dass es mit eurer Sonne konkurrieren würde. Dies existiert innerhalb des ersten Göttlichen Himmels. Wenn man durch die vielen Himmel des Göttlichen Reiches fortschreitet, denn wie ich gesagt habe, hat das Haus meines Vaters viele Wohnungen, so können auch im Himmelreich viele Sphären, viele Orte von jenen Seelen bewohnt werden, die weiter fortschreiten, indem sie die Göttliche Liebe empfangen. In dem Maße, in dem dieser Fortschritt weitergeht, verändern sich die Wohnformen, die Wege der einzelnen Seelen in diesen Himmeln. Es besteht kein Bedarf an den materiellen Aspekten des Lebens, die jeder Seele so vertraut sind. Stattdessen schreiten sie über jene Orte hinaus, die irgendeinen materiellen Ausdruck haben, und dringen in Sphären vor, die extrem ätherisch sind und keinerlei materielle Aspekte aufweisen. So mögen die höheren Sphären des Himmels einige Aspekte der materiellen Form widerspiegeln, aber diese Dinge sind ständig im Wandel, da die Fähigkeiten jeder Seele groß sind und die Macht haben, die Umgebung, in der diese Seele existieren mag, auf fließende Weise zu verändern.

Diese vielen Wohnorte in den höheren Sphären der Göttlichen Himmel haben keinerlei feste Form, sondern sind ständig in Bewegung und können über einen längeren Zeitraum andauern, aber auch innerhalb eines Augenblicks verschwinden. Für diejenigen von euch auf der Erde wäre dies in der Tat eine sehr verwirrende Erfahrung, da sich eure Umgebung ständig verändern würde und ihr nirgendwo eure Aufmerksamkeit festmachen könntet. Doch mit dem Verstand der Seele und den Fähigkeiten der Seele, die voll engagiert sind und sich kontinuierlich ausdehnen, während man das Geschenk der Liebe des Vaters empfängt und weiter empfängt, gibt es keinen Bedarf für diese festen Bezugspunkte. Die Fluidität des Lebens wird zu einem großen Tanz des Bewusstseins, in dem alle Ausdrucksformen der großen Seele Gottes in den Fokus kommen.

Es gibt in der Tat eine wunderschöne Interaktion zwischen Gott und der Seele, eine ständige Kommunikation, ein Austausch von Seele zu Seele. Auch wenn dies kein Einssein mit Gott ist, so ist es doch eine Nähe, ein Band der Liebe, das so intensiv und so wundersam ist, dass man es als Einssein betrachten kann. Und doch gibt es immer mehr und mehr auf dieser Reise der Seele, die der Realität Gottes näher kommt, die zu jenem Ort des erweiterten Bewusstseins und Verstehens kommt, den nur eine Seele, die von Gottes Liebe, Seiner Essenz, ermächtigt ist, erreichen kann.

Ihr seht also, meine Freunde, dies ist eine große Reise, eine, die viele, viele Erfahrungen und Aspekte des Lebens umfasst, das Leben in der materiellen Welt, das Leben in der spirituellen Welt, das Leben in den Göttlichen Himmeln, eine Fortsetzung der sich immer weiter ausdehnenden und erhebenden Erfahrungen und Erkenntnisse und der seelischen Freude und des Erkennens von Gott.

So habe ich unsere Reise durch die Sphären in die Göttlichen Himmel abgeschlossen, indem ich euch die Bedeutung dieser Meilensteine des Bewusstseins erklärt habe, damit ihr die vielen Aspekte von Gottes Schöpfung und Gottes Existenz auf eine größere Art und Weise versteht.

Diese Reise wird von eurem eigenen freien Willen bestimmt, von eurem eigenen Bemühen, eure Seele durch das Gebet zu erwecken. Ja, ihr könnt die Reise zum Himmel des natürlichen Menschen in Betracht ziehen. Dies ist an sich ein schönes Ziel, eines, das viele nehmen und zufrieden sind, an diesem Ort zu verweilen, an dem alle höheren Bestrebungen der Menschheit verwirklicht und ausgedrückt werden, ein Ort voller Licht und Freude, voller Sinn und Wahrheit, ein Ort, der alle Bedürfnisse des Einzelnen befriedigt, an dem er die Tiefe des Wunsches einer Seele und des Verstandes erforschen und erfahren kann, mit anderen auf intime und schöne Weise zu kommunizieren und zu sein, ein Ort, an dem die Möglichkeit besteht, viele Dinge über Gottes Universum zu lernen und innerhalb dieses Wissens zu experimentieren und zu erschaffen, und zwar mit einer solchen Perfektion und Schönheit, dass ihr erstaunt sein würdet über das, was an diesen Orten vollbracht worden ist.

Eine Seele, die sich nach Gott sehnt, ist jedoch dazu bestimmt, über diesen Ort, dieses schöne Licht, hinauszugehen. Die Seele, die sich nach Gott sehnt, wird in vielerlei Hinsicht und über die Grenzen des natürlichen Menschen hinauswachsen. Sogar in den intellektuellen Fähigkeiten gibt es eine größere Progression. Die Realitäten und die Kreativität der himmlischen Sphären haben eine solche Vielfalt und Schönheit in sich. Sie sind wahrlich erhaben und schenken der individuellen Seele eine so große Freude und Zufriedenheit, dass sich in der Tat eine Sehnsucht nach mehr entfaltet, während der Fortschritt und die Transformation der Seele und all ihrer Potentiale kontinuierlich geweckt werden.

So vieles erwartet den Einzelnen, der seine Reise auf dieser Erdenebene beginnt. Jede Seele ist einzigartig, jede Seele ist dazu bestimmt, die vielen Aspekte des Lebens auf eurer Welt zu erfahren und über diese Welt hinaus in viele andere Welten zu gehen, viele andere Ebenen der Existenz, viele andere Realitäten, die vom Menschen geschaffen wurden und jene Realitäten, die von Gott geschaffen wurden.

Euch wird die Wahrheit nicht vorenthalten, geliebte Seelen, denn jeder von euch, der meinen Worten zuhört und meine Lehren gelesen hat, ist gekommen, um die Wahrhaftigkeit dessen zu erfahren, was ich sage, wissend, dass es viele Dinge im Himmel und auf der Erde gibt, die noch erfahren werden müssen und die sich auf dieser Reise des Erwachens und des Wachsens und des sich Entwickelns noch öffnen werden, dass diese Ausdrücke eures wahren Selbst, während ihr fortfahrt, jene Barrieren loszulassen, die euch von diesen Dingen fernhalten, das allmähliche Dämmern der Wahrheit, das Erwachen von Gottes großer Realität und Existenz und Liebe für euch kommen werden. So wie die Sonne aufgeht und Licht in einen neuen Tag bringt, so werden eure Seelen das Licht der Liebe Gottes aufnehmen und in der Neuen Geburt erwachen, die die Transformation eurer Seelen in Gottes Liebe ist.

Es gibt wenig, was euch zurückhält, geliebte Seelen. Ja, ihr kämpft mit eurem Verstand und all dem Irrtum, der in euren Verstand eingepflanzt wurde. Ihr kämpft mit euren Emotionen und ihren turbulenten inneren Dialog mit eurem Verstand und euren Absichten. Ihr kämpft mit euren Bedürfnissen, euren Wünschen und all den Verzerrungen, die ein Leben in dieser verdunkelten Welt mit sich bringt. Aber in Wahrheit ist es nur ein Flackern der Existenz, eine Existenz, die voll von vielen, vielen wunderbaren Abenteuern, lichterfüllten Erweckungen und Offenbarungen ist. Große Liebe, ihr Geliebten, große Liebe kommt zu euch und ergießt sich in diesem Moment über euch.

Während ihr fortfahrt, das Universum zu betrachten und zu kontemplieren, wisst, dass es mit so viel Abwechslung gefüllt ist, mit so vielen Möglichkeiten, eure Aufgabe des Erwachens zu erfüllen, im Licht zu sein, aus Licht und Liebe zu sein. Es gibt nichts, was euch zurückhält, nichts, was euch wirklich von Gott abhalten kann. Es beginnt mit eurem Wunsch, eurer Sehnsucht, über den menschlichen Zustand hinauszugehen, der euch Schmerz und Leid bringt, um an jenen Ort zu gelangen, wo es Frieden gibt, wo es Licht gibt und wo es Liebe zu Gott gibt, der jede Seele umarmt, die Ihn sucht. Gott wünscht sich, dass ihr kommt und vom Lebendigen Wasser Seiner Seele trinkt, dieser Nahrung, die Türen der Entdeckung, der Erfahrung, der Freude und der Liebe öffnen wird.

Es steht euch zur Verfügung, so wie es einer jeden Seele zur Verfügung steht. Möget ihr dies als eure Wahrheit und euer Leben erkennen, denn ich komme von jenem hohen Ort in den Göttlichen Himmeln, der sich so sehr von eurer Erde unterscheidet, um euch diese Dinge zu lehren und euch zu ermutigen, vorwärts zu gehen, damit sich euer Herz öffnet, damit ihr großes Vertrauen in die Möglichkeiten des Lichts habt, damit eure Seelen zu all ihren Möglichkeiten und ihrer Schönheit erwachen, damit euer Leben von Liebe und großer Freude durchdrungen ist, denn das ist es, was für jeden einzelnen von euch bestimmt ist.  Das ist eure Bestimmung. Das ist euer Geburtsrecht. Das ist die Gabe, die Gott euch eröffnet hat und Er hat den großen Wunsch, dass jeder von euch dieses gesegnete Geschenk der Liebe erhält.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, geliebte Seelen. Wisst, dass ich mit euch gehe, dass ich immer mit euch gehen werde. Ich komme wieder, um über viele Wahrheiten der Seele sprechen. Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, geliebte und schöne Seelen, die ihr alle die Wahrheit sucht, das Licht sucht, die Heilung sucht. Es kommt mit der Berührung Gottes. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus. Gott segne euch.
