---
title: "Lektion 9 - Den Irrtum und die Illusionen des Verstandes zunichte machen"
menu_title: ""
description: "Lektion 9 - Den Irrtum und die Illusionen des Verstandes zunichte machen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 9 - Den Irrtum und die Illusionen des Verstandes zunichte machen

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=lW_BPlInj_Y)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 26. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott euch segnen; ich bin es, Jesus und ich danke euch, dass ihr mich wieder einmal in diesen Zeiten des Austausches von Wahrheit willkommen heißt, in der Hoffnung, die Menschheit zu erheben und zum Licht und zur Liebe zu führen. Wir sprechen oft über den menschlichen Zustand und darüber, dass dieser „die“ große Barriere zu Gott ist. Ich möchte über den Verstand und seine große Dominanz in eurer Welt und über die Seelen in eurer Welt sprechen. Diese große Macht, die dem materiellen Verstand und seinem Wirken gegeben wurde, sollte nicht sein.

Seit dem Sündenfall ist dies das große Instrument, das die Menschheit entwickelt und genährt hat, um ihren Willen in großer Ausführlichkeit und Komplexität zu formulieren und auszudrücken. Die Welt, die ihr heute kennt, ist die Schöpfung des Menschen. Obwohl sie von der Schöpfung Gottes überlagert wird, lebt der größte Teil der Menschheit in vielerlei Hinsicht mit seiner eigenen Schöpfung und seinen eigenen Wahrnehmungen, diktiert von mentalen Vorurteilen und mentalen Formulierungen.

Diejenigen von uns, die über die irdische Ebene hinaus in die höheren Sphären des Lebens und in die göttlichen Himmelssphären vorgedrungen sind, haben sich darauf eingestellt und sind an einen höheren Ort des Verständnisses und des Erwachens zu den Potentialen der Seele gelangt, indem sie den Einfluss des Verstandes auf das Bewusstsein, sowohl der Sterblichen als auch der Geister, gelöst haben. Unsere große Aufgabe ist es, die Menschheit von diesem mächtigen Griff zu befreien, von dieser Realität, die von Menschen gemacht ist und nicht von Gott geschaffen wurde.

Die Menschheit hat viel geforscht und viel zum Verständnis des menschlichen Verstandes und des menschlichen Gehirns gefunden. Er verehrt weiterhin diese Fähigkeiten und Fertigkeiten, die im Verstand enthalten sind und nährt den Verstand von den Anfängen des Lebens an. Er sieht, dass der Ausdruck des Verstandes die große Macht der Menschheit ist, und so ist es auch. Er ist zu einer großen Macht geworden, die all die Kreativität, das intellektuelle Verständnis und die Erschließung verschiedener Wahrheiten und Realitäten der materiellen Welt zum Ausdruck bringt und manifestiert, vom Mikroskopischen bis hin zur Existenz des materiellen Universums. 

Tag für Tag werden neue Entdeckungen gemacht, so dass die Faszination der Menschheit, die materiellen Schöpfungen Gottes zu sezieren, zu ihrer Besessenheit und ihrem großen Verlangen geworden ist, die materielle Welt zu beherrschen und über alles zu herrschen, was im Blickfeld des Menschen liegt. Gott hat der Menschheit, jeder Seele, große Fähigkeiten der Beobachtung und Schlussfolgerung, der Kreativität und des Ausdrucks gegeben. Diese Dinge sind, was den Verstand betrifft, gut entwickelt worden und haben viele interessante und wunderbare Ausdrucksformen und Erfindungen hervorgebracht, die immer mehr eine synthetische Realität schaffen, eine Realität, die auf dem Verstand der Menschen und nicht auf dem Verstand Gottes aufgebaut ist.

Dies ist das große Dilemma, in dem sich die Menschheit befindet, denn anstatt die Wahrheiten Gottes, die spirituelle Natur des Lebens, zu integrieren, hat sich die Menschheit vom Schöpfer abgewandt und macht weiter wie im Anfang, indem sie ein unabhängiges Leben führt, die Macht des freien Willens ausübt und alle Möglichkeiten des materiellen Menschen erforscht.

Wie viele von euch wissen, und was ganz offensichtlich ist, gibt es in der Welt eine große Ungerechtigkeit, ein großes Ungleichgewicht, das durch das Streben nach materiellem Gewinn, Macht und Erforschung verursacht wird. Es ist nicht so, dass Gott der Menschheit die Wahrheit in irgendeiner Angelegenheit vorenthalten möchte, denn Gott hat der Menschheit die Fähigkeit gegeben, die große Komplexität, die die materielle Welt und das Universum Seiner Schöpfung darstellt, zu beobachten, zu verstehen und zu erkennen.

Die große Schwierigkeit besteht darin, dass es der Menschheit an einem moralischen Kompass mangelt, an der Unfähigkeit zu erkennen, was mit Gottes Schöpfungen und Gesetzen in Einklang ist und was nicht. Vielmehr gibt es einen großen Ausdruck und die Absicht, die materielle Welt zu beherrschen, jenes Wesen zu sein, das Macht über alles hat. Die Menschheit baut weiterhin auf dieser ursprünglichen Absicht der ersten Eltern auf, allmächtig und unabhängig von Gott zu sein. Somit fahren alle Ausdrucksformen des Menschen fort, die Schöpfung Gottes zu verunreinigen.

Obwohl nicht alles unharmonisch ist, gibt es eine große Kraft und Richtung dieser Absichten, die nicht nur der Menschheit, sondern der ganzen Schöpfung tiefe Disharmonie und Leiden bringen. Das liegt daran, dass die Menschheit bestimmte Aspekte von sich selbst versteht, bestimmte schöne Gaben, die Gott gegeben hat, aber die Verkörperung dessen, was die menschliche Schöpfung ist, nicht vollständig versteht.

Wir unternehmen große Anstrengungen und bemühen uns, durch Instrumente wie dieses Individuum und andere, der Menschheit zu helfen, ihre wahre Natur zu verstehen, sich aller Aspekte und Komplexitäten, die diese wundersame und schöne Schöpfung Gottes ausmachen, voll bewusst zu werden. Wie wir schon oft gesagt haben, verfügt die Menschheit über ein großes Potential, aber dieses Potential kann nicht vollständig verwirklicht werden, wenn wir nicht eine wahre und klare Beziehung zu Gott aufbauen. Dies zu tun, hieße, die Türen zu vielen anderen Realisationen und Verständnissen des Universums zu öffnen und dabei nicht nur den Verstand, sondern auch die wunderbare Seele zu nutzen, die ein größeres Potential als der Verstand hat.

Die Menschheit kann die Welt nicht länger aus ihrer begrenzten Perspektive sehen. Obwohl sie so sehr von diesen Entdeckungen und Gedanken und Spekulationen über das Universum und über die menschliche Realität und Wahrheit fasziniert ist, wird die Möglichkeit, tiefere Fähigkeiten zu erwecken und die wahre Natur des Menschen zu erforschen, zugunsten der materiellen Wahrheit beiseitegeschoben. Dennoch ist die Menschheit spiritueller als sie materiell ist. Die Reise einer individualisierten Seele beginnt lediglich auf dieser materiellen Ebene und führt durch viele Erfahrungen, Realitäten und Dimensionen, die nicht materieller Natur sind.

Obwohl der Mensch in alle Feinheiten und Komplexitäten der materiellen Welt blicken kann, hat er nicht gelernt, dies mit Weisheit und wahrer Wertschätzung dieser Entdeckungen zu tun. Mit einer aktivierten Seele wird die Fähigkeit, sogar die Dinge der materiellen Natur zu sehen und zu verstehen, stark erweitert und vertieft. Dieses Verstehen wird durch viele Prismen des Verstandes der Seele reflektiert, wenn sie aktiviert und lebendig ist. Die Menschheit ist dazu bestimmt, sich zu entwickeln, zu wachsen und auf ihre eigene Weise mächtig zu werden, aber diese Kraft, dieser Ausdruck der wahren Potentiale der Menschheit kann nicht ohne das Erwachen und das wahre Verständnis der Fähigkeiten der Seele verwirklicht werden.

So kommt die Menschheit an einen Scheideweg. Wird sie sich weiterhin von der Macht des Verstandes faszinieren lassen und sich durch mentale Schlussfolgerungen und Äußerungen des Intellekts sowie durch die Wahrnehmungen der bloßen Körpersinne ausdrücken? Oder wird sie größere Wahrheiten erkennen, ein tieferes Verständnis, das sich nicht nur auf den Verstand, sondern auch auf die Seele bezieht und dadurch den menschlichen Ausdruck ausgleicht? Sobald dieses Gleichgewicht erreicht ist, wird sich die Menschheit sprunghaft vorwärts bewegen. Das große Bestreben, das Universum kennenzulernen, mit anderen Wesen darin in Kontakt zu treten, wundersame Erfindungen und Fähigkeiten zum Ausdruck zu bringen, im Universum in Harmonie zu leben, wirklich aus Licht zu sein, werden die Dunkelheit vertreiben und Harmonie in die Welt bringen. Diese Dinge können und werden verwirklicht werden, wenn die Menschheit bereit ist, vorwärts zu gehen und ihren großen Wunsch aufzugeben, alles zu kontrollieren und die Gesetze der Schöpfung zu ignorieren.

Es gibt nur wenige in eurer Welt, die das, wovon ich spreche, wirklich verstehen, denn sie haben ihre eigene Seele nicht kennen gelernt. Sie sehen weder einen Weg zu diesem Verständnis, noch schätzen sie diese Gabe des Seelenbewusstseins. Dennoch wird die ganze Menschheit auf unterschwellige Weise von ihrer Seele beeinflusst. Dieser Einfluss mag durch den Verstand schwach, verwässert und verzerrt sein, aber er ist immer noch ein aktiver Teil jedes Wesens.

Doch wie ich schon oft gesagt habe, erfordert es große Anstrengungen, diese Barrieren des Verstandes zu überwinden und die Realität der Seele zu verstehen, und Gott hat dafür einen mächtigen und doch einfachen Mechanismus bereitgestellt. Das Gebet ist der Schlüssel zum Erwachen der Seele. Einige von euch wissen das, aber viele in eurer Welt verstehen es nicht wirklich.

Wenn eure Wissenschaftler ihre Art und Weise der Deduktion und des Experimentierens auf diese Wahrheit anwenden würden, würden sie sie als eine Realität empfinden, als einen Mechanismus, der benutzt werden kann, um die Erforschung und Erfahrungen der Seele zu wecken. 

Wir drängen euch also weiterhin alle, im Gebet zu Gott zu euren Seelen zu gehen, die Wahrheiten eurer eigenen Seele aufzuspüren, eure Seele zu aktivieren, indem ihr Gottes große Gabe empfangt, die Essenz Seiner eigenen Seele, die euch mit Liebe und dem tiefen Wunsch gegeben wurde, all die Potentiale zu erwecken, die in jedem Individuum in eurer Welt existieren.

Die Welt des Menschen kann nicht alle Dilemmas lösen, denen sie sich gegenübersieht. Die Menschheit ist nicht in der Lage, diese Dinge mit den bloßen Fähigkeiten des Verstandes zu lösen. Meistens schaffen sie durch ihre Aktivitäten und Erfindungen größere Dilemmas, komplexere und störendere Reaktionen, die die Menschheit tiefer in die Dunkelheit bringen. Mit der Aktivierung des materiellen Verstandes ist es für die Menschheit leicht, die Welt auf eine Art und Weise zu sehen, wie sie ihr gefällt, und nicht so, wie sie in Wahrheit aussieht.

Die Menschheit wandelt in ihrer eigenen Täuschung und glaubt, dass die Welt, die materielle Welt, sie weiterhin mit allen Notwendigkeiten und Möglichkeiten versorgt, die erforderlich sind, um das Leben aufrechtzuerhalten und dem materiellen Menschen all jene Elemente zu geben, die er nach seinem eigenen Bild und seinen eigenen Ambitionen neu erschaffen möchte. Daher ist es wichtig, dass es einen Bruch mit diesem Wahn gibt und das zu zerschlagen, was nicht real ist und vom Verstand geschaffen wurde, denn Gottes Realität unterscheidet sich völlig von der des Menschen. 

Da Gott jedem eine Seele gegeben hat, kann die Realität Gottes durch die Aktivierung der Seele verstanden und verwirklicht werden. Der Verstand der Seele arbeitet nach ganz anderen Prinzipien als der des materiellen Verstandes. Die Sicht und die Sinne der Seele und ihre Fähigkeiten sind komplexer als die des materiellen Verstandes und in der Lage, tiefere Wahrheiten zu verstehen, viele komplexe Aspekte des Universums zu erfassen und die Seele Gottes in einer weit größeren und tieferen Weise zu verstehen als der menschliche Verstand.

Bis die Menschheit zu dieser Erkenntnis kommt, wird sie in einer Abwärtsspirale feststecken, die durch ihre Illusionen und ihre den Gesetzen Gottes zuwiderlaufenden Handlungen verursacht wird. Alle werden von diesem allgemeinen Trend und dem Wunsch vieler Menschen betroffen sein, in dieser Art von menschlichen Bemühungen fortzufahren, ohne die Konsequenzen zu bedenken, ohne mit Weisheit und Liebe den wahren Sinn des Lebens wirklich zu verstehen.

Dennoch finden einige ihren Weg zur Wahrheit Gottes und zur Wahrheit ihrer eigenen Seele. Dies beginnt auf sehr rudimentäre Weise, wobei der Verstand die Wahrnehmungen und Erfahrungen der Seele so beherrscht und beeinflusst, dass die Reinheit der Erfahrung einer erwachenden Seele stark verzerrt wird. Dennoch kämpft ihr, geliebte Seelen, weiter. Ihr habt Vertrauen. Ihr habt in euch die Kraft einer Seele, die entschlossen ist, sich selbst zu erkennen und zu den Wahrheiten unseres Universums zu gelangen. Das ist ein mächtiger Motivator, die Seele, die mit Gott sein und in Harmonie mit Gott sein will.

Ich weiß, dass ihr im Laufe eurer Tage kämpft. Ihr fahrt fort, und die Trümmer all der Irrtümer, die in euren Verstand eingepflanzt sind, und all die emotionalen Traumata, Schwierigkeiten, Erinnerungen, die euch, wie jede Seele auf eurer Welt, belasten, zu suchen und zu beseitigen. Es ist ein großer Kampf gegen die Dunkelheit und die Illusion der Schöpfung des Menschen. Eure Reise des Erwachens der Seele muss mit jedem von euch weitergehen, so dass ihr die Wahrheit klar sehen könnt, vollständig zu all dem erwacht, was von Gott ist, von Wahrheit und Liebe, denn ohne diese mutigen Wanderer der Seele wird die Welt weiterhin ihre Illusionen und Irrtümer aufrechterhalten und die Dunkelheit vermehren.

Ich weiß, dass es schwierig ist, diese Illusionen abzustreifen und der Wahrheit klar ins Gesicht zu sehen. Für viele bringt dies eine große Enttäuschung mit sich, ein beunruhigendes Gefühl einer Welt, die Amok gelaufen ist, einer Welt, der es an Liebe fehlt, einer Welt, die getäuscht und verzerrt ist. Es braucht in der Tat große Kraft, hinter den Schleier des menschlichen Zustands zu blicken und den Forderungen eures Verstandes zu widerstehen, indem ihr euer Verlangen nach Wahrheit in dieser Hinsicht beiseitelegt und den menschlichen Zustand aufrechterhaltet, der euch ständig Gehorsam abverlangt.

In der Tat muss es zu einer großen Zerstörung dieses menschlichen Zustandes, zu einer Auflösung dieser Verblendungen kommen, wenn die Menschheit über ihren gegenwärtigen Zustand hinaus vorankommen will. Obwohl ihr zu diesem Zeitpunkt die Ergebnisse nicht sehen könnt, könnt ihr den Weg, den ihr gehen sollt, auch nicht wirklich klar navigieren, weil die Fähigkeiten eurer Seele noch zu begrenzt sind, um diese subtilen Dinge zu verstehen. Doch ich sage euch, mit Glauben, Kraft, Entschlossenheit, Ausdauer, Gebet und der Pflege der Liebe in eurer Seele werdet ihr mit jedem Tag klarer sehen. Ihr werdet verstehen, dass Gott die Menschheit zu dieser großen Veränderung führt, die eine größere Wahrheit und Harmonie in der Welt hervorbringen wird.

Die Anfänge dieser Reise kommen mit einem großen Vertrauen in Gott, mit Glauben, indem ihr euch einem Erwachen anvertraut, das all eure Ideen und Irrtümer der Wahrheit, die aus dem Verstand stammen, herausfordert. Diese Reise ist eine individuelle Reise. Sie geht mit ihrer Beziehung zu Gott einher. In dieser Beziehung kommt das Erwachen der Potentiale eurer Seele, wenn Er Seine Liebe in euch gießt, die Essenz, die das Bild zur Substanz macht, denn ohne die Substanz Seiner Liebe, diese wunderbare und schöne Gabe, kann es keine große Verwirklichung der Potentiale der Seele und der Wahrheiten der Seele geben. Es ist ein einfaches Gesetz, aber es ist ein Gesetz, das befolgt werden muss, dass jede Seele sich nach dem Einklang und der Beziehung mit Gott sehnen muss, die diese große Flut von Liebe und Wahrheit in die Seele bringen wird.

Das Erwachen der Seele kann auf keine andere Weise kommen. Die Menschheit hat viele Wege mit dem Verstand ausprobiert. In der Tat sind die Erde und alle Sphären des Geistes mit vielen, vielen Seelen angefüllt, die weiterhin glauben, dass ihr spirituelles Erwachen und das Potenzial  unbegrenzten Fortschritts mit der Reinigung des Geistes und der Erziehung des Verstandes einhergehen müssen. Doch dies ist nur ein Aspekt des menschlichen Potentials, von dem ich gesprochen habe, und bringt keine Ausgewogenheit und Integration des Ganzen, das die Menschheit in all ihren wundersamen Potentialen und ihrer Schönheit ist, die von Verstand und Seele hervorgebracht werden.

Die Kraft dieser Gabe der Göttlichen Liebe, die Seele zu erwecken, wird die Schlüssel zum Verständnis aller Aspekte des Individuums bringen. Auch wenn diese Reise eine individuelle Reise sein mag und einzigartige Gaben und Qualitäten hervorbringen wird, die dem Individuum innewohnen, so wird doch im Kollektiv durch das Erwachen vieler Seelen eine große Weisheit hervorgebracht. Deshalb muss die Menschheit zusammenarbeiten, um Lösungen für die vielen Dilemmas zu finden, mit denen die Welt derzeit konfrontiert ist.

Harmonie muss das Ergebnis einer solchen Zusammenarbeit und der Bemühungen der Menschheit sein, ihre wahre Natur, ihr wahres Potential zu erforschen und zu erkennen. Sie wird nicht mit einem Einzelnen kommen, sondern mit vielen. Dieses Erwachen muss von einem wesentlichen Teil der Menschheit verwirklicht werden. Ohne dieses Erwachen werden größeres Leiden, größere Disharmonie die vorherrschende Widerspiegelung des menschlichen Lebens sein. Gott will nicht, dass die Menschheit so lebt, wie sie es in ihren gegenwärtigen Kulturen tut. Obwohl es viele Dinge gibt, die von der Menschheit ausgedrückt und erschaffen wurden, die bewundernswert sind und die der Menschheit in ihrem Kampf helfen, das Leben zu erhalten und ein Leben zu führen, das harmonisch ist und für ihre Bedürfnisse sorgt, ist der spirituelle Teil des Menschen für viele verloren. Es ist an der Zeit, diesen Teil zu erwecken, damit die Menschheit in Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung, den Gesetzen des Universums, weiter voranschreiten und fortschreiten kann.

Ohne dies wird es wenig Fortschritt oder wahren Fortschritt geben. Deshalb bitte ich euch alle, eure eigenen Seelen zu suchen, eure Beziehung zu Gott zu finden, zu den vielen Wundern eures Seins zu erwachen. So vieles, was verborgen ist, so vieles, was in euch schlummert, kann durch diese höchst wundersame Gabe der Liebe Gottes erweckt werden. Mit dem Erwachen der Seele müsst ihr in der Welt ein großes Beispiel und Leuchtfeuer dieser Wahrheit sein, das Gott hilft, andere zu erwecken, damit die Flamme der Wahrheit den Irrtum und den Mangel an Liebe wegbrennt, die so sehr ein Teil des menschlichen Daseins sind. 

Jeder von euch ist wertvoll für Gott. Jedem von euch wurde ein großes Geschenk des Lebens gegeben. Jeder von euch hat in sich viele Antworten, viele Wahrheiten, viel Weisheit und eine große Fähigkeit zu lieben. Das liegt in eurer Seele. Es ist die letzte große Grenze der Menschheit, um das Wirken der Seele wirklich zu verstehen. Wenn nur viele dazu inspiriert werden könnten, auf diese Weise zu erwachen und eine große Revolution des Denkens, des Verstehens und der Wahrheit zu beginnen, die die Menschheit über ihr schwaches Bewusstsein und ihre Äußerungen im Leben hinaus zur Größe und zum Staunen über die Potentiale führen wird, die in jedem Einzelnen liegen.

Dies ist die große Reise, auf der sich die Menschheit befindet und die sie als ihren Schwerpunkt und ihre Priorität erkennen muss. Spirituell zu ihren eigenen Potentialen, zu ihrer eigenen schönen Seele zu erwachen, wird den Weg zu einer besseren Welt, einer harmonischeren Welt ebnen. Die Illusionen des Verstandes zu zerschlagen, ist die große Herausforderung für die Menschheit, und über diese Illusionen hinaus zur Wahrheit zu gelangen, ist das, was in dieser Zeit erforderlich ist.

Wir im himmlischen Königreich werden euch weiterhin auf dieser Reise unterstützen und euch helfen, die Kraft zu erlangen, eure eigenen Illusionen und Irrtümer zu zerschlagen und die Wahrheit so zu sehen, wie sie ist, die Welt so zu sehen, wie Gott sie erschaffen hat, und euch selbst als ein geliebtes und schönes Geschenk an diese Welt zu sehen. Gottes Plan entfaltet sich weiter. Ihr werdet euren Weg sehen, um in euch selbst zu erwachen, den Zweck und den Aspekt in euch, den Gott eingepflanzt hat, der Ihm helfen wird, die Menschheit zu erwecken, die Welt zu verändern und Licht zu bringen, um die Dunkelheit zurückzudrängen.

Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Hört auf meine Worte. Nehmt die Wahrheit in eure Herzen auf. Seid stark. Wendet diese Wahrheiten auf euer Leben an und sucht Gottes Führung, Rat und Liebe. Auf diese Weise werdet ihr finden, was in eurem Leben sein kann, was sich auf überraschende und wundersame Weise manifestieren kann, um euer eigenes wahres Erwachen herbeizuführen. So werdet ihr eine Flamme tragen, die andere berührt und Gott dabei helfen wird, alle, alle eure Brüder und Schwestern in der Welt, zu erwecken.

Es beginnt mit einer einfachen Anstrengung im Gebet. Wo es enden wird, wird es wirklich ehrfurchtgebietend und wundersam sein. Es ist eure Entscheidung, diesen Weg der Wahrheit zu gehen, euch der Wahrheit eurer Seele zu verschreiben, anstatt die Illusionen eures Verstandes zu nähren. Alle, die mutig und stark genug sind, diesen Weg wirklich zu gehen, werden sich in großem Licht und großer Freude wiederfinden, in wahrhaftigem Verständnis und wahrhaftiger Vision, und sie werden die Wunder Gottes, Seiner ganzen Schöpfung, alles, was im Universum ist, und alles, was ihr darin seid, schätzen lernen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs. Ich bin gekommen, um zu euch zu sprechen, euch zu erheben, euch zu ermutigen, euch zu sagen, was auf euch zukommt und wie eure Reise aussehen könnte, damit ihr gut vorbereitet seid und wisst, was ihr tun sollt und die Wahrheit eurer eigenen Seele jenseits der Illusionen eures Verstandes erkennen könnt. Gott segne euch. Ich bin bei euch. Ich werde weiterhin über diese Dinge sprechen. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.
