---
title: "Lektion 14 - Die verstandesmäßigen Bemühungen der Menschheit in Wissenschaft und Religion werden die Seele nicht erwecken"
menu_title: ""
description: "Lektion 14 - Die verstandesmäßigen Bemühungen der Menschheit in Wissenschaft und Religion werden die Seele nicht erwecken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 14 - Die verstandesmäßigen Bemühungen der Menschheit in Wissenschaft und Religion werden die Seele nicht erwecken

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=q_TZQzuVOwE)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 31. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Mögen die Segnungen von Gottes Berührung auf eurer Seele weiterhin ihre Belohnungen bringen und euch zu größerer Wahrheit und Liebe in eurem Leben erwecken. Diese eine große Wahrheit ist das, was ich weiterhin in eurer Welt und in allen Welten lehre. Aufgrund der erlösenden Kraft der Essenz der Seele Gottes, die der Heilige Geist in die Seele des Individuums vermittelt, sei es auf dieser irdischen Ebene oder in den Welten des Geistes, so hat dieses Gesetz weiterhin seine transformierende Wirkung auf die individuelle Seele, vorausgesetzt, sie wünschen dieses Geschenk zu empfangen und bitten mit der Bereitschaft ihres Herzens darum, Gott zu erkennen und eine tiefe Verbundenheit mit unserem Schöpfer zu spüren. Diese große Liebe Gottes ist die erlösende Kraft, die der Seele vermittelt wird und der Seele wundersames Erwachen und Gaben und Ausdrucksformen bringt.

Es ist mein Wunsch, dass die ganze Menschheit diese Wahrheit erkennt. Ihre einfachen Richtlinien zu verstehen, damit jeder Einzelne ihre Kraft und Wahrheit in seinem Verstand und in seiner Seele begreifen kann. Denn es ist das Bedürfnis der Menschheit, komplexe Strukturen und Erklärungen für im Grunde einfache Wahrheiten zu schaffen und diese Ideen mit aufwendigen Worten zu schmücken, die den Verstand in unbekanntes Gebiet des Denkens und Ausdrucks führen. Es gibt viele Lehrer, die das Gefühl haben, in ihren Lehren etwas Großes erreicht zu haben, indem sie das vermitteln, was sie für die Wahrheit halten. Im Grunde haben sie eine Fantasie geschaffen, etwas, in dem der Verstand schwelgt, das aber wahrlich keine Schöpfung Gottes ist, sondern die Schöpfung des menschlichen Verstandes. Das macht mich sehr traurig, denn so viele in eurer Welt wünschen sich, den Worten eines anderen zu glauben und geben ihre Macht und Verantwortung, spirituelle Wahrheit in sich selbst zu entwickeln, an einen anderen ab und haben das Gefühl, dass sie die große Verantwortung eines jeden Individuums erfüllt haben, in sich selbst ein solides Fundament der Wahrheit zu entwickeln.

Die Wiederspiegelungen des Verstandes kommen in Worten und auf anderen Wegen der wissenschaftlichen Kommunikation wie der Mathematik, diese Dinge, mit denen der Verstand sich gut auskennt und die er verstehen kann. Wie mächtig sind die Fähigkeiten des Verstandes. Wie sehr wünscht sich die Menschheit, die Potentiale des Verstandes weiter zu entwickeln und zu erforschen. Diese Reise der Erforschung hat viel Frucht zum Wohle der Menschheit getragen und hat diese Welt auf eine Reise mitgenommen, die noch vor ein paar hundert Jahren als unerreichbar galt.

So beweist die Menschheit in der Tat sich selbst ihre eigenen Kapazitäten und Fähigkeiten, die Wahrheit voranzubringen. Da diese Kommunikationswege durch Worte und Mathematik und Symbole jedoch als die einzig gültige Art der Kommunikation bezeichnet werden, die repliziert und unter der gesamten Menschheit geteilt werden kann, werden die Dinge der Seele nicht so leicht anerkannt.

Manche nennen Spiritualität einen Akt des Aberglaubens und kindlichen Glaubens, eine Schwäche innerhalb des Individuums, das eine andere Art der Bestätigung sucht. Leider bestätigt die Essenz der spirituellen Wahrheit den Verstand nicht so, dass er sich im intellektuellen Sinne mächtig und befriedigt fühlt. Diese Bestätigungen, die aus spirituellem Wissen und Erfahrung stammen, sind für jedes Individuum einzigartig und können daher oft nicht auf eine präzise Art und Weise geteilt werden. Vielmehr blühen diese Erfahrungen auf und geben nicht nur dem Verstand, sondern auch der Seele eine Erfahrung, die den Verstand mit all seinen Gedanken und Emotionen sowie die Seele mit ihren Gedanken und Emotionen umhüllen kann, so dass ein wahres Geflecht der Erfahrung, des Gefühls und des Verständnisses entsteht, das vom Individuum nicht ohne weiteres beschrieben werden kann.

Doch wenn die Seele und der Verstand der Seele gut entwickelt sind, gibt es viele Möglichkeiten, wie die Seele kommunizieren und dem bewussten Selbst die Wahrheiten übermitteln kann, die auf diese Weise verstanden und erfahren werden können. Leider gibt es immer noch viele, die skeptisch sind, die die Erfahrung eines anderen verunglimpfen wollen, indem sie behaupten, dass all diese inneren Ausdrucksformen und Erfahrungen der Einbildung des Verstandes - des materiellen Verstandes - entspringen.

In der Tat ist es schwierig, jemanden mit einer solchen Einstellung davon zu überzeugen, dass diese Dinge genauso real sind wie die der materiellen Denkprozesse und Kommunikationen. Bei den jüngsten Erkundungen von Wissenschaftlern in der heutigen Zeit sind einige auf viele Enthüllungen über die Natur und den Aufbau des Universums gestoßen, die auf eine nicht-physische Realität und viele Dimensionen der Realität hinweisen, die noch verstanden oder gut erforscht werden müssen.

Es ist ironisch, dass die Menschen bereit sind zu glauben, weil ein Wissenschaftler so etwas sagt, aber wenn ein spiritueller Mensch seine Wahrheit ausspricht und ehrlich seine Erfahrung der Seele teilt, er oft als Narr angesehen wird. Die Kultur der Menschheit, zumindest in eurer westlichen Welt, hinkt dem spirituellen Scharfsinn und dem Verständnis weit hinterher. So stoßen diejenigen unter euch, die den weniger begangenen Weg eingeschlagen haben, weiterhin auf Widerstand bei vielen, die ungläubig sind und nicht bereit sind, euch auf dieser Reise zu unterstützen. Sie sind auch nicht bereit, sich euch auf dieser Reise anzuschließen, denn wie ich schon oft gesagt habe, ist die Kontrolle des materiellen Verstandes groß und fesselt das Individuum, indem es jede Abweichung von den geraden und engen Parametern des intellektuellen Denkens verbietet.

Doch die Menschheit hat weitaus größere Gaben und Potentiale als die bloße Entwicklung des Verstandes und des Intellekts. Wenn man die großen Schritte bedenkt, die in Richtung materielles Wissen gemacht wurden und was erreicht wurde, kann man sich dann vorstellen, wenn die Fesseln des voreingenommenen Verstandes entfernt würden und die Menschheit ihre Reisen in spiritueller Ausrichtung und Verständnis beginnen würde?

Leider spiegeln die ausgefeilten Religionen der Menschheit wieder einmal den Konservatismus des Verstandes und den Wunsch wider, den Spekulationen vieler in den Religionsgemeinschaften eurer Welt ihren Stempel der Wahrheit aufzudrücken, anstatt dem Individuum auf seiner spirituellen Reise freie Hand zu lassen, die für jedes Individuum einzigartig ist. Sie diktieren weiterhin die Bedingungen und die Richtung dieser Erforschung. Sogar innerhalb der christlichen Kirchen gibt es einen großen Wunsch, intellektuell die Richtung zu bestätigen, in der die Seele die Wahrheit suchen und verstehen kann, und viele der Wahrheiten, die christliche Kirchen glauben, sind völlig falsch und entbehren jeglicher Bestätigung.

Daher muss der Einzelne diese Dinge der religiösen Lehre mit Glauben akzeptieren und darauf vertrauen, dass es sich um Wissen handelt, das von diesen weisen Lehrern der Vergangenheit gesammelt wurde und im guten Buch der Bibel und anderen religiösen Schriften geteilt wird. Das Christentum ist nur ein Beispiel von vielen in eurer Welt. Große Religionen wurden durch die Bemühungen des Menschen gegründet, Spiritualität und Wahrheit unter den Massen zu lehren. Ihre Motivationen waren nicht alle dunkel oder fehl am Platz, aber es scheint, dass die höchste Ebene der Lehre, die viele dieser Institutionen erreichen können, darin besteht, einen moralischen Charakter innerhalb des Individuums zu entwickeln. Auch dies ist eine Sache des Verstandes. Auch hier fehlt es an wahrer seelenvoller Erfahrung oder Ausdruck, zumindest bei der überwiegenden Mehrheit der Individuen.

Natürlich gibt es in jeder Religion und in jedem Winkel eurer Welt jene Individuen, die hochbegabt und hoch motiviert sind, Spiritualität innerhalb der Konstrukte der modernen religiösen Praxis zu suchen. So finden sie bestimmte Erfahrungen, die mit einer Sehnsucht der Seele nach Erwachen einhergehen und finden ein gewisses Maß an Wahrheit innerhalb dieser Erfahrungen. Dennoch zögern sie oft, solche unorthodoxen Ideen und Erfahrungen mit ihren Mitpraktizierenden zu teilen. Doch gerade in diesen einzigartigen und schönen Ausdrucksformen der individuellen Reise zu Gott kann viel Wahrheit erlangt werden.

Ich bemühe mich, all jene zu ermutigen, die bestrebt sind, über die Beschränkungen der religiösen Orthodoxie hinauszugehen in die Bereiche des Erwachens der Seele zu Gott, dass diese Individuen einen neuen Ansatz vorantreiben, ein tieferes  Verständnis, das einen Weg eröffnet, auf dem die Menschheit ihre Erlösung finden kann. Denn jeder Einzelne muss seine persönliche Erlösung finden, jenen Ort, an dem die Dunkelheit eurer Welt ausgelöscht und in Licht und Wahrheit verwandelt wird.

In eurer Welt erfordern solche Dinge große Anstrengung und tiefe Hingabe und Verlangen. Die größte Anstrengung und das größte Werkzeug, um dies zu erreichen, ist das Gebet. Ein aufrichtiges Gebet, das Gott gegeben wird, sei es gesprochen oder gedacht oder gefühlt, ist der direkteste Weg, um Gott zu erreichen, denn ein Gebet dieser Art kommt aus der Seele. Es ist genauso viel Gefühl, wie es gedacht wird. In dieser kraftvollen Kombination des inneren Selbst, das sich nach außen hin zu Gott ausdrückt, wird eine Antwort hervorgerufen, aufgrund der Art und Weise, wie Gott sein Universum konstruiert und die Menschheit in dieses Konstrukt gestellt hat. Es ist in der Seele, die mit Gott kommuniziert, sich nach Gott ausstreckt und sich Ihm öffnet, die ihren Weg zur Wahrheit Gottes finden wird.

Ich spreche von Glauben. In der Tat ist Glaube erforderlich, damit diese Öffnung  verwirklicht werden kann, ein Wissen in sich selbst, das sagt: “Meine Worte und Gefühle, was ich im Gebet anrufe, wird von Gott gehört.” Wenn also ein aufrichtiges Gebet gesprochen wird, ein Wunsch geäußert wird, kommen Emotionen hervor und die Reise zu Gott beginnt auf diese einfache Weise. Es ist persönlich und intim. Es ist einzigartig für jedes Individuum. Daher kann der Wissenschaftler keine Formel schreiben, der man folgen und auf eine beständige Weise zu Gott kommen kann. Dies ist kein materielles Unterfangen. Es ist ein spirituelles, das eure Beteiligung auf eine tiefe und engagierte Weise erfordert.

Geliebte Seelen, erlaubt euch, wenn auch nur für einen Moment, euch von den Fesseln der materiellen Denkweisen und Erwartungen zu lösen und über diese hinauszugehen und über die Beschränkungen eures materiellen Verstandes, hin zu jenem tieferen Ort, den jeder Einzelne besitzt, der Seele. Dann kann Fortschritt gemacht werden und das Erwachen kann kommen. Mit der Zeit und der Anwendung kann man gereinigt (geläutert) und spirituell erweckt werden.

Keine Organisation oder Person hat diesen Prozess in der Hand und kann für euch den Weg bestimmen, den ihr gehen müsst. Es beginnt mit eurer eigenen Wahl und eurem Wunsch und wird durch jede einzelne Anstrengung bestimmt, die ihr unternehmt, die zumindest bis zu einem gewissen Grad Ausdruck der Sehnsucht eurer Seele nach Gott ist. In diesem Ausdruck und dieser Sehnsucht wird eine Antwort kommen, obwohl diese Reaktion oft schwach ist und eure Fähigkeit, sie zu erkennen, durch euren gedämpften Verstand getrübt werden kann.
Mit Ausdauer und Geduld werdet ihr euren Weg auf einem Pfad finden, der großartiges Verständnis, Erfahrungen und Liebe bringt, die Gott jedem Einzelnen schenken möchte.

Die Reise jedes Einzelnen ist einzigartig und seine Erfahrungen werden oft einzigartig sein. Ihr Verständnis der Reise wird oft von der Interpretation des Verstandes beeinflusst, obwohl die Möglichkeiten einer solchen Reise durchaus machbar sind und zu denen kommen werden, die den Wunsch haben, einen Weg zu gehen, der jenseits des Verstandes und des intellektuellen Verständnisses der Welt liegt, hin zu dem, was der Seele und ihren Fähigkeiten angehört. Auf diese Weise kommt das Verständnis des Universums und der eigenen Lebenserfahrung, eine Reise zu größerem Erwachen und Entwicklung der Seele, zum Individuum, ohne dass andere diese Reise kontrollieren und diktieren.

Solche Bemühungen widersprechen den Wünschen der Machthaber, derjenigen, die behaupten, sie seien Autoritäten und Experten in Bezug auf spirituelles Erwachen und Ermächtigung. So werden diejenigen, die Teil dieser Institutionen sind und die Einladung annehmen, die ich gebe, um auf diese persönliche und einzigartige Reise zu Gott zu gehen, Widerstand unter ihren Mitmenschen finden.

In der Tat ist die Welt seit vielen Jahrhunderten auf bestimmten Wegen des Denkens und Glaubens unterwegs und hat diese etwas unzuverlässigen Wahrnehmungen und Überzeugungen in einen Kanon und eine Doktrin verwandelt, die von denjenigen befolgt werden, die sich der Religion anschließen, der sie folgen wollen. Ich möchte die Menschheit einladen und inspirieren, einen ganz anderen Ansatz für ihr spirituelles Erwachen zu wählen. Die Bücher beiseite zu legen, egal wie ermächtigt  sie von den Gedanken der Menschen und den Ideen der Religion sind, und in sich selbst zu gehen, um Gott zu finden, nicht in Worten und Schriften und Doktrinen und Dogmen, denn diese Dinge haben die Menschheit nicht wirklich an einen Ort des Lichts und der Erleuchtung gebracht.

In jedem Individuum steckt die Fähigkeit, die Wahrheit wirklich zu erkennen und Gott wahrhaftig zu erkennen. Dies erfordert nicht, dass ein anderes Individuum ihm diese Reise des Erwachens vorschreibt. Es ist für den aufrichtigen und frommen Menschen, der sich wirklich danach sehnt, die Wahrheit zu erkennen und Gott zu kennen und zu der Erkenntnis zu kommen, dass es in seinem Inneren ist und mit einer einfachen und direkten Führung auf eine fließende und direkte Weise zu Gott kommen kann, indem er alle Potentiale, die in ihm sind, öffnet.

Die Anleitung, die ich gebe und von der ich mir wünsche, dass ihr sie akzeptiert, ist, dass man das große Erwachen der Seele durch das Gebet erlangen kann, indem man sich Gott nähert und sich der Liebe Gottes öffnet, die von der großen Seele Gottes ausgeht. Es ist frei für das Nehmen und das Fragen und frei für alle, egal welcher Religion, egal welche Ideen den Verstand jedes Einzelnen auf dieser Welt durchdringen. Es wird frei gegeben, ohne Urteil, ohne Erwartung einer Gegenleistung, sondern ist lediglich ein Geschenk Gottes. Bitte Gott, dir sein Geschenk der Liebe zu geben, und du wirst das Gefühl haben, dass etwas Schönes, Warmes und Liebevolles in dein Wesen eindringt und in deiner Seele ruht, denn dieses Geschenk wird für alle Ewigkeit in deiner Seele bleiben. Es kann immer und immer wieder empfangen werden. So oft du es auch empfangen möchtest,  so wird es kommen.

Wie einfach ist das, geliebte Seelen? Es ist die Wahrheit im Universum. Es ist der höchste Segen, der einem Individuum zuteilwerden kann. Es ist dazu bestimmt, von der Seele empfangen zu werden, so wie die Lebenskraft dich als Individuum aus dem bloßen Zusammenschluss von Zellen und ihrer Vermehrung entwickelt hat, bis du ein vollständiges physisches Wesen geworden bist. Dieses Wunder ist selbstverständlich und bekannt. Nun bitte ich euch um ein weiteres Wunder, eine weitere Geburt des Individuums, die innerhalb der Seele geschieht. Die Seele beginnt dann zu wachsen und sich zu entwickeln, wenn die verborgenen Potentiale im Inneren durch die Kraft der Essenz der Seele Gottes erweckt werden, die euch durch euren Wunsch, sie zu empfangen, vermittelt wird.

In diesem Erwachen kommen viele neue Erkenntnisse und Erfahrungen, Dinge, von denen der Verstand nicht einmal träumen kann, Dinge, die der Verstand nicht in der Lage ist, von sich aus zu erfahren, sondern wird sich mit der Seele in diesem Erwachen und Erfahrungen mit Gott verbinden. Mit solchen Erweckungen, mit solchen neuen Erfahrungen, kommt die Öffnung ganz neuer Sichtweisen der Realität und Wahrheit, die alle von Liebe durchdrungen sind, so dass die Prioritäten und Gedanken, Wünsche und Neigungen des Einzelnen durch dieses große Geschenk verändert werden. Diese Veränderung wird ein dauerhaftes Erwachen innerhalb des Individuums sein. Eine neue Wahrheit wird durch die Ermächtigung der Fähigkeiten der Seele formuliert, um diese Wahrheiten, diese Realität Gottes zu vermitteln.

Die niederen Wünsche des Individuums, jene Bedingungen, die vom Verstand des Menschen so bewusst genährt wurden, die von materieller und niederer Natur sind, weichen einem höheren Selbst, einer höheren Wahrheit und einem höheren Denken und Verlangen. So tritt die Transformation des Individuums in den Vordergrund, zum bewussten Selbst durch die Kraft einer erwachten Seele. So wird die Heilung eurer Welt mit jedem Individuum beginnen, das bereit ist, über die Parameter des menschlichen Zustands, dieser Gedanken und Erwartungen hinauszugehen, zu denen seines höheren Selbst, der Seele. Jener Ort im Inneren, der so viel beherbergt, was dem Verstand unbekannt ist, bis die Seele erwacht und der Verstand dieses Erwachen akzeptiert und mit der Seele zusammenarbeitet im Ausdruck dieser neu entdeckten Wünsche und Gedanken und Neigungen, wo Liebe zum primären Einfluss auf alles wird, was im Individuum ausgedrückt wird.

Die Kraft der Liebe motiviert und heilt und bringt alles, was im Individuum ist, in Harmonie. Auf diese Weise beginnt eine neue Reise, eine Reformation des Individuums, das vom menschlichen Zustand indoktriniert und infiziert wurde. In dieser Heilung und Reformation werden jene Dinge, die aus Irrtum und Dunkelheit, aus niederen Neigungen stammen, durch die Kraft der Liebe aufgelöst.

Die Seele leuchtet und dehnt sich aus, während der Einzelne durch das Gebet dieses große Geschenk Gottes in sich aufnimmt. Der Einzelne profitiert von der Anwesenheit der Engel, die die erlösten Seelen sind, die durch diesen Prozess des Erwachens und der Heilung gegangen sind und durch die Kraft der Liebe unwiderruflich verändert wurden. So wird die Reise nicht wirklich alleine gemacht, sondern von den Engeln Gottes, den himmlischen Bewohnern des Reiches Gottes und von denen begleitet, die sich euch auf dieser Reise anschließen und das verstehen, was ihr begonnen habt und innerlich erlebt.

Geliebte Seelen, es ist an der Zeit, dass die Menschheit anerkennt, dass es selbst mit dem großen Wissen über den Verstand und die materiellen Dinge noch so viel mehr zu entdecken gibt, dass nicht vom Materiellen, sondern von der Seele und von Gottes Schöpfung ist. Diese verborgenen Dinge werden nicht länger verborgen sein, geliebte Seelen. Die Teile von euch, die verborgen sind, werden bekannt sein und ihr werdet euch selbst so lieben, wie ihr euch nie geliebt habt. Ihr werdet das Leben lieben, wie ihr es noch nie geliebt habt. Ihr werdet Gott lieben, wie ihr Gott noch nie geliebt habt. Diese Dinge, auch wenn sie einfach klingen und der Verstand sie oft als irrelevant für das Streben nach der materiellen Welt und dem Leben empfindet, werden tiefe und tiefgreifende Wahrheit und Bedeutung in euer Leben bringen.

Ohne eine Seele, die sich mit dem Verstand in Partnerschaft und Ausdruck des Lebens verbindet, kann diese Tiefe der Bedeutung, dieses Verständnis des Lebens nicht kommen, denn der Verstand hat in sich nur eine begrenzte Fähigkeit, Dinge zu verstehen, die jenseits des Materiellen liegen. Es ist die Seele, die mit kraftvollen Einsichten begabt ist und in der Lage ist, die großen Erweckungen und Erkenntnisse zu erfahren, die mit der Kenntnis Gottes und Gottes Schöpfungen einhergehen. Die Menschheit hat nur einen kleinen Teil der Wahrheit und hat viele Dinge erfahren, aber oft sind diese Dinge verzerrt und missverstanden.

Die großen Religionen des Menschen sind nur ein Spiegelbild dieser Verzerrung, die Samen der Wahrheit enthalten, daran besteht kein Zweifel, aber um diese Samen zu nähren, muss die Menschheit von ihrem hohen Sockel herunterkommen, von ihrer Vorstellung, dass sie großartig ist und dass sie mit der weiteren Entwicklung des materiellen Verstandes alles wissen wird. Die Menschheit muss demütig in sich gehen und Gott anflehen, ihr den Weg zu zeigen, den höheren Weg zu allem, was von Wahrheit ist, alles, was die Samen ihrer Bestimmung enthält, denn ohne die Anerkennung der Seele kann eine solche Bestimmung nicht realisiert werden.

Es ist an der Zeit, dass die Menschheit in das Licht der Wahrheit Gottes tritt. Dort gibt es Freiheit, Freiheit von allen Beschränkungen und Einengungen des menschlichen Zustands, Freiheit von Zweifel und mit der Zeit auch Freiheit von Schmerz. Sie werden mit der Wahrheit, der Wahrheit der Liebe, ermächtigt und die Macht der Liebe verstehen lernen, dass die größte Liebe von allen die Liebe Gottes ist und dass diese Liebe, diese Ermächtigung, auf die Annahme und das Verlangen der Seele wartet.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möget ihr euer wahres Selbst kennenlernen. Möge die Menschheit ihre wahren Potentiale und Fähigkeiten erkennen, die mit einem einfachen Gebet einhergehen können, das zu ewigem Fortschritt und Erwachen führt. Der Reise der Seele sind keine Grenzen gesetzt. Ihr werdet dies für euch selbst herausfinden, wenn ihr euch nur auf diese einfache, aber aufrichtige Weise die Mühe macht, damit alles für eure Erforschung und Erfahrung zur Verfügung steht. Möget ihr wissen, dass ihr über jede Fähigkeit hinaus geliebt werdet, es wirklich zu verstehen, und dass ihr die Kraft dieser Liebe spüren könnt, die alles in euch belebt, erhebt, transformiert und heilt. Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen. Möget ihr diese Wahrheit erkennen und möget ihr die Wahrheit der Liebe in eurem Leben praktizieren.

Ich bin Jesus, Meister der Göttlichen Himmel, und ich bin gekommen, um die Welt anzuflehen, jene Dinge abzulegen, die dunkel und von Irrtum sind und Schmerz und Zerstörung bringen, und euer inneres Heil durch die Liebe Gottes zu suchen. Möge Gott euch segnen. Ich werde wiederkommen und sprechen. Ich danke euch, dass ihr mir in dieser Zeit zugehört habt. Gott segne euch alle. Meine Gebete sind mit und für die Menschheit für ihre Erhebung, die Transformation eurer Welt von einem Ort der Dunkelheit zu einem Ort des Lichts. Es beginnt mit euch und eurem Ausdruck und euren Entscheidungen in der Welt. Möge Gott euch segnen und eurer Seele Weisheit und Wahrheit bringen, die durch jeden Teil eures wunderschönen Wesens zum Ausdruck kommt. Gott segne euch.
