---
title: "Lektion 11 - Jesus bittet die Menschen, ihren Verstand und ihre Seele mit Gott zu versöhnen"
menu_title: ""
description: "Lektion 11 - Jesus bittet die Menschen, ihren Verstand und ihre Seele mit Gott zu versöhnen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 11 - Jesus bittet die Menschen, ihren Verstand und ihre Seele mit Gott zu versöhnen

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=aDXq1m_zTYk)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möge der Atem Gottes, Seine Liebe, weiterhin in eure Seele fließen, meine geliebten Brüder und Schwestern. Möge eure Welt zur Wahrheit erwachen, damit sie wirklich Kinder Gottes sein können, damit die Schleier der Täuschung, des Irrtums und der Dunkelheit fallen, um Wahrheit und Liebe und Freude zu offenbaren, denn eure Welt ist dazu bestimmt, im Licht der Harmonie, der Liebe und des Friedens zu wandeln. Diese Dinge müssen kommen, aber der Zeitpunkt dafür hängt davon ab, dass die Kinder dieser Welt den Wandel und die Reformation der Seele  akzeptieren und jene Mittel und Wege des Lebens, die diese Welt weiterhin erniedrigen und in weitere Dunkelheit ziehen.

So vieles hängt von denen ab, die bereit sind, als Licht in der Welt zu wandeln und bereit sind, in sich selbst zu schauen und jene Zustände in sich zu korrigieren, die nicht in Harmonie mit Gottes Liebe und Gottes Schöpfungsgesetzen sind, die Heilung der Seele suchen, die den Weg über die verdunkelten Zustände der Menschheit hinaus zum Licht suchen. Diejenigen, die weiterhin auf dem Göttlichen Weg gehen, gebe ich meine Liebe und Unterstützung, Gebete und meine Anwesenheit, um euch zu helfen, euch zu erheben, zu stärken und euch zur Klarheit zu bringen, so dass die Wünsche eurer Seele die Antwort Gottes hervorrufen können, um eure Seelen in Liebe zu verwandeln.

Meine schönen und geliebten Freunde, Völker der Erde, es ist Zeit, die Seele zu erwecken und zu lernen, wie dies geschehen kann. So vieles steht eurem spirituellen Fortschritt im Weg, jene Bedingungen, die der Mensch geschaffen hat und die weiterhin dafür sorgen, dass sich die Menschheit in einem sehr begrenzten Geisteszustand befindet, so dass viel Spirituelles ignoriert wird oder dem Bewusstsein des Einzelnen unzugänglich ist.

Auf eurer Erdenebene gibt es zwei parallele Energien, die miteinander interagieren. Gott hat diese Welt erschaffen. Gott hat diese Welt als Inkubator für eure Seelen geschaffen, der euch hilft, weiter voranzukommen und zu euren Potentialen zu erwachen. Diese ursprüngliche Absicht war von Anfang an vorhanden, aber wie ihr wisst, hat die Menschheit eine andere Vorgehensweise gewählt, um unabhängig von Gott zu sein und somit einen Fluss von Handlungen und Ausdrucksformen zu schaffen, der nicht unbedingt in Harmonie mit Gottes Plan und Gottes Gesetzen ist, sondern vielmehr ein Ausdruck der Pläne und Ideen des Menschen in der materiellen Welt ist.

Doch parallel dazu fährt Gott fort, das Leben zu erhalten, eure Welt zu erhalten und mehr Leben in eure Welt zu bringen. Während die Menschheit Fortschritte gemacht hat, ist sie tief gefallen, etwas aufgestiegen, wieder gefallen und wieder aufgestiegen. Dieses Ausmaß des menschlichen Zustandes variiert stark im Laufe der Geschichte. Einige Völker sind in größerer Übereinstimmung mit Gott gekommen als andere. Bestimmte Teile eurer Welt befinden sich in einem gewissen Maß an Harmonie mit den Gesetzen Gottes, während andere Teile in tiefer Dunkelheit sind. Die Welt ist ein turbulenter und unvollkommener Ort. Doch die Welt sollte perfekt sein und in Harmonie mit allen Dingen, die Gottes Schöpfung sind. Die Menschheit hat viele Dinge erschaffen. Die Menschheit hat die Macht ihres Verstandes entdeckt, dieses große Instrument des Handelns in der materiellen Welt, und hat viele Dinge aus ihrer Vorstellungskraft und ihrem Verstand heraus erschaffen, durch das Verständnis der materiellen Aspekte der Welt, durch das Analysieren und Sezieren dieser Dinge, durch das Vervollkommnen von Wegen des Verständnisses der Welt durch Mathematik und Wissenschaft und Vorstellungskraft, durch das Errichten von Strukturen, die Wolken erreichen, durch das Ausdrücken von Poesie, die die Seele zu Tränen rührt.

Die Menschheit ist mit großen Gaben und Kräften und Fähigkeiten ausgestattet, die sie auf viele Arten in eurer Welt zum Ausdruck gebracht hat. Das ist nicht so, wie Gott es beabsichtigt hat, denn Gott wollte in einer co-kreativen Beziehung mit der Menschheit sein. Gott gab der Menschheit die Fähigkeit, extrem kreativ zu sein und sich auf viele, viele Arten auszudrücken. Ein grundlegender Aspekt, der von Anfang an durch die Menschheit ausgedrückt werden sollte, ist die Fähigkeit der erwachten Seele, denn es ist die Seele, die spirituelle Weisheit, Verständnis und intuitive Wahrnehmungen in sich trägt, wenn sie mit Gottes Göttlicher Liebe und deren unendlicher Fähigkeit für Kreativität und Wissen erwacht.

Hätte die Menschheit das Geschenk der Liebe Gottes angenommen und wäre mit diesem Geschenk weiter erwacht, dann wäre diese Welt in der Tat ein Paradies auf Erden gewesen und alle nachfolgenden Welten jenseits dieser materiellen Welt wären Himmel des Menschen und Gottes Schöpfung gewesen. Doch die Welt ist durch ein großes Ungleichgewicht belastet, weil die Seele in eurer Welt noch nicht erwacht ist, schläft und unwirksam ist.

Gott unternimmt weiterhin große Anstrengungen, um der Menschheit die Möglichkeit und das Verständnis zu geben, die Seele zu erwecken und ihre Beziehung zu Gott zu schmieden. Auf diese Weise eröffnet sich eine co-kreative Möglichkeit zwischen Mensch und Gott auf dieser Erde, die in Harmonie mit den Gesetzen ihrer Schöpfung und allen Bedingungen auf dieser Erde gedeiht, die voneinander abhängig sind und auf einer vorgeschriebenen Interaktion beruhen, einer Harmonie, die es erlaubt, dass alles in Balance und in Schönheit erhalten bleibt. 

Was muss die Menschheit also tun, um zur vollen Verwirklichung ihrer Schöpfung zu gelangen, um erfüllt zu sein und ihren Ausdruck in den Wegen und Mitteln zu finden, die Gott für ihre Entfaltung vorgesehen hat?

Die Realität des Verstandes ist groß. Er ist voll von großen Potentialen und Möglichkeiten. Die Menschheit fährt weiterhin fort, gemeinsam eine Welt ihrer eigenen Schöpfung  zu erschaffen. Die menschliche Realität ist nicht so sehr von der Wahrheit der Schöpfung Gottes durchdrungen, als von dem, was physisch vorhanden ist, sondern stark beeinflusst und bestimmt durch das Bewusstsein, dass die Menschheit gemeinsam ihre eigene Realität, ihre eigene Wahrnehmung der Wahrheit gestaltet.

Diese Bedingung, die wir als die menschliche Bedingung bezeichnen, hat große Verzerrungen geschaffen, hat Gottes Schöpfung mit einem tiefen Denk- und Wahrnehmungsfehler überlagert, der durch die Vorstellungen und Handlungen der Menschen hervorgerufen wurde. Auch in Bezug auf das spirituelle Verständnis der Menschheit vom Leben haben die Menschen große Verzerrungen geschaffen, indem sie der Menschheit solche belastenden Einschränkungen und Vorstellungen spirituellen Ausdrucks auferlegten, dass Gott zu einem Gott der Bestrafung degradiert wird, einem Gott, der alles kontrolliert, ein Gott, der entscheidet, wer leiden muss und wer nicht. 

Diese Dinge sind von großem Irrtum und sollen nicht die Wahrheit sein, die die Menschheit in die Welt trägt. Solange die Menschheit sich nicht von ihren eigenen müden Beschränkungen und alten Mustern von Ideen und Wahrnehmungen befreien kann, kann sie die expansive Liebe Gottes nicht wirklich verstehen, die die Menschheit umhüllt und ihr erlaubt, als ihre eigenen Meister in der Welt zu wandeln, für ihre eigenen Handlungen verantwortlich zu sein, sich auf eine Weise auszudrücken, die die Schönheit von Gottes Schöpfung und die Harmonie von Gottes Schöpfung widerspiegelt.

Wenn diese Erkenntnis kommt, dann werden die alten Strukturen fallen, denn sie müssen fallen, um Wege für eine neue Welt zu öffnen, eine neue Welt, die trotz des Widerstands der Menschheit kommt. Diese neue Welt wird ein Neuanfang für die Menschheit sein, eine Einladung, sich Gott bei der Erschaffung der Welt anzuschließen, die sowohl den Willen Gottes als auch den Willen des Menschen in Harmonie miteinander widerspiegelt. Zu lange hat dieser parallele Weg eine große Kluft zwischen der Menschheit und Gott herbeigeführt, weil die Menschheit ihr eigenes Selbst nicht versteht und nicht wirklich über die Einschränkungen des Verstandes hinausblickt und zu den Möglichkeiten der Seele erwacht.

Damit dies geschehen kann, muss eine gewisse Demut, ein gewisses Verlangen, eine Art und Weise, in der sich die Seele Gott in Unschuld öffnet und ein Ausdruck des Glaubens, der Gott erlaubt, in das Bewusstsein der Menschen zu kommen. Da Gott den Menschen nicht geschaffen hat, um dem Göttlichen gehorsam zu sein, sondern in Gottes großer Liebe und Barmherzigkeit und Freude über den Ausdruck und die Erschaffung des Menschen, hat Er eine große Einladung ausgesprochen, die Verschmelzung der Seele des Menschen mit der Seele Gottes, die Öffnung der Fähigkeiten der Seele, der Weisheit der Seele, der Potentiale der Seele durch den Empfang Seiner Essenz, der Göttlichen Essenz Gottes in die Seele des Menschen. Das ist es, was den Riss zwischen der Menschheit und Gott heilen wird. Das ist es, was die Schleusen der wahren Weisheit öffnen wird, der großen Kreativität des Menschen, die sich in Harmonie mit Gott und Gottes Schöpfung ausdrückt.

Doch der Mensch pflegt weiterhin seine eigenen Wahrnehmungen, Vorurteile und bewussten Vorstellungen seiner Existenz, die das höhere spirituelle Verständnis einschränken, das in das Bewusstsein des Menschen kommen könnte, auch ohne das Erwachen der Seele. Es ist in der Tat traurig zu sehen, dass ein Großteil der Menschheit glaubt, dass sie nach ihrem Ableben nicht weiter existieren wird. Dies ist die Widerspiegelung eines Verstandes mit einem engen Fokus auf die materielle Welt, der alles, was für die Sinne und die Erfahrung des täglichen Lebens offensichtlich ist, als den wahren und einzigen Ausdruck der Wahrheit ansieht. So fürchtet die Menschheit den Tod, weil sie glaubt, dass dies das Ende ihrer Existenz ist. Selbst wenn sie sich für die Möglichkeit öffnen würde, dass dies nur ein Teil eines großen Lebensstroms ist, von dem sie ein Teil ist, dann könnte größeres Licht in eure Welt kommen, denn diese einfache Veränderung des Denkens würde ein größeres Gefühl für den Sinn des Lebens bringen und dass es tatsächlich viel mehr im Leben gibt, als diese mentalen, einschränkenden Ideen, die dem Verstand weiterhin vermitteln werden.

Die Menschheit befindet sich an einem sehr dunklen Ort. In Gottes Welt der Schöpfung bedarf es oft einen Spannungspunkt, der sich aufbaut und aufbaut, bis er ausbrechen und neue Wege und ein neues Verständnis herbeiführen muss. In eurer heutigen Welt erlebt ihr großen Stress. Es ist fast allgegenwärtig, dass es in jedem Individuum eine Angst gibt, ein Gefühl, dass etwas nicht stimmt und dass die Zukunft größere Herausforderungen bringen wird. Dieses Gefühl von aufbauender Spannung in eurer Welt ist real und seine Ursprünge liegen in der Seele. Es ist der Vorbote kommender Veränderungen und kommender Umwälzungen, die die Strukturen der Menschheit herausfordern werden, das Denken, die Ziele, Wünsche und Absichten, die im menschlichen Dasein so weit verbreitet sind. 

Diese Dinge werden in der Tat stark in Frage gestellt. Ihre Ergebnisse werden sich in der Auflösung dieser aufbauenden Bedingung innerhalb der Welt ausdrücken, die neues Denken und Verständnis hervorbringen wird und für viele das Erwachen der Seele entfachen wird, und das Verständnis dafür, wie dieses Erwachen erfüllt werden kann. 

Gottes Plan zur Rettung der Menschheit wird weiterhin umgesetzt, denn ohne Göttliches Eingreifen wird die Menschheit weiterhin auf einem Weg wandeln, der in die Vergessenheit führt. Wie ich bereits sagte, unternimmt Gott weiterhin große Anstrengungen, um Licht in diese Welt zu bringen, die Welt Seiner Schöpfung. Aufgrund der Gesetze, die Gott aufgestellt hat, damit die Welt in Harmonie funktioniert, damit die Menschheit spirituell wachsen und sich in ihren eigenen Ausdrucksformen verfeinern kann, sind zuweilen dramatische Veränderungen und Umwälzungen notwendig.

Der Verlauf dieses Ausdrucks innerhalb dieser geschaffenen Welt liegt nicht in der Kontrolle des Menschen. Es liegt an Gott. Gott setzt Seine Absichten und Seinen Willen in Bewegung. Ob die Menschheit dazu erwacht oder nicht, so wird es sein. Doch jede Seele auf dieser Welt hat die Möglichkeit, Gottes Willen zu erkennen und mit Gott zusammenzuarbeiten, um das Blühen und Gedeihen Seiner Schöpfung, dieser Welt und der spirituellen Welten und des Universums als Ganzes, zu bewirken. Diese dynamische Interaktion, ein Austausch von Energien, eine Darstellung von Gottes Schöpfungen, die alle fließen und sich bewegen und verändern, geschieht weiterhin um euch herum und im ganzen Universum.

Mit einer erwachten Seele wäre es viel einfacher, dies zu verstehen und es als das zu sehen, was es ist, die ehrfurchtgebietende Natur der Schöpfung Gottes, die großen Feinheiten und zarten Wechselwirkungen, subtil und doch mächtig, die auf eurer Erde und im Universum geschehen. Mit solchen Wahrnehmungen würden die Dilemmas, mit denen die Menschheit derzeit konfrontiert ist, beseitigt und die Welt würde leicht wieder in Harmonie gebracht und Freude würde sich in eurer Welt ausbreiten, Liebe würde sich ausbreiten. Die Kreativität des Menschen würde aufblühen und erstaunliche Ausdrucksformen von Schönheit und Harmonie hervorbringen. Die Leichtigkeit des Lebens in eurer Welt würde mit der Kreativität des Menschen in Harmonie mit den Segnungen Gottes leicht zu erreichen sein. Doch der Mensch kämpft weiter und beharrt auf seinen eigenen Weg, seiner eigenen Reise. Unglücklicherweise nimmt die Intensität der Dunkelheit auf eurer Welt weiter zu und die Disharmonie wird immer größer.

Die Menschheit muss ihr Beharren auf Kontrolle loslassen, darauf, die totale Kontrolle über alles zu haben, was zum Leben gehört. Ihr müsst den Sinn des Eigentums, des Anstands und des Anspruchs auf alles, was durch den Willen des Menschen genommen und umgewandelt wird, loslassen. Die Elemente der Natur können mit der Menschheit geteilt werden, wenn man eine Tiefe von Weisheit, Wissen und Ehrung der Schöpfung Gottes voraussetzt. Diese einfachen Dinge, diese Herangehensweise an das Leben, die Nutzung der Gaben des Lebens sind nicht so unerreichbar, dass die Menschheit diese wichtigen Gebote und Wege, in Harmonie in der Welt zu leben,  nicht verstehen kann.

Was die Menschheit zurückhält, ist ihre Angst, nach innen zu schauen, denn jedes Kind auf eurer Welt ist mit großem Schmerz und großer Verzerrung belastet. Es erfordert ein gewisses Maß an Mut und den Wunsch, seinen spirituellen Zustand mit dem Licht in Einklang zu bringen. Die Menschheit hält sich selbst vom Licht, von wahrer spiritueller und sogar physischer Erfüllung zurück wegen dieser Bedingungen, die sich in eurer Welt ausbreiten und von dem Menschen ab dem Zeitpunkt der Geburt aufgenommen werden.

Unschuld geht verloren und Wut ersetzt Liebe. Die Wünsche nach dem Materiellen und der Erfüllung der fleischlichen Begierden werden zu den Prioritäten, in der Hoffnung, den Schmerz zu dämpfen und ein Maß an Glück und Erfüllung in der Welt zu finden. Nur wenige finden solches Glück und Erfüllung auf diese Weise. Selbst diejenigen, die alle materiellen Dinge der Welt zu haben scheinen, einen großen Reichtum, das, was ihr ein schönes Leben nennen würdet, in ihrer Seele ist großer Schmerz, ein großes Unbehagen und ein Gefühl eines Mangels an Liebe.

Niemand in eurer Welt ist immun gegen die Kämpfe der Menschheit. Das große Dilemma, vor dem wir stehen, besteht darin, der Menschheit zu helfen, ihre Augen für die Wahrheit zu öffnen, ihre Illusionen und ihre Angst vor der Wahrheit beiseite zu legen und sich dem zu öffnen, was wirklich ist. In den sich verändernden Bedingungen der Welt, die jetzt auf euch zukommen, wird die Menschheit gezwungen sein, ihre Augen für die Wahrheit zu öffnen. Einige werden sich entschlossen abwenden. Einige werden Erlösung in der Wahrheit finden. Viele werden ihre Brüder und Schwestern unterstützen, um zur wahren Quelle der Liebe zu erwachen.

Einige haben dies als das Ende der Zeiten bezeichnet, aber ich sage euch, es ist der Beginn einer neuen Ära. Dieser Beginn ist in dieser Zeit notwendig, denn der Schaden, den die Menschheit der Welt zugefügt hat, zwingt eure Welt weiterhin in ein großes Ungleichgewicht, ein kritisches Ungleichgewicht, das zur Zerstörung einer der großen und schönen Schöpfungen Gottes führen könnte. Gott wird dies nicht zulassen, und so hat Gott eine große Korrektur und Heilung eurer Welt in die Wege geleitet und in Gang gesetzt. Alle darin unterliegen diesem Eingriff.

Während die Zeit voranschreitet und die Welt weiterhin von der Hand Gottes beeinflusst wird und Veränderungen als Ergebnis der Antwort der Welt auf Gott stattfinden, werdet ihr sehen, dass es viele überraschende Öffnungen und Erweckungen geben wird, Möglichkeiten, die vor euch liegen, so dass nicht alles Schmerz und Zerstörung sein wird, ein großer Kataklysmus, der das herbeiführen wird, was einige das Gericht der Menschheit genannt haben. Nein, das ist nicht der Fall, obwohl es Anpassungen geben wird. Es wird manchmal schmerzhafte Ergebnisse für die Menschheit geben, aber am Ende werden diejenigen, die bereit sind, ihr Beharren auf Kontrolle über die Welt loszulassen, eine Großzügigkeit und ein Aufblühen der Liebe Gottes finden, die sich ihnen gegenüber ausbreitet. Sie werden für sich selbst Lösungen und Manifestationen von Gottes wundersamer Barmherzigkeit finden, damit sich alle in ihrem Leben manifestieren.

Abhängig von der Intensität des Widerstands des Einzelnen gegen diesen neuen Weg, dieses neue Erwachen und Aufdämmern des menschlichen Lebens auf der Erde, werden sie ihren Weg finden, einige leichter als andere. Einige werden schnell erkennen und sich bereitwillig für Gottes Einladung öffnen. Einige werden entschieden ihre Augen geschlossen halten und wegen ihrer Zurückhaltung sehr leiden, und da sie zulassen, dass ihre Angst ihr Leben dominiert und sehr an den menschlichen Bedingungen hängen, wird ihr Leiden groß sein.

Die anbrechenden Bedingungen eurer Welt werden auf die Freigabe der alten Wege des Verstandes und der Öffnung der neuen Wege der Seele bestehen. Es sind Äonen vergangen, seit Gott der Menschheit ihren Kurs und ihre Wahl erlaubt hat. Jetzt kommt eine Zeit, in der Gott auf die Versöhnung der Seelen der Menschen mit der Seele Gottes bestehen wird, obwohl es immer eine Wahl geben wird, denn dies ist ein wesentliches Gesetz, das des freien Willens des Menschen. Aber Gott wird der Menschheit nicht erlauben, diese Welt zu zerstören und sie zu einem Geschöpf ihres eigenen Verstandes zu machen, denn das ist eine Torheit und das kann niemals sein. Die Menschheit hat die Fähigkeit, kreativ zu sein, wie Gott schöpferisch ist, sich eine ganze Welt in einer Weise vorzustellen, so wie Gott es tut und weiterhin Welten über Welten im Universum erschafft, obwohl dies mit Weisheit und Liebe geschehen muss, um die Fähigkeiten der Seele dafür zu öffnen, dies zu tun.

Doch jede Schöpfung Gottes, jede Welt, ist ein kostbares Kind Gottes und Er schätzt Seine Schöpfungen, so wie Er jeden von euch schätzt, daher muss das Gesetz der Liebe in der gesamten Schöpfung Gottes zum Ausdruck kommen. Dieses Gesetz der Liebe ist ein sich entfaltender, sich entwickelnder Aspekt der Schöpfung, eine Schöpfung in Richtung Harmonie, eine Schöpfung in Richtung einer Art Vollkommenheit, die sich ständig weiterentwickelt und verfeinert, hin zu größerem Licht und größerer Liebe und Harmonie.

Ihr könnt die Tiefe und Weite von Gottes Schöpfung nicht ergründen, geliebte Seelen. Ihr könnt einen flüchtigen Blick erhaschen. Ihr könnt über die begrenzte Sicht des menschlichen Zustands hinaussehen. Ihr könnt etwas in eurer Seele erwecken und bis zu einem gewissen Grad die Kraft und Intensität von Gottes Liebe erkennen, aber ihr werdet niemals alles wissen, was ist und sein wird, denn selbst wir wissen es nicht und wir sind Gott nahe.

Wenn ihr diese Dinge nicht wissen könnt, wie könnt ihr dann für die Schöpfung der Welt verantwortlich sein? Ihr habt nicht die Wahrnehmungen und Einsichten und Weisheit und Wissen, um so auf diese Weise zu erschaffen. In jeder Seele ist ein Gefühl der Demut, des Staunens, die Fähigkeit, bis zu einem gewissen Grad ihren Platz innerhalb des Universums der Schöpfung Gottes zu sehen. In dieser Anerkennung des Geschaffenen gegenüber dem Schöpfer entsteht wahrer Frieden und wahres Verständnis für die Reise und den Zweck des Lebens.

Mit dem Erwachen der Seele mit Gottes göttlicher Liebe, kommt dieses Verständnis in das Bewusstsein der Menschheit. Dies muss angestrebt werden und in diese Entfaltung des Bewusstseins der Seele kommen, das mit dem Bewusstsein des Verstandes verschmolzen ist und eine Einheit bildet, einen schönen Fluss, der die kreativen Möglichkeiten und Ausdrücke des Individuums auf eine Weise ermöglicht, die großartig und schön ist und sein wird.

Ich fordere die gesamte Menschheit auf, zu der Erkenntnis zu kommen, dass sie in der Tat ungeformt ist, dass es ein größeres Bedürfnis gibt, diese verborgenen Teile von sich selbst zu entwickeln. Dieses Bedürfnis folgt ihrem Wunsch, den Schmerz und den Irrtum, der in ihnen wohnt, abzustreifen, damit sie ihr wahres Selbst und Gott kennen lernen und daher die Realität des Menschen mit der Realität Gottes verschmelzen können.

Dies ist die nächste Stufe der menschlichen Entwicklung. Das ist es, was in der Zukunft kommen wird. Wir kommen, um euch zu ermutigen, euch zu leiten und euch darüber zu informieren, warum die Dinge so sind, wie sie sind, und warum große Veränderungen kommen und sich in der Welt auf eine Weise ausdrücken werden, die jede einzelne Seele auf diesem Planeten herausfordern wird.

Ihr könnt dieses Gefühl, dass die Veränderung tatsächlich kommt, nicht leugnen, vorausgesetzt, ihr schaut in euch hinein. Die Herausforderungen kommen auf euch zu und es gibt ein tiefes Bedürfnis in euch, den Platz in euch zu füllen, der sich leer und ohne Liebe anfühlt. Könnt ihr diese Dinge weiterhin ignorieren, geliebte Kinder? Könnt ihr ehrlich zu euch selbst sagen, dass euer Leben erfüllt ist, dass alles in euch und außerhalb in großer Freude und Harmonie ist? Bei einigen ist dies der Fall, aber ich sage, dass es sehr wenige, wirklich sehr wenige sind, die diese Dinge in ihrem Leben gefunden haben. Ich sage, dass diejenigen, die eine große Erfüllung im Inneren gefunden haben, Gott tief kennen, eine Beziehung haben, die unerschütterlich und kraftvoll ist, die Seele inspiriert und die Fähigkeiten der Seele erweckt, Gott zu kennen, mit Gott zu sein, Gott zu lieben.

Möget ihr euren Weg zu diesem Ort finden. Es ist entscheidend, dass ihr das tut. Es wird euer Schicksal prägen. Es wird euch für die kommenden Veränderungen rüsten. Es ist keine Forderung, aber wir flehen euch an, große Anstrengungen zu unternehmen, um eure eigene Seele zu verstehen, diesen sehr lebenswichtigen Teil von euch zu erwecken und ihn zu nähren, damit er mit eurem Bewusstsein und mit Gott verschmelzen kann und eine kraftvolle Wechselbeziehung schafft, die euer Leben prägen wird und ein großes Verständnis dafür bringt, was das Leben wirklich ist und wer ihr darin seid.

Gott wird euch auf die eine oder andere Weise an diesen Ort bringen, den Ort, an dem ihr suchen müsst. Die Welt wird diese beharrliche Blindheit gegenüber der Wahrheit dessen, was die Menschheit zum größten Teil destruktiv und nicht im Einklang mit Gott geschaffen hat, aufrechterhalten. Ihr müsst zu eurer eigenen Versöhnung kommen. Gott ist für jeden Einzelnen da. Es gibt nichts, was Gott zurückhält oder verweigern wird. Tatsächlich wird alles zur rechten Zeit gegeben, wenn die Seele mit Seiner Liebe erwacht. So vieles wird offenbart, viele Gaben werden verliehen und viele Manifestationen möglich.

Aber ihr müsst Glauben haben, geliebte Seelen. Ihr müsst an Gott glauben und an den Teil von euch glauben, der erschaffen wurde, um mit Gott in einer bewussten und schönen Weise zu sein. Von nichts kommt nichts. Man muss sich anstrengen. Man muss sich sehnen und kämpfen, um über diese menschlichen Bedingungen hinaus zu einem Ort der Versöhnung mit Gott zu gelangen.

Euer Verstand ist eure große Herausforderung. Euer Verstand hält weiterhin die großen Illusionen des menschlichen Zustands aufrecht. Den Einfluss eures Verstandes auf alles, was ihr seid, loszulassen, ist die große Herausforderung und bringt oft Beklommenheit und Angst mit sich, denn der Verstand will seine Kontrolle nicht aufgeben. Der Verstand ist seit Äonen der große Fokus der Menschheit. Der Verstand ist so stolz auf sich selbst, wenn er sieht, was er tun kann, und manifestiert die Dinge, die Teil der Fähigkeiten des Verstandes sind, zu erschaffen und auszudrücken, aber nicht in Harmonie und in Verbindung mit dem größeren Teil des Individuums sind, der die Seele ist.

In der Tat werdet ihr gebeten, alles beiseite zu legen, was ihr über viele Jahre hinweg geschätzt habt, und zu etwas anderem, aber Größerem in euch zu erwachen. Dieser Versuch, die Barrieren in euch beiseite zu schieben, wird euch die Hilfe der Engel und den Segen Gottes bringen. Ihr müsst dies im Gebet tun. Ihr müsst in demütigem, seelenvollem Verlangen zu Gott kommen und Gott wird entsprechend antworten. Alles wird im Überfluss gegeben werden. Ihr werdet die Erfüllung, die wahre Erfüllung eures Wesens in dieser Versöhnung zwischen eurem Verstand und eurer Seele erfahren, die eine große Harmonie in euch hervorbringt, die mit der Zeit und mit vielen anderen eine große Harmonie in der Welt manifestieren wird. Es ist die Zeit, geliebte Seelen, im Licht zu wandeln und zu erkennen, dass die Menschheit einen Weg gegangen ist, der nicht in Harmonie mit Gott oder Gottes Schöpfung ist und daher Reaktionen und Manifestationen hervorbringt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, sondern ein Ausdruck der Dunkelheit.

Möget ihr auf dieser Reise gesegnet sein, geliebte Seelen. Möget ihr stark genug sein, zu bedenken, dass es viel mehr in euch und eurem Leben gibt, als ihr euch in eurem Verstand vorstellen könnt und dass Gott euch alles offenbaren wird, was ihr seid und euch alle Liebe und Erhebung, Heilung und Freude bringen wird. Warum solltet ihr euch solchen Dingen widersetzen? Es ist nur, dass ihr nicht glaubt, dass ihr würdig seid, aber ich sage euch, dass jede Seele Gottes Umarmung, Gottes Liebe würdig ist, dass diese Einladung an jede Seele gerichtet ist. Ihr, geliebte Seelen, die ihr bereit seid, euch über eure eigenen verstandesmäßigen Vorurteile und Ängste hinaus zu strecken, werdet eine ganz neue Welt finden, die euch erwartet. Viele Erfahrungen, viele Ausdrucksformen Gottes und Segnungen Gottes werden auf sinnvolle und greifbare Weise in euer Leben kommen und ihr werdet gesegnete, geliebte Seelen sein.

Bittet den Schöpfer, eure Seele für das Einströmen Seiner Liebe zu öffnen. Diese einfache Bitte, die mit aller Aufrichtigkeit und Sehnsucht geäußert wird, wird die Transformation von euch selbst und mit anderen, die Transformation eurer Welt bewirken.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich bin wieder einmal gekommen, um zu euch und der Welt zu sprechen. Ich flehe die Welt an, zur Besinnung zu kommen, die Sensibilität der Seele und des Verstandes in Harmonie zu bringen, um schöne Ausdrucksformen zu schaffen, die mit der Liebe und dem Willen Gottes in Einklang stehen, damit sich die Liebe in eurer Welt ausbreiten kann. Liebe ist der Schlüssel und die Antwort auf die Dilemmas eurer Welt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Ich gehe mit euch allen. Wir erwarten sehnsüchtig alles, was kommt und alles, was sein und sich durch die schönen Seelen der Menschheit manifestieren wird. Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Liebe.
