---
title: "Lincoln spricht über den Zustand Amerikas und bittet uns, nach dem Licht zu greifen"
menu_title: ""
description: "Lincoln spricht über den Zustand Amerikas und bittet uns, nach dem Licht zu greifen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lincoln spricht über den Zustand Amerikas und bittet uns, nach dem Licht zu greifen

Abraham Lincoln - empfangend durch Al Fike am 28. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Abraham Lincoln. Seitdem dieses Medium von meinen Bemühungen im Spiritualismus gelesen hat, hat es mich in seine Nähe gezogen. Wie ihr wisst, gehöre ich zum himmlischen Königreich und habe eine große und rasante Reise durch die Sphären der spirituellen Welt in den Himmel Gottes hinter mir. Ich habe die Macht der Göttlichen Liebe kennengelernt, die mich verwandelt und mich zu einem Geist des Lichts und der Liebe macht, der die Wahrheiten des geliebten Bruders und Meisters Jesus verkörpert, der diese Wahrheiten gelehrt hat.

Ich bin daran interessiert, mit Menschen auf der Erde zu kommunizieren, einem Ort, der immer weiter in die Dunkelheit abrutscht, und zwar in einem solchen Ausmaß, dass es uns in der geistigen Welt mit großer Sorge erfüllt, zu sehen, wie schnell die Dinge eskaliert sind und sich die Bedingungen verschlechtert haben. Selbst denjenigen, die hohe Ämter bekleiden, zu denen ich gehörte, als ich auf der Erde war, fehlt es an Integrität und sie tragen zu dieser Verschlechterung des menschlichen Zustands bei.

Diejenigen, die in ein Amt gewählt werden, spiegeln oft die Bedingungen der Wähler wider und geben ihnen ihre Einstellungen, Wünsche und Lebensperspektiven wieder. So ist es nicht verwunderlich, dass diejenigen, die in hohe Ämter gewählt werden, die niederen Begierden der menschlichen Natur zeigen und nach weiterem Reichtum und Ruhm streben. Doch dieses höchste Amt in meinem Land sollte ein Instrument sein, um den Menschen zu dienen, das Wohl aller in meinem Land im Auge zu behalten und sich mit Weisheit und Liebe für alle Menschen einzusetzen, um die vielen Dilemmas des Lebens zu lösen.

Leider sind diese Ideale längst verschwunden und wurden durch das Streben nach Macht und Kontrolle, nach Reichtum und Prestige ersetzt. Bescheidenheit ist in diesen Verwaltungen nicht mehr zu finden, sondern nur noch ein tragisches Spiegelbild dessen, was heute im Alltag die Norm ist, eine Abwärtsspirale, die mein Land und viele Länder der Welt erfasst hat. Die Moral und das spirituelle Streben der Menschheit sind in einen dunklen Tunnel der Not und Verzweiflung, der Hohlheit und Oberflächlichkeit geraten, deren Ziel es ist, Berühmtheit zu erlangen und der breiten Masse Verhaltensweisen, Haltungen und Urteile beizubringen, denen es an Liebe fehlt. Sie erniedrigen jeden Einzelnen, anstatt ihn zu erheben, zu erziehen und zu ermutigen, das Licht zu suchen, integer zu sein und sich so zu verhalten, dass er einen Beitrag zur Gesellschaft leisten kann, anstatt zu versuchen, so viel wie möglich zu gewinnen, indem er die Bedürfnisse seiner Mitmenschen ignoriert.

Das ist nicht der amerikanische Weg. Der amerikanische Weg wurde auf Gesetzen, Prinzipien und der Religion gegründet, die lehrten, dass man teilen muss, dass man Rücksicht nehmen muss und dass man versuchen muss, Gottes Willen in der Welt zu tun. Leider sind diese Ideale längst überholt, und an ihrer Stelle steht ein erbärmlicher Versuch, niedere Wünsche und Ziele durchzusetzen. Wie bedauerlich und wie sehr leidet mein Land unter seinen Illusionen, seiner Kleinlichkeit und seiner Unfähigkeit, über das Oberflächliche hinauszusehen.

Ich hoffe, dass es in meinem Land und in eurer Welt Menschen gibt, die versuchen, dieses Unrecht zu korrigieren und den Seelen der Menschen mehr Klarheit und Inspiration zu geben, damit sie erkennen, dass ihre niederen Wünsche und materialistischen Ambitionen den Kern des Menschen nicht befriedigen können. Ihre Seelen sind in großer Not und in großer Entbehrung, nicht weil sie sich absichtlich in die Dunkelheit begeben haben, sondern weil sie zugehört und Beispiele von Männern in Führungspositionen gesucht haben, die talentiert sind, die das Ohr des Volkes haben und die Dinge widerspiegeln, die aus Unrecht und einer verdunkelten Seele stammen.

So zahlt der gemeine Mann einen hohen Preis für seine Bequemlichkeit, für sein Verlangen, für Materialismus und materialistische Ziele und dafür, in der Gesellschaft anerkannt zu werden. Viele sind unterdrückt. Millionen von Menschen leiden. Oh, wie dieses Land, das einst mein Land war und das ich geführt habe, zu einer so gigantischen Größe und Bevölkerung herangewachsen ist, mit so vielen Strömungen des Denkens, des Ehrgeizes und des Ausdrucks, die es zu einem riesigen Konglomerat gemacht haben, einem mächtigen Ausdruck in eurer Welt, der oft gleichzeitig bewundert und verachtet wird. Diese großen Strömungen, von denen einige lichtvoll, die meisten aber dunkel sind, haben viele in der Welt entfremdet, da der Einfluss meines Landes auf diese Welt groß ist.

Ich fordere die Menschen in Amerika auf, ihre Ablenkungen, ihre Ideen, ihren Ehrgeiz und ihre Denkstrukturen beiseite zu legen, die sie dazu bringen, nicht zu bedenken, dass alle Menschen gleich sind und dass alle Kinder Gottes sind. Stattdessen steht das Urteilsvermögen der wahren Brüderlichkeit und Schwesternschaft im Weg. Ohne ein Gefühl der Einheit, ohne die Anerkennung jedes Einzelnen in unserer Welt, auch in der Welt Amerikas, gibt es keine Kraft und der Kern ist verfault. Diese Fäulnis breitet sich unter den Menschen aus und verseucht so viele mit Wut und Verurteilung und einem Mangel an Einheit.

Das kann sich nur verstärken, wenn die Polarisierung meines Landes, also die politische und spirituelle Polarisierung, das einst großartige Land weiter spaltet und erobert. Es macht mich traurig, dass so wenige diese Bedingungen durchschauen, ein Umfeld, das dieses schöne Land Amerika verunglimpft. Und doch gibt es einige, die weise genug sind, einige, die genug Liebe in ihrem Herzen und den Wunsch in ihrem Verstand haben, den hohen Weg zu gehen und hinter den Schleier der menschlichen Täuschung zu blicken.

Ich bete für diejenigen, die stark genug sind, um diese Dinge zu sehen, die erwacht sind und die Realität der Situation erkennen, die nicht nur mein Land, sondern viele Länder betrifft. Die Welt ist in großer Bedrängnis. Die Menschen auf der Welt schlafen entweder tief oder sind sehr besorgt. Es gibt sehr wenig Freude, sehr wenig Wertschätzung für das Leben, nur das unerbittliche Streben nach Materiellem, nach Macht, nach Sicherheit, und das alles, weil es tiefe Angst und einen Mangel an Spiritualität gibt. Der Verstand und die Seele verharren weiterhin in Verblendungen und Täuschungen und einem Mangel an Liebe, einem Mangel an der Motivation des Herzens. Diese Dinge müssen in den Vordergrund rücken, um im Licht der Berührung Gottes zu sein, um die Gnade der Heilung und des Friedens Gottes zu finden, um wirklich ein Kind Gottes zu sein und die verlorene Unschuld zurückzugewinnen, damit sie im Licht gestärkt werden, damit sie mit Klarheit und Demut und Gnade sehen, wer sie wirklich sind und wer ihre Brüder und Schwestern in den Augen Gottes sind.

Meine Gebete sind für diese Welt. Ihr müsst wissen, dass es viele Millionen Engel gibt, die für eure Welt beten und bereit sind, Gottes Auftrag zu erfüllen, um eure Welt über diese erniedrigenden Zustände und Einstellungen hinaus zu etwas zu erheben, das nachhaltig ist und aus Licht besteht. Gott hat in der Tat einen Plan, um Bedingungen des Lichts zu fördern und Bedingungen der Dunkelheit aufzulösen.

Wir im himmlischen Königreich und die hellen spirituellen Wesen der Geistigen Welt verschwören uns alle, um bei diesem Bemühen zu helfen, die Menschheit vor sich selbst zu retten, um im Fluss von Gottes Willen zu sein und im Rahmen von Gottes Plan zu arbeiten. Um die Dunkelheit und das Leid zu beseitigen, das die große Mehrheit der Menschheit plagt, selbst diejenigen, die sich in ihrer bequemen Welt eingerichtet haben, in der sie einen gesunden Schlaf der Seele schlafen, den sie in der Materie gefunden haben, die ihnen Komfort und Ablenkung bietet. Selbst sie wissen, dass das, was in diesem Moment ist, nicht mit dem übereinstimmt, was in einer von Gott geschaffenen Welt sein muss. Aber nur wenige sind wach genug, um diese Ahnung der Wahrheit zu erkennen und zu begreifen, dass die Welt aus den Fugen geraten ist, weil die Menschheit den Weg der wahren Harmonie verlassen hat und nun vorsätzliche Anstrengungen unternimmt, die den Gesetzen Gottes zuwiderlaufen.

Wir werden unsere Bemühungen fortsetzen, ebenso wie diese lieben Seelen und viele andere in eurer Welt, die das Licht suchen und sich nach mehr Gleichheit und Harmonie in der Welt sehnen, dessen bin ich mir sicher. Führungspersönlichkeiten werden oft aus der Not heraus geboren. Ich ermutige jeden einzelnen von euch und die vielen, die mit euch in Verbindung stehen, den Mantel der Führung zu übernehmen und die Wahrheit zu sagen. Ich habe die Wahrheit gesagt, als ich mein schönes Land geführt habe. Ja, ich habe einen hohen Preis dafür bezahlt, aber ich bereue nichts, überhaupt nichts.

Ich habe meinen Teil dazu beigetragen, die Menschheit von Irrtum und Dunkelheit zu befreien. So kennt ihr mich heute wegen meiner Bemühungen und wegen meiner Geschichte. Ich sage euch, dass jeder von euch die Kraft hat, in der Wahrheit zu stehen, im Licht zu wandeln, das Licht der Liebe Gottes zu zeigen und davon zu sprechen, die Wahrheit, sich mit Integrität, Mitgefühl, Ehrlichkeit und Liebe auszudrücken. Das ist es, was in eurer Welt gebraucht wird. Das ist es, was gebraucht wird, um die unglückliche Richtung der Menschheit umzukehren, die sich weiterhin in einer Abwärtsspirale befindet, in der diejenigen, die dunkel und böse sind, versuchen, die Menschheit mit der Niedertracht der menschlichen Begierde zu erniedrigen.

Arbeite gegen diese dunklen Bestrebungen. Geht mit erhobenem Haupt im Licht. Wisset, dass wir im Himmelreich mit euch gehen, uns um euch versammeln und dafür sorgen werden, dass ihr beschützt werdet und dass Gott dafür sorgt, dass ihr ein klarer und schöner Kanal des Lichts, der Wahrheit und der Liebe in eurer Welt seid, dass eines Tages, wenn ihr sprecht, viele zuhören werden. Dieser Tag kommt, meine Brüder und Schwestern, dieser Tag kommt näher, als ihr vielleicht denkt.

Bereitet euch weiterhin im Licht der Liebe Gottes vor, seid in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe, sucht den großen Segen seiner Liebe in euren Seelen, und vieles wird sich euch bieten, meine Freunde, viele Gelegenheiten überraschenderweise mit vielen Wegen und Türen, die sich öffnen, so dass ihr viele erreichen und zu vielen von der Erlösung der Liebe sprechen könnt, die allen zur Verfügung steht.

Danke, dass ihr meinen Worten zugehört habt. Ich danke diesem Instrument, dass es mir erlaubt, heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich zu einem anderen Zeitpunkt wiederkommen werde, um über die Dinge zu sprechen, die von Gott sind, über die höheren Bestrebungen der Menschen und über alle Dinge, die ein Spiegelbild der Liebe und der Wahrheit sind.

Gott segne euch. Ich bin Abraham Lincoln. Ich schließe mich euren Bemühungen an und werde weiterhin in diesem großen Kampf für Licht, Liebe und Harmonie in der Welt voranschreiten. Gott segne euch, geliebte Freunde. Gott segne euch.
