---
title: "Mache das Gebet zu Gott zu einer Priorität, um so deine Barrieren zu Ihm zu überwinden"
menu_title: ""
description: "Mache das Gebet zu Gott zu einer Priorität, um so deine Barrieren zu Ihm zu überwinden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mache das Gebet zu Gott zu einer Priorität, um so deine Barrieren zu Ihm zu überwinden

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott euch mit Seiner Liebe segnen. Meine geliebten Schüler, ich bin Augustinus.

Ich komme, um euer Gebetsleben außerhalb dieses Kreises anzusprechen. Obwohl diese Kreise, an denen ihr zusammen teilnehmt, wichtig sind und wir haben unseren tiefen Wunsch ausgedrückt, dass ihr weiterhin auf diese Weise zusammenkommt, denn ihr macht ein kraftvolles Licht in der Welt, ein Licht, das wir und Gott gebrauchen können, um viele Seelen in eurer Welt zu erreichen, und dies ist in der Tat ein wichtiges Unterfangen und eine schöne Praxis, wenn ihr gemeinsam um das Einströmen der Liebe des Vaters betet und darum betet, als Werkzeuge Seiner Liebe und Fürsorge in der Welt benutzt zu werden, aber wir wünschen uns, dass ihr eure Bemühungen hier, diese Kreise des Lichts, die ihr bildet, als Akte des Dienstes für die Menschheit seht und als eine weitere Gelegenheit, das Geschenk der Liebe des Vaters zu empfangen.

Aber, was für eure Seele am wichtigsten ist, ist, sich täglich Zeit zu nehmen, um in enger Gemeinschaft mit Gott zu sein, jeden Tag oder sogar mehrmals am Tag eine Zeit zu reservieren, damit ihr mit Gott im Gebet sein könnt und darum bittet, das Geschenk Seiner Liebe zu empfangen, indem ihr in Gemeinschaft mit den Engeln, mit eurer eigenen Seele und mit Gott seid. Auf diese Weise öffnet ihr die Möglichkeiten, eure Seele tiefer und gründlicher zu erwecken, denn es ist die Zeit, die ihr verbringt, um dieses Geschenk der Liebe zu empfangen, das der Schlüssel ist, der alle Potentiale und Möglichkeiten eurer Seele freisetzt.

Wenn ihr diese Potentiale und Geschenke mit der Ermächtigung der Göttlichen Liebe freisetzt, dann werden eure Bemühungen und eure Teilnahme an solchen Kreisen wie diesen und eure Bemühungen, durch eure täglichen Interaktionen ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, zu einer kraftvollen Medizin für Heilung, für Liebe und Trost für viele. So wie euer Fortschritt geht, euer seelenvoller Fortschritt, so wird er sich in allem widerspiegeln, was in eurem Leben ist, und ihr werdet eine große Verschiebung und Veränderung in eurem täglichen Leben sehen.

Ich habe nicht die Absicht, euch zu kritisieren, denn das tue ich nicht, sondern ich möchte euch nur ermutigen. Ich möchte euch im Gebet ermutigen, euch ermutigen, euch diese Zeit zu nehmen, all die Ablenkungen und Zustände in eurem Leben und in eurer Welt zu beseitigen und euch ins Gebet zu versetzen und darum zu bitten, dass Gott Seinen Schutzmantel um euch legt, dass Gott eure Seele erhebt und dass Gott durch Seinen Heiligen Geist den Weg öffnet, um das Geschenk Seiner Liebe zu empfangen, ein so einfaches Gebet, Geliebte.

In der heutigen Zeit ist es nicht schwer, etwas Zeit für Gott zu reservieren. Sogar wenn ihr euch nicht inspiriert oder gar im Gebet erhoben fühlt, darf ich euch vorschlagen, dass ihr in eurer Routine fortfahrt, dass ihr eine tägliche Verpflichtung eingeht, denn in dieser Verpflichtung, in diesem beständigen Bemühen, werdet ihr die Schranken zu Gott und die Schranken zu eurer eigenen Seele durchbrechen.

In der Tat, jedes Leben ist einzigartig. Jede Situation ist einzigartig. Es gibt jene, die ein Leben führen, das sich zum Gebet eignet, denn es ist ein ruhigeres Leben. Es gibt jene, die sehr engagiert sind in all den Anforderungen, die um sie herum sind.  Doch wenn ihr Gott bittet, jene Forderungen, die ständig bestehen, zu bereinigen, um einen Weg der Möglichkeit zum Beten zu schaffen, dann wird Gott eure Gebete beantworten, und eure Umstände werden sich ändern, sodass diese Möglichkeiten euch zur Verfügung stehen.

Es gibt nichts, was Gott nicht tun kann, um euch in euren Bemühungen, mit Ihm in Einklang zu sein, zu unterstützen. Es gibt keine Aufgabe, die zu groß ist, als dass ihr nicht um Hilfe bitten könntet, dass Harmonie in euer Leben kommen kann, dass ihr eure Einstellungen und Wünsche so anpassen könnt, dass sie in größerer Übereinstimmung mit diesem seelischen Bedürfnis und Zweck des Gebets sind. Vieles wird euch gegeben, geliebte Seelen. Alles, was ihr braucht, wird euch gegeben, vorausgesetzt, ihr seid aufrichtig und wünscht wirklich, in eurer Beziehung zu Gott und Seinem Segen der Liebe erweckt zu werden.

Ihr werdet nicht verlassen sein, auch nicht in den Zeiten, in denen ihr das Gefühl habt, nicht bei Gott zu sein und dass es schwierig ist zu beten. Wisse, dass es immer einen Fortschritt in der Seele gibt, wenn der Segen Seiner Liebe im Inneren weiterwirkt. Auch wenn der Verstand woanders sein mag und die spirituellen Bedingungen, die ihr tragt, mit diesem schönen Erwachen in euch unharmonisch sein mögen, wisst, dass es immer Bewegung nach vorne gibt, Fortschritt der Seele, und dass, wenn es eine Zeit des Widerstandes und der Schwierigkeiten, der Ablenkung gibt, dass darauf eine Zeit der Erhebung, der Öffnung und Verwirklichung der Seele folgt.

Diese Zustände, die im Gegensatz zur Seele stehen, sind nicht von Dauer, aber sie sind oft ein Maß für den menschlichen Zustand, den irdischen Zustand, in dem ihr euch befindet und von dem ihr ein Teil seid, und daher gibt es eine Herausforderung. Daher müsst ihr überwinden, was auch immer dieser Zustand sein mag, was auch immer diese Blockade, wie ihr sie nennt, sein mag. Deine eigene Seele zu finden und dich im Gebet zu bemühen, deine Seele zu erwecken, ist kein leichtes Unterfangen in deiner Welt.

Oft kommen die Engel am Anfang nahe und geben sich große Mühe, euch zu helfen, zu erkennen, was es ist, das ihr sucht, und helfen euch, viele der Verengungen zu überwinden, die euch davon abhalten, diese Segnungen bewusst zu erkennen. In der Tat wird mit jeder aufrichtigen Seele, die die Wahrheit sucht, die Gott und Seine Liebe sucht, große Anstrengung unternommen, aber dies kann nicht für immer sein. Man muss in der Zeit auf eigenen Füßen stehen. So wie ein Kind lernt, zu gehen, so muss eine Seele lernen, sich Gott gegenüber in aller Aufrichtigkeit und Intensität auszudrücken, um ihre Beziehung zum Schöpfer zu stärken und zu schmieden.

Wir geben euch also Zeiten, in denen ihr herausgefordert werdet, in denen ihr euch in der Tat mehr anstrengen müsst. Es gibt oft eine Antwort in der Frustration, verlassen zu sein, nicht das zu haben, was ihr habt, und ein Gefühl, dass es für immer verloren ist. Meine geliebten Kinder, ihr werdet nicht für immer verloren sein. Ihr seid in Gottes großer Fürsorge, aber es ist Gottes Absicht, dass ihr erwacht, gestärkt werdet, um einen gewissen Reifegrad der Seele und des Verstandes zu erreichen. Damit ihr erkennt, dass ein gewisses Maß an Disziplin und Absicht und Verlangen notwendig ist, damit die Gesetze angerufen werden können, damit eure Seele erweckt werden kann.

Jeder von euch hier, dieser wunderschöne Kreis von seelenbeleuchteten Individuen, wird gesegnet und vorwärts geführt in seinem Fortschritt auf dem Weg zum Erwachen der Seele und schließlich zum Einssein mit Gott. Wir können nicht das Tempo bestimmen, in dem ihr vorwärts schreitet, geliebte Seelen, denn ihr bestimmt das Tempo durch eure Bemühungen, eure Aufrichtigkeit, euren Wunsch und eure Gebete. Ihr bestimmt alles, was zu euch kommt, durch die Kraft eures freien Willens, durch die Kraft einer Seele, die sich die Berührung Gottes zutiefst wünscht. Keiner ist verlassen, aber alle werden auf ihrem eigenen individuellen Weg geführt, der oft durch eure Gedanken und Absichten und eure Bemühungen im Gebet bestimmt wird.

Möge Gott euch auf dem Weg, den ihr eingeschlagen habt, segnen. Möge Gott euch helfen, diese Hindernisse für Ihn zu beseitigen. Möge Gottes Liebe sich weiterhin über euch ergießen, so wie es ständig und beständig geschieht. Mögest du den großen Segen Seiner Liebe fühlen und wissen, dass sie wahr und wirklich ist. Wisst, dass ihr wahrhaftig geliebt werdet und dass wir nahe sind. Es gibt nichts, was uns von dir fern halten kann, außer dir selbst. Wenn diese Zeit gekommen ist, in der ihr eine Distanz spürt, schaut nach innen und versucht, das zu sehen, was euch fern hält, und betet für die Heilung dieser Hindernisse, dieser Barrieren zu Gott.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich freue mich, heute zu euch zu kommen, um euch auf eurem Weg zu ermutigen, um euch zu helfen, eure Hindernisse und Herausforderungen zu überwinden, um euch zu größeren Dingen zu inspirieren, zu größeren Dingen mit Gott. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch.  
