---
title: "Nutze die gegebene Zeit"
menu_title: ""
description: "Nutze die gegebene Zeit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nutze die gegebene Zeit

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 25. April 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Ihr habt jetzt die große Chance, euch mehr auf eure Kommunikation und euer Verständnis zu konzentrieren, auf die Verbindungen mit eurer Seele, denn euer Leben ist ruhiger geworden, ihr seid weniger mit der materiellen Welt außerhalb eurer Häuser und eures kleinen Kreises beschäftigt. Diese Ruhe ist ein großer Vorteil für eure Erkundungen der Seele und gibt euch Zeit zum Beten, zum Nachdenken, zum Zusammensein mit Gott, mit euren eigenen Gedanken und zum Einklang mit Gott.

 Ich fordere euch auf, diese Zeit, die euch gegeben wird, zu nutzen. Sie sind in der Tat kostbar, denn es werden Zeiten kommen, in denen Gott euch voll und ganz in diese Arbeit einbeziehen wird, in der ihr dringend gebraucht werdet. Diese Verschnaufpause, wie ihr sie nennt, ist also eine Vorbereitungszeit, damit ihr euch mit einem tieferen Verständnis eures eigenen Selbst, mit einer tieferen und bewussten Erkenntnis Gottes an diese Arbeit machen könnt. Denn wie könnt ihr diese Wahrheiten lehren, wenn ihr nicht selbst wisst, dass die Seele sich der Gegenwart Gottes bewusst ist, dass ihr eine wahre und tiefe Beziehung habt, die das Zusammenspiel all dieser Elemente beinhaltet?

Je mehr ihr um die Gabe der Göttlichen Liebe betet, desto mehr erwachen die Fähigkeiten eurer Seele und desto mehr vertieft sich euer Verständnis und ihr werdet auf euch selbst eingestimmt, anstatt dieses große Ungleichgewicht zu haben, das die Menschheit so lange zwischen dem Verstand, der Seele und Gott aufrechterhalten hat.

Es ist Zeit für eine neue Art, in der Welt zu sein. Es ist an der Zeit, dass ihr euch selbst den Weg bahnt, dass ihr dieses neue Erwachen, dieses neue Zeitalter tieferer Wahrheit, Bewusstheit und Liebe zu eurer Erfahrung und eurem persönlichen Weg macht, um euch in der Welt auszudrücken. Gott bittet euch, ihn kennen zu lernen. Gott bittet euch durch eure Seelen. Jeder von euch spürt diese Sehnsucht, diese Einladung bis zu einem gewissen Grad. In dieser Zeit ist es wichtig, diese Sehnsucht zu erkennen und zu nähren, diese Sehnsucht des Herzens, Gott nahe zu kommen.

Auf diese Weise wird alles erhört und alles gegeben werden. Es gibt diejenigen unter euch, die das gut verstehen und weiterhin zulassen, dass dieses Erwachen, dieser Kanal der Wahrheit, dieser Kanal zu Gott und seiner Liebe ein Schwerpunkt in eurem Leben ist. Es gibt diejenigen unter euch, die große Schwierigkeiten haben, dies zu tun, aber in euren Seelen ist ein starker Wunsch, ein unmissverständlicher Wunsch, in dieser Beziehung mit eurem Schöpfer zu sein.

Es liegt also an euch, zu erkennen, euch danach zu sehnen, zu üben und im Einklang mit diesem Fluss der Liebe zu sein, der euch erlaubt, zu erwachen und euch in ein tieferes und größeres Bewusstsein zu erheben. Macht dies zu eurem Tagesschwerpunkt, geliebte Brüder und Schwestern. Wisst, dass wir bei euch sein werden, um euch in diesem Prozess des Erwachens zu unterstützen. Vieles wird kommen. Jeder Tag bringt etwas Neues. Jeder Tag bringt größere Segnungen der Liebe Gottes. Jeden Tag öffnen sich eure Augen ein bisschen mehr.

Kehrt nicht in den materiellen Weg zurück, der in eurer Welt so vorherrschend ist. Pflegt weiterhin das Geistige, das Seelische, den Weg Gottes. Auf diese Weise wird sich all das, was Gott für euch in der Welt sein und tun will, manifestieren. Ohne euren Fokus, eure Hingabe und euren Glauben an den sich entfaltenden Prozess des Erwachens werdet ihr nicht an diesen Ort, an diesen Punkt der Erfüllung eurer Bestimmung in der Welt kommen. Es ist immer eine Entscheidung, geliebte Seelen. Ihr erhaltet eine große Einladung und viele Gelegenheiten und werdet gelehrt und erhoben, von Licht umgeben, von Gott beschützt und von Gottes Großer Seele für eure Seele genährt.

Diese Dinge werden euch gegeben, weil ihr ein wesentlicher Teil von Gottes Plan seid und sein werdet. Was euch gegeben wird, wird weiter fließen und immer intensiver werden, je mehr ihr euch öffnet und die Entscheidung trefft, dass Gott eure Seele mit seiner Liebe erweckt. Möget ihr erkennen, dass dies die größte Wahl und auch die größte Herausforderung in eurem Leben ist. Das ist der nächste Schritt in eurem Leben. Egal, wo ihr euch gerade in eurem Leben befindet, in eurer Familie, in eurem Beruf, in all den Dingen, die zum Leben in eurer Welt gehören, wisst, dass, wenn ihr Gott zu eurer Priorität macht, wenn ihr sicherstellt, dass ihr euch Zeit für Gott nehmt und dieses Bewusstsein von Gott so oft wie möglich in eurem Bewusstsein habt, dann werden all diese Aspekte eures Lebens, diese Notwendigkeiten, in Einklang mit Gott kommen und in Harmonie geführt werden. Ihr werdet inspiriert sein. Ihr werdet zu dem geführt, was den größten Nutzen für euch, eure Familien, euer Leben und für den Aspekt hat, der erst noch entstehen wird, nämlich eure Aufgabe, Gott und euren Brüdern und Schwestern zu dienen.

Ich weiß, dass einige von euch frustriert sind, weil es ihnen an konkreten Erfahrungen in dieser Hinsicht mangelt. Aber ich sage euch, dass ihr Geduld, Nachsicht, Vertrauen und den Glauben haben müsst, dass ihr euch im Fluss von Gottes Willen und Liebe befindet und dass Gott euch zu diesem Ort führen wird. Die Erweckungen kommen. Sie werden unaufgefordert kommen. Sie werden auf überraschende Weise kommen. Sie können kommen, wenn ihr es am wenigsten erwartet, aber sie werden kommen. Diese Eröffnungen werden viele Aspekte eurer Seele erwecken, so dass das, was euch heute verwirrt und unsicher macht, verschwindet und an seine Stelle Klarheit und Freude und ein wundersames Erwachen der tieferen Aspekte eures Wesens treten werden.

Habt Vertrauen, meine schönen, schönen Schützlinge, wie und wann Gott diese Geschenke für euch öffnet. Habt Vertrauen, dass dies eine Reise ist, die für euch bestimmt ist. Habt Vertrauen, dass Gottes Absichten für euch immer rein und zum Besten sind, zum größten Besten für euch und alle um euch herum. Freut euch, dass ihr auf einer Reise seid und dass diese Reise großartig, kompliziert und kraftvoll ist. Jeder von euch ist in dieser Reise, diesem Fluss des Erwachens, gut aufgehoben, und ihr werdet in der Tat die Antworten finden. Ihr werdet tiefe und tiefgreifende Erfahrungen mit Gott machen, und alles, wonach sich eure Seele sehnt, wird ihr gegeben werden: die Antworten, die Verbindung, das Erwachen, das Staunen, die Freude, die Liebe. Sie wartet auf jeden von euch. Sie kommt mit jedem Tag tiefer und tiefer und wird eine herrliche Blüte eures wahren Selbst, eurer Seele, sein.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Wisst, dass wir immer bei euch sind, dass ihr euren Weg finden werdet und dass Gott seine Hand auf jeden von euch hält. Seine Hand auf euch ist ein großer Schutz, viele Segnungen, große Öffnungen und ein Gefühl der Freude in eurer Seele. Gott segne euch auf dieser Reise. Auch ich bin mit euch, euer Lehrer Augustinus an eurer Seite. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Augustinus liebt euch alle. Gott segne euch.
