---
title: "Schichten des Bewusstseins im seelischen Verstand und materiellen Verstand"
menu_title: ""
description: "Schichten des Bewusstseins im seelischen Verstand und materiellen Verstand"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schichten des Bewusstseins im seelischen Verstand und materiellen Verstand

Josephus - empfangen durch Al Fike am 6. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine geliebten Freunde. Ja, es ist Josephus und in der Tat war ich in alten Zeiten ein Philosoph der jüdischen Tradition. Jetzt bin ich ein Bewohner des himmlischen Reiches. Ich danke diesem Instrument, dass es mir erlaubt, zu sprechen und ich danke euch allen, dass ihr mir erlaubt, heute zu euch zu sprechen.

Was ihr Verstand nennt, sind in Wirklichkeit viele Schichten des Bewusstseins. Der Verstand ist jene Bewusstseinsschicht, die leichter zugänglich ist als viele andere Aspekte eures Seins. In eurer zutiefst materiellen Welt, die so hektisch in ihrer Natur ist, so geschäftig, so voller Gedanken, glaubt ihr, dass euer Verstand und euer Bewusstsein lediglich das ist, was auf der Oberfläche eures Wesens reitet, diese bewusste Reaktion auf Reize, auf eure fünf Sinne, die in euren Verstand, euren materiellen Verstand, die Organe eures Gehirns bringen, all diese Informationen, die ihr fleißig sammelt, die euer Gehirn gut in verschiedene Bewusstseinsströme zu organisieren vermag. Dies ist sicherlich eine gültige Erfahrung im Leben einer jeden Seele auf diesem Planeten. Es ist oft die einzige Erfahrung, die eine Seele auf dieser Welt hat, um ein Fundament der Realität zu errichten, um die Welt so zu sehen, dass eine Bewusstseinsebene entsteht, ein Verständnis, das mit Emotionen, physischen Reaktionen und Ideen verbunden ist.

Dieses Bild, das mit dem Strom von Reizen und Reaktionen zusammenkommt, macht das aus, was ihr als gültiges Verständnis der Welt beschreibt. Eure Wahrheit wird von diesen Dingen innerhalb eurer Lebenserfahrung abgeleitet. Doch für viele ist ihre Erfahrung des Lebens, all die Aspekte eures Seins, die zusammenkommen, um euer Bewusstsein zu bilden, sehr begrenzt. Es ist lediglich die Spitze des Eisbergs, denn es gibt so viel mehr in den tieferen Bereichen der Erfahrung, des Bewusstseins, die ignoriert und nicht als gültig angesehen werden.

Denn der Verstand ist in seinen Parametern, Ideen und engen Ansichten festgelegt, die mit begrenzten Erfahrungen einhergehen. Doch tief in jedem Individuum gibt es einen anderen Verstand, einen anderen Ort, an dem die Realität der physischen Welt und das Bewusstsein des Verstandes, des materiellen Verstandes, in etwas viel Tieferes transformiert und erweckt wird. Aber in der Tat muss man durch die Schichten des Bewusstseins tauchen, um an diesen Ort zu gelangen. Sogar die Energiezentren eures Körpers erzeugen in euch eine Art von Bewusstsein. Die Chakren, wie ihr sie nennt, interagieren mit dem physischen Körper und dem spirituellen Körper und erzeugen innerhalb dieser Bewusstseinsebene bestimmte Reaktionen und bestimmte Wahrnehmungen der Welt, die in das Gehirn, den Verstand, strömen, oft kategorisiert und verzerrt durch eure materielle Sicht der Welt. So werden diese lebenswichtigen Aspekte eures Wesens vom Individuum selten verstanden oder erkannt.

Wie ich schon sagte, haltet ihr euch mit eurem geschäftigen Leben an der Oberfläche eures Bewusstseins, dessen Untiefe eure Lebenserfahrungen prägt und euch in gewisser Weise vieler, vieler anderer Erfahrungen beraubt, die ihr Spiritualität nennt. Es gibt einige, und ich bin sicher, es gibt viele in dieser Versammlung, die daran interessiert sind, diese verschiedenen Ebenen des Bewusstseins, der Spiritualität, zu erforschen. In der Tat, sobald sie die vielen Aspekte der Energiezentren des Körpers und des spirituellen Körpers entdecken, sind sie damit zufrieden, ihre Erkundungen darauf zu fokussieren und werden viele verschiedene und unterschiedliche Aspekte erfahren, die sich durch diese Energiezentren und die Kombination von ihnen manifestieren, was ein kraftvolles Erwachen im Bewusstsein des Individuums schafft.

Doch es gibt noch viel mehr, meine Freunde, es gibt sehr viel mehr. Aber in eurer materiellen Welt wird das Verstehen und der Zugang zu diesen verschiedenen Ebenen des Bewusstseins durch die Gedankenbedingungen behindert, die überall um euch herum und in eurem Verstand sind; die Voreingenommenheit, die verschiedenen Zentren des Verstehens, die ihr in eurem Verstand gut gepflegt habt und die funktionieren, um euch zu helfen, mit der materiellen Welt und miteinander zurechtzukommen und eine gewisse Bequemlichkeit und Sicherheit in eure individuellen Leben zu bringen. Wenn man sich in den eingefahrenen Denkroutinen einrichtet, in den Ideen, von denen man glaubt, dass sie eine große Sphäre der Wahrheit darstellen, ist man nicht motiviert, über diese Ideensammlung, dieses Paradigma des Denkens hinauszugehen.

Der Verstand blockiert jene anderen Erfahrungsebenen, die tiefer und tiefer in das Individuum gehen, denn das Individuum ist gesegnet und durchdrungen mit vielen Bewusstseinsebenen, vielen Ebenen dessen, was ihr Verstand nennt. Diese Erforschung kann eine lebenslange Reise sein, eine Reise, die nicht nur in eurem materiellen Leben endet, sondern in den spirituellen Sphären, den spirituellen Erfahrungen, weitergeht. Doch hier auf der materiellen Ebene habt ihr eine großartige Gelegenheit, sehr tief in euch selbst zu gehen, um zu verstehen, dass ihr wahrhaftig aus wundersamen Aspekten und Elementen besteht, die in euch noch nicht erforscht oder verstanden sind, diese großen Potentiale des Bewusstseins, die zum Vorschein kommen können, wenn ihr fortfahrt, die Voreingenommenheit eures Verstandes zu lösen und tiefer in euch selbst zu gehen.

Nur wenige sind fokussiert genug, stark genug, geneigt und inspiriert, tiefer zu gehen, doch es gibt jene, die diese Reisen machen. Es gibt jene, die hochbegabt sind und in der Lage sind, diese Barrieren des Verstandes in tiefere Bereiche des Bewusstseins und der Erfahrung zu durchbrechen. Viele dieser Individuen nehmen sich die Zeit, viele von euch über ihre Erfahrungen zu unterrichten und haben auf ihre Weise eine Erklärung dafür, was diese Erfahrungen sind und woraus diese Bewusstseinsebenen bestehen. Aber denkt daran, meine Freunde, dass, wenn man in dieses, wie ich es nennen würde, oberflächliche Bewusstsein des materiellen Verstandes zurückkehrt, diese Erfahrungen oft stark interpretiert werden. Sie werden so gemacht, dass sie in die Voreingenommenheit dieses Individuums passen, in seine Sprache des Verständnisses, so dass die wahre Erfahrung in der Erklärung verloren geht. Das ist sehr bedauerlich, aber es ist die Wahrheit, dass jedes Individuum seine eigene Reise machen muss, um wirklich zu verstehen und sein eigenes Verständnis dieser Erfahrungen zu formulieren. Jeder von euch kann das tun, meine Freunde. Jeder von euch hat die Fähigkeit, in die Bereiche des Bewusstseins einzutauchen, Schicht für Schicht, Aspekt für Aspekt, der in euch ist. Ihr besteht aus erstaunlichen Potentialen und Möglichkeiten des Bewusstseins und der Erfahrung von Spiritualität, wenn ihr so wollt.

Nun werde ich zum Seelenbewusstsein kommen. Das Seelenbewusstsein ist sehr tief in jedem Individuum. Die Seele ist das wahre Selbst. Die Seele ist der Teil von euch, der viele Ebenen des Bewusstseins beherbergt. Es ist der Teil von euch, der weitermacht und niemals zerstört wird, sondern sich ständig weiterentwickelt und verändert, während das Individuum das Leben erfährt, nicht nur das Leben hier, sondern das Leben im Geist. Wenn euer Licht wächst, wenn sich das Bewusstsein der Seele ausdehnt und erweckt wird, dann werden viele Schichten, die in der Seele verborgen sind, lebendig. Das Bewusstsein der Seele wird durch das erweckt, was wir die Göttliche Liebe nennen, die Essenz Gottes, denn Gott ist die Große Überseele. Gott ist und enthält Ebenen und Schichten des Bewusstseins, die weit über das hinausgehen, was der menschliche Verstand noch die menschliche Seele vollständig begreifen kann, denn Gott ist Gott. Gott ist eine Emanation vieler Energien, vieler Aspekte Seiner Selbst, die zur Menschheit fließen und helfen, Bewusstseinsebenen in der Menschheit zu entfachen. Diese Inspiration, wenn ihr so wollt, öffnet die Türen zum menschlichen Bewusstsein.

Die höchste Energie, die Gott auf die Menschheit ausstrahlt, ist Seine eigene Essenz, die Energie Seiner Seele, die der Menschheit gegeben wird, vorausgesetzt, die Menschheit will sich für dieses Geschenk öffnen. Denn Gott zwingt keinem Menschen das Geschenk Seiner Essenz auf. Es muss von der willigen Seele empfangen werden, damit in ihr, in eurer Seele, eine Öffnung entsteht, ein Riss in der Seele, die oft durch die menschliche Bedingung, die gedankliche Bedingung, die Energien um die Seele herum so geschichtet ist, dass sie eine fast undurchdringliche Barriere zu Gott bildet. Diese Barriere wird durch das Gebet aufgesprengt. Gebet bedeutet lediglich, Gott um eine Verbindung zu bitten, um eine Beziehung von Seele zu Seele zwischen euch und Gott zu haben. Beide sind Bewusstsein, nicht wahr? Obwohl euer Bewusstsein mit Gott verglichen wird, ist es so, als ob ihr die Leuchtkraft eures Mondes mit der Sonne vergleicht, aber in der Tat, die Sonne scheint herunter, nicht wahr? Und so scheint das Bewusstsein Gottes auf jeden von euch herab. Dies wird gefühlt und erkannt und als Seine Liebe beschrieben, denn die Liebe ist die Essenz von Gottes Bewusstsein.

Liebe kann die Essenz eures eigenen Bewusstseins sein, vorausgesetzt, ihr werdet von ihr erweckt, vorausgesetzt, ihr werdet von diesem Bewusstsein der Liebe durchdrungen, dieser Energie der Liebe, die Gottes Essenz ist. Auf diese Weise werden die eigentlichen Aspekte und das Bewusstsein der Seele, die sich vom Bewusstsein des materiellen Verstandes und sogar des geistigen Verstandes unterscheiden, erweckt. Im Idealfall und mit der Zeit kommen diese verschiedenen Bewusstseine in Einklang, eines in das andere verschachtelt, so dass es eine Verschmelzung des Bewusstseins in euch gibt. Diese Verschmelzung wird Erleuchtung genannt, aber diese Erleuchtung bezieht sich nicht nur auf die Verschmelzung des materiellen Verstandes und des spirituellen Wesens, denn viele Lehrer in eurer Welt haben von dieser Form der Erleuchtung gesprochen, die auf ihre eigene Weise schön ist, wenn sie rein ist und sich im Einklang und in Harmonie mit den verschiedenen Gesetzen und Aspekten eurer Schöpfung ausdrückt.

In der Tat haben viele diese Form der Erleuchtung verfolgt, aber ich spreche von einer anderen Erleuchtung, einer anderen Form, die des Bewusstseins des Erwachens der Seele. In diesem Erwachen kommt es zur Verschmelzung jener anderen Aspekte eures Wesens, die ebenfalls durch die Kraft der Liebe Gottes erweckt werden, diese Heilige Essenz, die die Seele transformiert und erweckt, aber auch den Verstand transformiert und erweckt, so dass diese Dinge mit der Zeit integriert werden, eines in das andere. Eine solche Integration bringt das Seelenbewusstsein hervor. Das höchste aller Bewusstseine ist das Seelenbewusstsein. Wie ich sage, ist dies die eigentliche Essenz dessen, was ihr seid, so wie eure Essenz Seele ist, so werdet ihr eine erwachte Seele. Mit dem Erwachen kommen verschiedene Aspekte und Schichten des Bewusstseins zum Leben und drücken sich in euch und durch euch aus.

Das ist es, was wir zu lehren kommen, geliebte Seelen. Wir in den göttlichen Himmelssphären, weit oben, jenseits eurer materiellen Welt, kommen von weit her und bemühen uns, euch für die Möglichkeiten eures eigenen Selbst zu erwecken, indem wir alle Aspekte dessen, was ihr seid, ins Bewusstsein bringen. So wie ihr auf diese Weise wächst und euch entwickelt, so werdet ihr dazu kommen, euch auf tiefe und tiefgreifende Weise auszudrücken. Die Gaben, nach denen ihr euch sehnt, viele von euch hier, die so sehr an den Gaben des Sehens und Heilens, der Wahrheit, des Sprechens und Inspirierens anderer und vieler, vieler anderer Dinge interessiert sind, können durch jeden Einzelnen demonstriert werden, vorausgesetzt, er ist erwacht und sich seines eigenen Selbst und Gottes bewusst. Denn wenn Gott Seine Liebe in euch legt, erweckt Gott euch mit dieser großen Gabe der Liebe, so dass ihr eine Verbindung miteinander schafft, einen großen Lichtkanal zwischen euch, in dem Gott euch als Seine Kanäle der Liebe und des Lichts und des Segens für viele, viele Seelen nutzen kann.

Der geliebte Jesus, der auf der Erde wandelte, demonstrierte diese Gabe. Er war eine erweckte Seele. Er verstand und nutzte die Gesetze der Liebe, die die Transformation seiner Seele durch dieses Geschenk der göttlichen Liebe ermöglichten, das zunehmend in euch fließt, wenn ihr darum betet, dieses Geschenk zu empfangen. Jesus demonstrierte die Möglichkeiten und Potenziale einer in der Liebe erwachten Seele. Sein Bewusstsein war tief. Es gibt wenig, um zu beschreiben, wie er die Welt sah, die Welt wahrnahm und sich in der Welt bewegte, denn was in diesen modernen Tagen geschrieben wird, ist nur ein Schatten, eine Verzerrung dessen, wer und was er war, aber ich versichere euch, dass er euer Vorbild ist. Er ist derjenige, der auf der Erde wandelte und einen tiefgreifenden Effekt und Einfluss auf eure Welt hatte. Dies hält bis heute an. So könnt auch ihr als Kanal Gottes durch die Welt gehen, so wie Jesus ein Kanal Gottes und Gottes Absichten und Segen für die Menschheit war.

Ich glaube, ich werde jetzt aufhören, denn ich weiß, dass ihr nur eine begrenzte Zeit habt, aber ich hoffe, dass mein Vortrag euch über das Streben nach dem Verstand und der Seele aufgeklärt hat, denn diese Dinge haben viele Aspekte und Schichten des Bewusstseins in sich, die von euch in eurem Leben erweckt und erkannt werden können. Ich fordere euch alle auf, euch in ernsthaftem Gebet hinzusetzen, was auch immer dieses Gebet sein mag, welche Worte ihr auch immer benutzen mögt oder nicht, aber bringt eure Sehnsüchte zu Gott vor und bittet um diesen Segen der Göttlichen Liebe. Denn worum ihr, meine Freunde, in diesem Geschenk bittet, ist das Erwachen der vielen Schichten eures Bewusstseins. All dieses Erwachen, all diese Schichten, wenn sie mit Liebe, der großen Essenz Gottes, durchdrungen sind, kommen in Harmonie und Frieden, Erfüllung und Freude zusammen. Denn ist es nicht das, was ihr euch wirklich wünscht, meine Freunde?

Denkt nicht an das Bewusstsein des menschlichen Zustands als Maßstab für euer Leben, denkt an die Möglichkeiten des Bewusstseins eurer Seele und wie dieses verwirklicht und erweckt werden kann. Wenn ihr das tut, versichere ich euch, dass die Engel aus den Göttlichen Himmeln kommen und euch auf dieser Reise des Erwachens unterstützen werden. Vieles wird einer Seele gegeben werden, die eifrig und ernsthaft die Reise des bewussten Erwachens verfolgt, um die Wahrheit zu erkennen, die Wahrheit im Inneren und die Wahrheit im Äußeren. Alles wird mit diesem Segen der Liebe kommen.

Ich danke euch, meine Freunde. Möge Gott euch auf euren Reisen segnen. Ich komme vielleicht wieder, um über andere Dinge der Seele zu sprechen. Segen für euch alle, Segen und Licht. Gott segne euch, ich bin Josephus und meine Liebe ist mit euch.
