---
title: "Seelenbewusstsein und Seelenkommunikation"
menu_title: ""
description: "Seelenbewusstsein und Seelenkommunikation"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenbewusstsein und Seelenkommunikation

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 7. September 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde, mein Name ist Michael Collier und einige von euch kennen mich.

Ich bin gekommen, um zu euch über Seelenbewusstsein und Seelenkommunikation zu sprechen. Ich glaube nicht, dass sich viele von euch der Möglichkeiten bewusst sind, die ihr eröffnet, indem ihr für die Göttliche Liebe Gottes betet. Ihr bekommt einen Schimmer von gewissen Gewahrheiten und Erfahrungen, Visionen und Verständnis, Gefühlen und Intuitionen, einige dieser tiefen Gedanken und Gewahrsein, die kommen, wenn ihr betet und meditiert und über die Wahrheiten Gottes kontempliert. Dennoch bringt die Kraft der Göttlichen Liebe, die in deine Seele eindringt, eine grundlegende Transformation deines Wesens, deiner Seele hervor. Ihr habt eure Lehrer von den Fähigkeiten der Seele sprechen hören, dass sie von der Göttlichen Liebe erweckt werden. So sind sie, meine Freunde, so sind sie.

Aspekte der Kommunikation, des Bewusstseins und Verstehens, der Vision und des Wissens, der Wahrheit, der Weisheit kommen mit der Öffnung eurer Seele, die langsam durch die Berührung Gottes erweckt wird. Es gibt Seelenbewusstsein, meine geliebten Freunde. Dieses Bewusstsein ist sehr tief in euch. Es ist nicht oft ein bewusstes Bewusstsein. Für die große Mehrheit der Individuen auf eurer Welt ist es fast völlig unbekannt und sicherlich missverstanden.

Es gibt viele spirituelle Lehrer und das, was ihr Gurus nennt, in eurer Welt, die dieses Seelenbewusstsein mit ihrem achtsamen Verstand verbinden und so eine Interpretation und ein Amalgam aus verschiedenen Ebenen des Verstehens schaffen. Mit der Vorstellungskraft des Verstandes erschaffen sie bestimmte Wahrnehmungen und Dialoge und Lehren, die oft ziemlich verzerrt sind. Denn der Verstand neigt dazu, sich zu verkomplizieren, während die Seele die Fähigkeit hat, auf dem Weg des grundlegenden Verstehens zu vereinfachen. Dennoch wird die Seele, wenn sie erwacht ist und ihre Wahrnehmungen nutzt, die Dinge in einer multidimensionalen Weise sehen, die für den Verstand schwer zu beschreiben oder gar in all ihren Facetten und Bewusstseinsebenen zu verstehen wäre.

Auf der einen Seite sieht die Seele also viele Dinge aus vielen verschiedenen Blickwinkeln auf einmal und schafft Prismen auf Prismen des Bewusstseins, jedes Segment fast eine ganze Welt in sich selbst. Dennoch ist der Verstand in dieser Hinsicht äußerst begrenzt. Ja, es gibt intuitive Fähigkeiten des Verstandes, aber diese Fähigkeiten sind immer noch etwas eindimensional, wo die Fähigkeiten der Seele so viel größer und tiefer sind.

Das Gewahrsein der Seele, diese Ebene des Bewusstseins, verläuft tief in jedem Individuum als ein Potential der Öffnung und des Heranführens an diese individuelle Wahrheit. Die Wahrheit in all ihren Dimensionen und Facetten kann zu diesem Individuum kommen, sobald die Seele erwacht ist. Aber in der Tat wissen viele nicht, wie man die Seele erwecken kann. Viele sind sehr abhängig vom Verstand und sind im Komfort und Wissen des Verstandes verwurzelt. Deshalb gehen sie auf ihrer Suche nach der Wahrheit nicht weiter. So ist ihr Verständnis der Wahrheit durch den materiellen Verstand und die begrenzten Fähigkeiten des Gemüts in Bezug auf Intuition und Verständnis begrenzt. Doch in der Seele befindet sich ein anderer Verstand, ein Verstand, der zu solchen Wahrnehmungen fähig ist, wie Ich sie spreche und beschreibe, dass ihr, um diese Dinge zu verstehen, in eure Seele gehen und beten müsst, damit Gott eure Seele mit Seiner Liebe erweckt, und jenes Elixier hinzufügen müsst, das die Fähigkeiten der Seele mit Seiner Liebe nährt. Stellt euch eure Seele als eine große Samenkapsel vor, die voll von vielen, vielen Samen ist, die darauf warten, zu sprießen und erweckt zu werden, und die wieder mehr und mehr Wahrnehmungen und Tiefe des Wissens hinzufügt, das viele von euch in dieser Zeit so schlecht verstehen, das aber rechtzeitig kommen wird, wenn eure Seele in ihrer allmählichen, aber schönen Blüte erwacht.

Ihr seht also, als Jesus auf der Erde wandelte, waren die vielen Segnungen und Heilungen und so genannten Wunder, die er vollbrachte, möglich, weil seine Seele völlig wach war. Doch obwohl er, der mit einer gereinigten Seele geboren wurde, noch immer seine Fähigkeiten der Seele durch seine Beziehung zu Gott entwickeln musste, trat er erst etwas älter in seinen Dienst. Also, meine lieben und geliebten Freunde, ihr müsst geduldig mit euch selbst sein, denn viele von euch sehnen sich nach diesen Fähigkeiten, ihr sehnt euch danach, zu verstehen, zu wissen, eure Gaben auszudrücken. Doch sie kommen langsam und tauchen auf subtile Weise auf und beeinflussen eure Gedanken und eure Handlungen.

In vielerlei Hinsicht manifestieren sich diese Gaben auf eine so tiefe Weise, auf einer so tiefen Seelenebene, dass ihr euch ihrer überhaupt nicht bewusst seid. Solange ihr nicht bequem und vertraut mit eurer Seele seid und bis ihr nicht in der Lage seid, tief in diese Seelenfähigkeiten und dieses Bewusstsein einzutauchen, bis ihr zwischen den Interpretationen eures Verstandes und dem Wissen eurer Seele unterscheiden könnt, werden diese Dinge, die so wunderbar und schön sind und viele Facetten haben, nicht in den Vordergrund eures Bewusstseins treten. Bis ihr bereit seid und euren Willen zum Erwachen eurer Seele im Gebet, in der Kontemplation, in der Praxis, die kommt, wenn ihr die Fähigkeiten eurer Seele übt, ausgeübt habt, werdet ihr weiter und tiefer in diese Aspekte und Facetten eintauchen, die sich so sehr von der menschlichen Realität unterscheiden, die durch die achtsamen Wahrnehmungen, die in eurer Welt so vorherrschend sind, erschaffen wurde.

Ja, in gewisser Weise fühlt sich der unerschrockene Abenteurer der Seele oft etwas nervös, ängstlich vor dem, was er entdecken könnte, denn diese Wahrnehmungen und Erfahrungen sind in der Tat sehr verschieden von denen der materiellen Welt. Wenn man also tiefer in diese Angelegenheiten der Seele eindringt, wird man weniger mit den Angelegenheiten der materiellen Welt in Einklang gebracht.

Es ist nicht so, dass ihr nicht an beiden Orten sein könnt, denn ihr könnt es, aber um dies zu tun, braucht es etwas Übung und etwas Vertrauen und etwas Glauben. Denn in diesen beiden Welten zu leben, der Welt der Seele und der Welt des Verstandes, ist eine große Herausforderung. Wegen der Fähigkeit der Seele, in Einklang mit Gott zu sein, in Einklang mit all dem, was Liebe und Licht und Schönheit und Freude ist, gibt es eine natürliche Tendenz, sich zu diesem schönen Zustand des Lichts hingezogen zu fühlen, anstatt sich mit den weltlichen Dingen zu beschäftigen.

Aber in der Tat lebt ihr in dieser Welt und ihr müsst euch mit den weltlichen Dingen beschäftigen, die euren Komfort und eure Existenz an diesem Ort sichern. Es ist üblich, dass diejenigen, die sich ihrer Seele bewusst sind und innerhalb dieses Seelenbewusstseins leben, den Wunsch haben, in die spirituelle Welt überzugehen, wo diese Dinge viel leichter behandelt und geschätzt und in Harmonie ausgeübt werden können. Aber das kann nicht der Fall sein, denn jedem von euch ist das Geschenk der Göttlichen Liebe gegeben worden, nicht nur, weil ihr darum gebetet habt und weil Gott euch damit beschenkt hat, sondern auch, weil wir vom Himmlischen Königreich euch weiterhin auf diesem Weg nähren, damit ihr als Lehrer und Heiler auf der Welt wandeln könnt, als Beispiele für dieses schöne Geschenk der Seele. Denn wie sonst werden andere davon erfahren? Wie sonst wird die Welt verändert werden, wenn ihr nicht teilnehmt und eure Geschenke und Bemühungen und Ziele für dieses Unterfangen der Heilung der Welt zur Verfügung stellen könnt?

Jeder von euch ist ein Teil von Gottes Plan. Jeder von euch kann seinen Weg zu diesem Plan finden, wenn eure Seelen weiterhin erwachen und in Harmonie mit Gottes Willen sind. So viel erwartet euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Das Erwachen der Seelen ist ein wundersames Abenteuer. Es ist voller Überraschungen. Es ist voller wundersamer Erfahrungen, Visionen und Wahrheit. Wahrheit, die nur zu der erwachten Seele kommen kann, Liebe, die sich in so großer Fülle ergießt, dass man nur Freude, tiefe Freude und Dankbarkeit für das Leben empfinden kann.

Ihr werdet euren Weg finden, meine Freunde. Ihr werdet euren Weg finden. Gott führt euch mit jedem Atemzug. Eure Seelen sehnen sich nach mehr und mehr von dieser großen Liebe, die sie erweckt und an einen Ort der vollen Wahrheit und Liebe und Gnade bringt.

Gott segne euch, meine Freunde, und danke, dass ihr mir heute zuhört. Ich weiß, dass diese Gebete oft für Stille und Kontemplation sind, aber wir nutzen sie von Zeit zu Zeit, um zu lehren, um euch einen größeren Einblick in das zu geben, was in eurem Leben kommen wird, was wirklich in euch geschieht und was mit der Zeit auf eurer Reise zu Gott erwartet werden kann.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Michael Collier. Ich danke euch und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch alle. Gott segne euch.
