---
title: "Seele, Verstand und Freier Wille"
menu_title: ""
description: "Seele, Verstand und Freier Wille"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seele, Verstand und Freier Wille

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. Oktober 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gesegnet seien die Kinder der Erde, die den Wunsch ihrer Seele zum Ausdruck bringen, in Einklang mit Gott zu sein. Ich komme, ich bin Jesus und ich werde zu dieser Diskussion beitragen, die von dieser schönen Seele angeboten wurde.

Der erste Ausdruck des freien Willens kommt mit der Inkarnation der Seele im Fleisch zum Tragen. Sobald sich die Seele in diese Welt inkarniert hat, wird das Gesetz des freien Willens aktiviert und erweckt, und viele andere Gesetze treten ebenfalls in Kraft, die die Seele beeinflussen. Auch das Gesetz der Anziehung hat einen starken Einfluss auf die Seele. Dennoch hat die Seele die Fähigkeit, allen äußeren Kräften zu widerstehen, die sich anhaften und die Seele beeinflussen können, aber die Stärke und Kraft einer Seele, die sich in eurer Welt inkarniert hat, ist sehr unterschiedlich. Obwohl jede Seele einen Zweck und einen Platz in diesem großartigen Zusammenspiel der Seelen auf der Erdenebene hat, haben einige von ihnen Gaben und Stärken, Weisheit und Fähigkeiten, die in ihren Seelen geboren wurden und die bis zu einem gewissen Grad die Entscheidungen des täglichen Lebens deutlich machen.

Obwohl jede Seele eine Güte in sich trägt und den Wunsch hat, bei Gott zu sein, ist nicht jede Seele völlig frei von den Bedingungen, die mit der Inkarnation auf der Erdenebene einhergehen. Es sind oft diese Bedingungen, die dunklen Bedingungen, die ihr die menschliche Bedingung nennt, die eine große Rolle bei den Entscheidungen spielen, die eine Seele in ihrem Leben trifft. Sie werden von bestimmten Aspekten und Ausdrucksformen der menschlichen Bedingung angezogen und können diese Energien und Neigungen in ihrem Leben in Gang setzen. Auch die Sünden der Eltern, die auf die dritte und vierte Generation zurückgehen, haben einen großen Einfluss auf die ursprünglichen Neigungen des neugeborenen Kindes bis zum Erwachsenenalter und darüber hinaus. Doch in der Seele steckt Wissen und Weisheit und der Wunsch, im Licht zu sein. Der Verstand, der materielle Verstand, nimmt einen großen Teil der Botschaften und Zustände der Eltern auf, ebenso wie die kulturellen Informationen, die in der Kindheit gegeben werden. Diese Lebenserfahrungen verschwören sich alle zu oft, um den Einzelnen in Richtung Sünde und Irrtum zu beeinflussen, so dass er nicht im Einklang mit den Gesetzen Gottes ist.

Weil die Kraft des freien Willens dem Individuum erlaubt, gemäß seinen Wünschen und Neigungen zu handeln, werden diese Neigungen oft von den Energien und Bedingungen, von denen ich gesprochen habe, beeinflusst. Und die Seele des Individuums, zumindest die Teile der Seele, die gut und rein und schön sind, werden durch diese Bedingungen und die Macht des Verstandes, die Handlungen des Individuums zu kontrollieren, unterdrückt. Durch die Kraft des Verstandes ist das Individuum also frei, jede Neigung, die Teil des Ausdrucks und des Verlangens dieses Verstandes ist, auszuüben.

Der mächtige Einfluss der Menschheit auf die irdischen Zustände der Welt, die psychischen Zustände der Welt und die mentalen Rahmenbedingungen und Ideen der Menschheit, sie alle verschwören sich, um das Individuum auf das auszurichten, was nicht von Gott ist, sondern was vom Menschen ist. Die reinen Wünsche der Seele werden oft durch den Verstand, der vom menschlichen Zustand hinweggefegt worden ist, verzerrt und pervertiert. Diejenigen, die mutig und stark genug sind, dieser mächtigen Kraft auf eurer irdischen Ebene und den niedrigeren Ebenen der spirituellen Welt, haben einen großen Kampf und eine große Wahl, eine bewusste Wahl, Licht zu wähle, Harmonie zu wählen, die Wahrheit zu wählen und Liebe zu wählen. Wenn das Individuum einmal eine klare Wahl getroffen hat, die oft von diesen inneren Aspekten der Seele beeinflusst wird, dann beginnt die Arbeit der Reinigung, Befreiung und Heilung dieser dunklen Zustände. Sei es auf dem Weg des natürlichen Menschen oder auf dem des Göttlichen Weges durch den Empfang der Göttlichen Liebe, jede Seele muss mit dem menschlichen Zustand kämpfen. Die Werte, die Gedanken, die Neigungen und die Wünsche eines jeden Individuums, die sich aus der Perspektive dieser Energien, die vom Individuum zugelassen werden, sei es durch Gedanken oder das Aurafeld des Körpers oder die Neigungen der Seele, alle vermischen, um eine ungesunde Atmosphäre von dunklen und hellen Energien in der Welt zu erschaffen.

Nur wenige können dem Dunkel widerstehen, das einen in viele irdische Erfahrungen hineinzieht, die mit dem fleischlichen Körper und dem neugierigen Verstand kommen. Diese niederen Neigungen und Wünsche des Individuums werden oft bereitwillig ausgelebt, und in eurer gegenwärtigen Welt werden sie akzeptiert und auch ermutigt durch das, was in den Technologien und Botschaften, die jedes Kind bombardieren, angezeigt wird. Dadurch entsteht ein sehr verwirrender und komplizierter verstandesmäßiger Zustand. Diese Zustände wiederholen sich immer und immer wieder in so vielen Seelen auf eurer Erde. Wegen der Macht dieses Zustandes ist die freie Willenswahl oft die der Dunkelheit und der Ungleichheit. Deshalb arbeiten wir im Himmlischen Königreich und die der höheren spirituellen Sphären so eifrig mit der Menschheit auf der Erde zusammen. Denn wie sonst können wir diesen großen Zyklus der Finsternis aufhalten, der entsteht, wenn jede Seele innerhalb der Erde geboren und in sie eingeweiht wird und durch die Gesetze des freien Willens und des Begehrens ein aktiver Teil wird. Deshalb halten wir euch weiterhin aufrecht, jene von euch, die die Wahl für das Licht getroffen haben, denn ihr seid unsere Hoffnung. Ihr seid diejenigen, die diesem großen Tsunami des unreinen Denkens und Handelns widerstehen.

Sogar für euch, trotz all der schönen Segnungen und der engelhaften Unterstützung, die ihr erhaltet, wählt auch ihr manchmal die Dunkelheit über das Licht. Ihr entscheidet euch dafür, die niedere menschliche Verfassung, die durch euch zum Ausdruck kommt, voranzubringen, anstatt jenes höhere Denken und Handeln, das mit der Neigung der Seele einhergeht, die vom Licht der Liebe Gottes durchdrungen ist. Die freie Wahl kommt zu jedem Individuum mit jedem Moment. Der freie Wille ist notwendig, damit das Individuum sich auf eine Weise ausdrücken kann, die entweder Licht und Harmonie oder Dunkelheit und Disharmonie widerspiegelt. Dies ist das Gesetz, das Gott auf die Menschheit gelegt hat. Jeder Seele, die existiert hat und sich inkarniert hat, wurde die Möglichkeit der Wahl gegeben, und dies wird immer so sein. Die Kraft der Wahl hat viele Potentiale und entzündet viele Potentiale im Wesen eines jeden Individuums. Ohne die Kraft des freien Willens könnte vieles von dem, was das Potential eines jeden Individuums ist, nicht zur Entfaltung gebracht werden, denn die Ausrichtung des Individuums auf solche Potentiale und Gaben, sagen wir, die euch von Gott gegeben wurden, könnte nicht vollständig ausgedrückt werden. Als solcher wäre man ein Teil des Tierreichs, das eine begrenzte Palette von Ausdruck und Sein in der Welt hat.

Das menschliche Potential ist in der Tat groß und voll von vielen Möglichkeiten und Potentialen, die ohne diese Gabe nicht entzündet werden können. Leider verstehen nur sehr wenige den Sinn des Lebens und den Segen, der mit diesen Entscheidungen und Potentialen einhergeht. Nur wenige erlauben sich, tiefer in ihr Bewusstsein in Richtung der Seele zu gehen. Sie sind mit den oberflächlichen Erfahrungen des Lebens zufrieden. Sie sind verliebt in jene Dinge des Fleisches, die Vergnügen und Ablenkung bringen, da die meisten ein Leben des materiellen Wohlbefindens verfolgen, das zu einer Sucht nach mehr Vergnügen und materieller Anhäufung wird. Der Verstand wird zum vorherrschenden Spieler, der die Neigungen der Seele unterdrückt, in denen das Gewissen, der Ausdruck der Liebe, die Weisheit, die höheren Motivationen und Wahrnehmungen von den materiellen Erfahrungen des Lebens überwältigt werden. Der Verstand ist mächtig, aber in Wahrheit benötigt der Verstand die Weisheit der Seele, um in Harmonie mit den angeborenen Gesetzen Gottes zu handeln, zu denen die Seele durch ihre Fähigkeiten Zugang hat.

Wenig Weisheit drückt sich auf der irdischen Ebene aus, und ein großes Maß an Dunkelheit und Unharmonie ist das gemeinsame Los jedes Einzelnen auf eurer Erde. Das ist nicht so gemeint, geliebte Seelen. Was sein soll, ist Harmonie und Licht. Ich dränge euch alle, durch den Ausdruck eures freien Willens und Wunsches, in eurem Streben nach Gott durch Gebet und Gedanken und Taten fortzufahren. Zu versuchen, immer in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein und Seine Große Liebe zu empfangen, die die Seele belebt, diese Aspekte der Seele zu erwecken und zu stärken, die euch in eurem Leben vorwärts führen und Weisheit, Klarheit, Kraft, Leidenschaft und Verlangen nach allem, was von Gott ist, bringen werden.

Jeder von euch kämpft, wie wir wissen, aber seid versichert, dass Gott euch führt. Gott wünscht, dass eure Seelen erwachen und zum primären aktiven Agenten eures Lebens werden. Wo das Geschenk des freien Willens und alles, was gegeben wird, alle Gesetze, die euer Leben betreffen, in Harmonie und im Einklang miteinander handeln, ausgeglichen und schön. Das ist es, was für jede Seele, die sich in eurer Welt inkarniert, bestimmt ist, und wir alle arbeiten auf diese Ziele hin, nicht wahr? Euren Brüdern und Schwestern die Kraft zu lehren, die sie besitzen, die Kraft, die jeden Gedanken und jede Handlung beeinflusst, die Kraft, die informiert und leitet und in Ausrichtung mit Gott sein kann. Die Seele, die Seele, meine geliebten Brüder und Schwestern, ist das, was aktiviert werden muss, und durch euren Willen wird sie es sein. Richtet eure Gedanken auf diese höheren Dinge des Lebens und auf Gott, und ihr werdet nicht so sehr von den Wünschen und der Negativität des menschlichen Zustandes beeinflusst, die euch oft von Gott bringen. Ihr werdet durch eure Gebete gestärkt und wachgerüttelt werden. Ihr werdet durch euren Willen und euren Wunsch, es zu sein, aufrechterhalten und geführt werden.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und euer Freund, Jesus vom Himmlischen Königreich. Ich bin gekommen, um euch die Wege der Liebe, der Harmonie und des Lichts zu lehren. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
