---
title: "Sucht zuerst diesen Segen von Gott"
menu_title: ""
description: "Sucht zuerst diesen Segen von Gott"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sucht zuerst diesen Segen von Gott

Johannes - empfangen durch Al Fike am 17. Juli 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe Gottes weiterhin in euch strömen. Möget ihr dieses Geschenk tief und beständig anerkennen, damit es weiterhin aktiv und ein mächtiges Mittel zur Veränderung in euch ist, geliebte Seelen, denn deshalb hat Gott jedem Sterblichen und jedem spirituellen Wesen die Gelegenheit gegeben, dieses Geschenk zu empfangen, damit es eine große Veränderung in der Seele aktiviert und die Kammern im Inneren öffnet, damit so viel mit diesem mächtigen Geschenk erweckt werden kann.

Das Erwachen der Seele wird in dieser Zeit das Mittel der Veränderung in der Welt sein. Denn die Menschheit hat weiterhin ihren Verstand erweckt und ihren materiellen Verstand und Intellekt zu mächtigen Agenten gemacht, zu aktiven Agenten im Ausdruck der Menschheit, und als solche hat sie die Welt umgestaltet und eine mächtige Realität, eine mächtige Sichtweise eurer Welt geschaffen.

Diese Wahrnehmung, dieses mentale Konstrukt, ist eure Sicht und die aller, die in dieser Welt leben, ihre Sicht der Realität. Dennoch ist diese Realität eine Illusion. Was die Menschen als Tatsache und Wahrheit betrachten, ist lediglich eine Reflexion, die durch den Verstand gefiltert wird, die nicht die wahre Realität zeigt, sondern das, was der Verstand als Wahrheit annehmen kann. Die Wahrheit des Verstandes baut auf vielen Konstrukten auf, die zusammengebracht und gelehrt und geteilt werden, von einem zum anderen über die Generationen hinweg übertragen werden, bis ihr an einen Ort gelangt seid, an dem ein Großteil von Gottes Wahrheit und Realität durch die Kraft des Verstandes ausgelöscht wurde.

So wenig kann auf diese Weise wahrgenommen werden. So wenig von der Wahrheit wird verstanden, weil die Menschheit traurigerweise auf ihren eigenen Weg gegangen ist, ihre Fähigkeiten und Macht für die Vernunft ergriffen hat und ihre eigene Wahrheit geschaffen hat, eine Wahrheit, die nicht im Einklang mit Gottes Wahrheit ist. Obwohl dies immer die Absicht war, wenn die Menschheit mit dem freien Willen gesegnet wurde und mit vielen Geschenken der Wahrnehmung gesegnet ist, nicht nur des Verstandes, sondern auch der Seele. Unglücklicherweise hat die Menschheit diese Geschenke auf eine Art und Weise benutzt, die die Konzepte und Wahrnehmungen stark verzerrt und unglückliche Konzepte und Wahrnehmungen geschaffen hat, von denen man glaubt, dass sie auf festem Boden, aber stattdessen auf dem Sand der menschlichen Gedanken beruhen. Das Gegenmittel gegen diese Irrtümer und Zustände in der Welt ist das Erwachen der Seele, denn die Seele kann nicht aus der Übereinstimmung mit Gott herauskommen, da sie mit der Göttlichen Liebe erwacht ist. Der aktive Wirkstoff, der die Göttliche Liebe ist, wird die Wahrheit in Einklang mit den Wahrnehmungen des Individuums bringen. Die Seele kann nicht lügen. Die Seele kennt Gott instinktiv und reflexiv.

Wenn also diese tiefen Wahrnehmungen und Fähigkeiten der Seele erweckt werden, dann kann die Wahrheit im Bewusstsein der Menschen dämmern. Die Wahrheit kann ohne die Filterung und Vorurteile des Verstandes kommen und kann in ihrer Reinheit, ihrer Kraft und ihrer Schönheit kommen. Nur sehr wenige in eurer Welt verstehen dies. Weniger noch halten sich an diese Wahrheit, diese eine einzigartige Wahrheit, dass Gottes Liebe zur Menschheit eine greifbare Sache ist, die mit jeder Seele geteilt werden kann, die den Wunsch hat, sie zu empfangen.

Mit dem, was ihr das Ego der Menschen nennt, deren Wunsch nach persönlicher Macht und Kontrolle über ihr Leben ist, die Gott in keiner Weise engagieren wollen, viele nicht glauben, dass Gott existiert, dass das Universum lediglich eine mechanische Manifestation materieller Elemente ist, die auf irgendeine magische Weise zusammenkommen, so dass Leben in der materiellen Welt existiert. Doch wenn sie mit der Wahrheit konfrontiert werden, dass das Leben über die materielle Welt hinaus in andere Dimensionen und Aspekte in der spirituellen Welt weitergeht, werden diese Ideen von ihrem Intellekt abgelehnt, weil der Intellekt nach materieller Wahrheit und Verständnis verlangt.

Dennoch sind die Menschen so blind, so unwillig, über diese Konstrukte der Wahrheit hinauszublicken, die so fest an ihrem Platz sind, weil so viele ihrem eigenen tieferen Verständnis und ihrer Intuition nicht vertrauen. Sie können nicht über diese starre Fähigkeit des Verstandes hinausgehen, um eine größere Realität, einen wahreren Sinn im Leben anzunehmen. Und doch ist in jeder Seele eine Sehnsucht nach mehr. In jedem Individuum gibt es ein Gefühl der Einsamkeit, wenn sie nicht zu Gott gekommen sind. Jede Seele ist dazu bestimmt, in Kommunikation mit Gott zu sein, um das zu empfangen, was Gott wirklich jedem Individuum geben möchte. Gottes Barmherzigkeit und Liebe, Barmherzigkeit und Wahrheit, Frieden und Heilung, Erhebung und Freude, diese Dinge sollen durch jedes Individuum erfahren und ausgedrückt werden.

Ihr seid also unsere kleine Gruppe tapferer Seelen, die bereit sind, über das hinauszugehen, was konventionelles Denken und Weisheit ist, über diese mächtigen Konstrukte des Verstandes hinaus zu kämpfen und über die Angst vor dem hinauszugehen, was jenseits der Sicherheit dieser Konstrukte liegt. Dies ist zustande gekommen, weil das Verlangen der Seele jedem dieser Individuen und allen, die aufrichtig im Gebet, aufrichtig im Verlangen nach Wahrheit, aufrichtig in ihren Handlungen und Gebeten gegenüber Gott sind, deutlich gemacht wurde.

Der Glaube baut sich in diesen Individuen auf. Die Kraft des Glaubens ist eine große unerschlossene Ressource im Leben. Wenn man seinen Skeptizismus beiseite legt, seinen achtsamen Verstand und den Wunsch nach logischem und linearem Denken und Wahrheit, öffnet sich eine Tür. Eine große Gelegenheit kommt zu diesem Individuum, um über diese Illusionen der Menschen hinaus auf die Realität Gottes zu blicken. Dabei werden große und mächtige Verschiebungen des Denkens, des Verlangens, der Emotionen und des Wissens, die kommen, wenn eine Seele erwacht und die Wahrheit sich in Verbindung mit dem Segen dieses großen Geschenks der Liebe in der Seele entfaltet.

Gott hat einen Plan für die Rettung der Menschheit. Gott möchte jede und alle Seelen, die bereit sind, sich Gott anzuschließen, in diesen Plan einbeziehen, der die Realität der Menschen verändern und jeder Seele die Wahrheit bringen wird, die bereit ist, zu hören, zuzuhören, zu absorbieren und nach dem zu handeln, was ihr gegeben wird. Eure Erde braucht jede Seele, um zu erwachen, um aus ihrem Schlummer zu erwachen, um diese Unwahrheit, die ihre Realität ist, an einen Ort der Wahrnehmung, des Bewusstseins, der Ehrlichkeit und des Wunsches nach Veränderung zu bringen.

Dies wird kommen. Dies liegt auf euch und wird weiterhin euer Antrieb, eure Stärke sein, die Entfaltung eures eigenen Bewusstseins in Liebe. So vieles kommt zu jedem von euch und allen, die offen sind für Gottes Willen und die Dienste, die Gott auf euch ausübt. Wir im Himmlischen Königreich werden euch und allen, die mit Gottes Willen und Plan für die Menschheit im Einklang sind, weiterhin zur Seite stehen. Ihr werdet gestärkt und geführt werden. Euch wird alles gegeben werden, was ihr benötigt, um im Licht zu wandeln, um in der Wahrheit zu wandeln. Sucht zuerst diesen Segen von Gott. Suche die Öffnung deiner Seele, so dass alle Fähigkeiten und Geschenke in dir erweckt und mit Gottes Heiliger Berührung durchdrungen werden, dieser Essenz Seiner Seele, die alle Wahrheit und Kraft und Freude in dein Wesen bringen wird.

Mögest du die Liebe Gottes als deine Hauptstütze, dein Fundament, deine Wahrheit kennen lernen. Darin wird sich alles entfalten. Alles, was ihr zu wissen begehrt, wird kommen. All die Kraft und Stärke, Weisheit und Wissen kommt aus diesem Geschenk der Liebe.

Obwohl die Menschen daran gewöhnt sind, für all diese Dinge in ihrem Leben zu kämpfen, gibt es keine Notwendigkeit. Mit dem Glauben kommen all diese Dinge als Geschenk. Mit Gott wird all die Nahrung, die ihr sowohl physisch als auch spirituell benötigt, kommen und sich in Harmonie mit Gottes Willen, in Harmonie mit eurem Leben manifestieren. Aber zuerst muss der Glaube, der Glaube an das, was sein kann, der Glaube an den Willen Gottes und der Glaube an den tiefen Teil von euch, der eure Seele, euer wahres Selbst ist, erweckt werden. Die Kraft eures Glaubens wird diese mächtige Tür öffnen, die nie wieder verschlossen werden darf, denn ihr habt mit diesem Wunsch, mit dem Antrieb eures eigenen Willens und Glaubens, den Willen, diesen Weg zur Einssein mit Gott und all den Segnungen und Wundern zu beschreiten, die mit diesem Geschenk und dieser Reise einhergehen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Johannes, Johannes der Geliebte. Ich bin mit euch in euren Gebeten, in euren Bemühungen, wo ich einer von vielen, vielen Tausenden von Engeln bin, die euch weiterhin in dieser kritischsten Zeit, dieser wichtigsten Reise, diesem wichtigsten Übergang in eurer Welt beistehen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
