---
title: "Über das Feiern von Weihnachten "
menu_title: ""
description: "Über das Feiern von Weihnachten "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Über das Feiern von Weihnachten

Jesus - empfangen durch Al Fike am 15. Dezember 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Segen für euch, Brüder und Schwestern, wahre Anhänger meiner Lehren, der Lehren des Christus-Geistes. Ich bin Jesus. Ich komme, um euch zu versichern, meine geliebten Brüder und Schwestern, dass ich eure Feiern der Ankunft meiner Gegenwart in der Welt nicht verabscheue. Lediglich habe ich eine Abneigung gegen jene, die dazu neigen, mich als Sohn Gottes und nicht als Sohn des Menschen zu verehren.  

Als ich auf die Erde kam, kam ich wie jeder andere Sterbliche auch und doch hatte ich eine Mission zu erfüllen. Ein Versprechen an Gott, das ich gab, bevor ich in diese Welt inkarnierte. Als solcher wurde mir eine besondere Gabe zuteil, die es mir ermöglichte, dieses Versprechen zu erfüllen, was mir einen Vorteil gegenüber anderen Menschen verschaffte, da ich mit einer gereinigten Seele geboren wurde und den Schutz der Engel hatte, der es mir ermöglichte, in diesem reinen Zustand zu bleiben. Aufgrund dieses Segens und Vorteils war ich in der Lage, mit Gott zu kommunizieren, so wie ich mit euch, geliebte Seelen, kommunizieren würde. Unsere Gespräche waren zahlreich und dauerten stundenlang, und ich wusste, dass ich insofern anders war, als dass mein Leben eine Reflexion meiner Bestimmung, meiner Mission, sein würde, und nicht das eines gewöhnlichen Lebens in der Welt, eines mit Familie und Kindern und Verantwortlichkeiten. Obwohl ich tatsächlich viele der Erfahrungen hatte, die man in einer Kindheit und beim Heranwachsen machen kann, um die Lektionen dieser eurer Welt zu lernen. Aber dennoch war in mir ein Wissen, ein Verstehen, dass ich tun musste, was Gott von mir verlangt hatte.  

Es dauerte einige Jahre, bis ich diese Mission ausformulierte, sie in mir verstand und in der Liebe des Vaters wuchs, während ich in meiner Beziehung zu Ihm fortfuhr. Aber als ich tatsächlich bereit war, wusste ich, was ich tun musste. Ich folgte der Intuition und Führung meiner Seele und kannte die Führung Gottes, während ich jeden Tag auf der Erde wandelte.

Wenn ihr mir also mit Liebe für das danken wollt, was ich getan habe und was ich weiterhin tue, nehme ich daran keinen Anstoß. Aber verehre mich nicht. Wie ich bereits gesagt habe, würde ich es vorziehen, dass ihr euren Schöpfer anbetet und das große Geschenk anerkennt, das Er jedem von euch gegeben hat, nämlich Seine Essenz, Seine Liebe, die in eure Seelen strömt. Denn ist dies nicht die Botschaft, die ich auf eure Welt gebracht und gelehrt habe? Ist dies nicht die Botschaft, die andere verstanden haben und auch lehren? Ist dies nicht die Botschaft, die ihr versteht und die ihr gekommen seid, um sie miteinander zu teilen und diese große Wahrheit zu bekräftigen, dass Gott Liebe ist und dass Seine Liebe, die Essenz Seiner großen Seele, einem jeden von euch in immer größerem Maße geschenkt werden kann, in Übereinstimmung mit euren Gebeten und Wünschen, damit ihr dieses große Geschenk empfangt und in diesem großen Geschenk wächst und damit ihr irgendwann eine geläuterte Seele seid, die sich mit der Zeit in einen göttlichen Engel verwandelt, der sich uns im Göttlichen Himmel anschließt?

Ist das nicht etwas, das man feiern sollte? Ist das nicht etwas, das wir miteinander anerkennen sollten? Dieses große Geschenk der Liebe, dieser Segen für die Menschheit, der alle aus der Dunkelheit und Unwissenheit der uneingeweihten Seele zu der der erlösten und in Liebe erwachten Seele erheben wird. Dies ist etwas von großer Freude. Dies ist etwas, zu dem wir euch ermutigen, diese wundersame Reise der Liebe und des Erwachens der vielen Aspekte und Fähigkeiten eurer Seele zu verfolgen, anzuerkennen, große Befriedigung und freudigen Ausdruck zu haben.  

In diesem Sinne feiern wir eure Bemühungen. Darin ermutigen wir euch, eure Bemühungen zu feiern. Ihr seid alle Kinder Gottes. Feiert das Wunder von Gottes Schöpfung, das Wunder eurer Anwesenheit in Seiner Schöpfung. Das Wunder, das die ganze Schöpfung und das ganze Universum ist, das um euch herum fließt, die großen Ausdrucksformen Gottes. Dieses Universum wimmelt von Leben, dieser Planet von euch ist lebendig und drückt all die verschiedenen Schöpfungen Gottes aus. Ist das nicht ein Grund zum Feiern? Der Akt des Lebens, erwacht in Bewegung, wirbelt überall herum und drückt die Freude und Liebe Gottes aus. Dies ist eure Welt. Und dies ist unsere Welt, eine Welt, in der wir tiefer als ihr selbst die großartigen Ausdrucksformen Gottes und das Staunen unserer eigenen Seelen sehen und kennen, die in tiefer Verbindung mit Gott stehen und seine Liebe in immer größeren Mengen empfangen. Großartige Segnungen und Erweckungen.  

So wird dies zu jedem einzelnen von euch kommen, der dies so sehr wünscht. Betet um das Geschenk Seiner Liebe. Erkenne an, was von Seiner Schöpfung ist, was von Seiner Wahrheit ist, was von großem Licht und Harmonie und Freude ist. Dass die Liebe in euren Herzen und in eurem Leben reichlich vorhanden sein möge. Seid in Frieden geliebte Seelen. Möge die Freude in eurem Herzen für alle, die ihr trefft, zum Ausdruck gebracht werden.  

Widmet nicht nur einen Tag, um das Leben und die Liebe und Gott zu feiern, sondern widmet jeden Tag diesem Streben und jeder Tag wird ein Segen sein. Jeder Tag wird eine Entfaltung und ein Erwachen von größerer Wahrheit, größerer Liebe und größerer Freude bringen. All das kommt durch den großen Segen und das Mitgefühl, das Gott für jeden von euch hat, Seine Liebe leuchtet mit jedem einzelnen Moment, der existiert, hervor. Ihr werdet in dieser Liebe wandeln und in größerem Maße für alle Ewigkeit. Für alle Ewigkeit werden wir gemeinsam im großen Licht und der Liebe Gottes wandeln, die Wunder Seines Universums erforschen und die Tropfen der Wahrheit einfangen, die Gott auf uns herabregnen lässt. Erwachen, erfrischt und lebendig zu all dem, was Gott geschaffen hat.  

Möge Gott euch geliebte Seelen segnen. Ich bin Jesus und ich gehe mit jedem von euch auf diesem Weg des Seelenerwachens, der Göttlichen Liebe, der nie endenden Freude, des Erwachens über das Erwachen, der Wahrheit über die Wahrheit, der ewigen Liebe. Gott segne euch geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.  
