---
title: "Vatertag"
menu_title: ""
description: "Vatertag"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:89
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vatertag

Josef - empfangen durch Al Fike am 21. Juni 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Josef, der Vater von Jesus.

In vielerlei Hinsicht fühle ich mich, als ob ich der Vater von euch allen wäre, dass ich euch alle in meinen Gebeten trage, dass ich mit euch allen in meinem Herzen bin, dass in der Tat jeder von uns in den göttlichen Himmelssphären euch weiterhin in den Wegen der Liebe und des Lichts und der Wahrheit des Vaters nährt. So betrachten wir euch als unsere Schützlinge, unsere Kinder, die die Wahrheit brauchen und sich nach den Segnungen der Liebe Gottes sehnen, nach dem Licht der Berührung Gottes, nach der Heilung und dem Frieden und dem Trost, der von der Quelle von allem kommt.

Für diejenigen von euch, die Väter, Brüder oder Kinder sind, die weiterhin ihren Weg in der Welt finden, um weiterhin die Gaben zu nutzen, die Gott euch gegeben hat, um die Männer zu sein, denen Gott die Möglichkeit gegeben hat, es zu sein, möget ihr zuallererst in euren Herzen leben, um in der Lage zu sein, Liebe auszudrücken, um sanft in eurem Wesen und doch stark in eurer Entschlossenheit zu sein, um eine Kraft für Licht und Liebe und Harmonie in der Welt zu sein. Es gibt einen solchen Bedarf an Führung, an Stärke, an der entschlossenen Natur, die mit der männlichen Persönlichkeit einhergeht, die stark ist, die fokussiert ist. Doch für uns alle, Männer und Frauen, müssen wir in Demut zu Gott kommen, um in Harmonie mit Gottes Willen zu sein und um uns selbst treu zu sein, diesen wahren Naturen, die Gott uns verliehen hat und unserer eigenen einzigartigen Seele, die das ewige Selbst ist, das von Gott in Seiner Liebe erlöst wurde.

Diese Eigenschaften der männlichen Natur beginnen zu verblassen, wenn man durch die Sphären des Geistes fortschreitet und mehr in Harmonie mit jeder Seele kommt, die sie innerhalb dieser Sphären bewohnen und mit der Natur Gottes und Seiner Großen Seele. Ja, mit der Zeit verblasst diese männliche Abgrenzung sehr, wenn alle Seelen beginnen, in einer Harmonie, einem Gleichmut, einem Gleichgewicht und in Liebe miteinander zu verschmelzen. Und dieses wunderbare Aufdämmern der in Liebe erlösten Seele erlaubt es allen, in diesem Licht und der Liebe Gottes miteinander zu kommunizieren.

In eurer materiellen Welt sind die Bedingungen so viel anders und in der Art und Weise, wie Gott die Harmonie und das Gleichgewicht des Lebens geschaffen hat, wenn diese männliche Natur ein Segen ist, vorausgesetzt, sie ist in Harmonie mit Gottes Gesetzen. Mögen alle Männer zu schätzen und zu ehren lernen, wer sie sind und die Gaben, die Gott ihnen gegeben hat. Möget ihr eure eigenen Seelen kennenlernen, denn das ist oft ein Kampf für Männer, die gefühlsbetonte Natur in sich zu erkennen, in Harmonie mit diesen weicheren Teilen ihrer Natur zu sein. Und doch, mit dem Beispiel der Frauen um euch herum, ist dies nicht einfacher, da ihre Liebe und Sanftheit euch umhüllen und euch anerkennen und ihr wiederum diejenigen anerkennt, die in Liebe mit euch sind. Das ist Harmonie. Das ist Gleichgewicht. Das ist die Schönheit von Gottes Schöpfung, in der alle Seelen einander für ihre einzigartige Natur anerkennen können und dafür, wer sie als Persönlichkeiten in eurer Welt sind, und das unabhängig von Rasse oder Kultur, Ideen oder Religionen und um die Anerkennung der Liebe und Wertschätzung für jede einzigartige Seele auf eurer Welt zu geben. Dies würde einen langen Weg gehen, um die Unterschiede, die Reibungen, den Schmerz und die Disharmonie aufzulösen, die in eurer Welt so weit verbreitet sind, indem ihr jede Seele in ihrem einzigartigen und schönen Ausdruck seht und Gottes Schöpfung als wunderschön und wundersam anerkennt und sie der Liebe würdigt, nicht nur von Gott, sondern auch von euch. Dass ihr diejenigen liebt, die eure Brüder und Schwestern sind, dass ihr in der Welt als eine Quelle der Liebe wandelt, ein Kanal der Liebe in der Welt.

Wenn ihr die Freude, den Segen und die Berührung der Liebe Gottes in eurer Seele spürt, die die Wahrnehmung und das Bewusstsein für die Schönheit der Schöpfung Gottes entfacht, fällt es euch dann nicht leicht, diese Liebe von ganzem Herzen auszudrücken, mit großem Gefühl, mit großem Ausdruck, auf allen Wegen und mit allen Mitteln, die eure Brüder und Schwestern anerkennen und sie erheben? Möget ihr alle als Gottes große Kanäle der Liebe voranschreiten. Möget ihr alle die Welt aus dieser Perspektive sehen.

Euch wurde ein großes Geschenk gemacht, das Geschenk des Lebens. Jeder von euch nimmt an diesem schöpferischen Unterfangen des Lebens teil und fügt seinen eigenen Ausdruck und seine Schönheit zu allem hinzu, was in der Welt ist. Tut dies mit Freude. Tue dies mit dem Wunsch, im Licht zu sein, Licht auszudrücken, in Harmonie mit allem zu sein, was Gott geschaffen hat. Auf diese Weise kann die Welt verändert werden, kann geheilt und erhoben werden, so dass ihr an diesem großen Plan Gottes teilhaben könnt, eure Welt zu heilen und ihr mehr Licht und Harmonie zu bringen. Möget ihr den klaren Ruf hören, den Gott für jeden von euch hat, um im Licht voranzuschreiten, um die Potentiale eurer eigenen Seele zu erkennen, die von Seiner Liebe entfacht sind, damit ihr jeden Tag im Gebet nutzt, um mehr von den tieferen Schichten eures Selbst zu entdecken und diese Dinge durch den Willen Gottes auszudrücken, der sich in eurem Leben manifestiert.

Es gibt so viel, was jeder von euch tun kann, um diese Welt zu verbessern. Eure Gebete sind wichtig, eure Gedanken sind mächtig, eure Absichten, eure Wünsche und vor allem eure Äußerungen im Leben tragen zum Zustand eurer Welt bei oder beeinträchtigen ihn, das Licht oder die Dunkelheit eurer Welt. Wähle Licht, immer in euren Gedanken und Taten, in euren Gebeten und Absichten. Wähle Licht, wähle, in Harmonie mit Gott zu sein, wähle, in Harmonie mit eurer eigenen Seele zu sein. Denn Gott kommuniziert weiterhin mit euch durch eure Seele und wird euch durch euer Leben führen. Geht mit erhobenem Kopf, mit einem Herzen, das vor Liebe glüht, mit jeder Handlung und jedem Ausdruck als Spiegelung des Lichts in euch und des Willens Gottes, der eurer Seele zuflüstert, während ihr durch euer Leben navigiert.

Möge Gott euch auf dieser Reise des Lebens segnen, geliebte Seelen. Mögen alle meine Brüder erkennen, wie sie von Gott geliebt werden und wie sie all jene lieben können, denen sie begegnen. Durch diesen schönen Fluss der Liebe Gottes durch sie und alle meine Schwestern, so schöne Seelen, Lichter in der Welt, möget ihr alle euren Weg durch die Prüfungen und Schwierigkeiten finden, die zum Leben gehören, damit sie abfallen und es einen klaren und geführten Weg gibt, damit eure schönen Gaben und euer Licht und eure Liebe voll und schön in der Welt zum Ausdruck kommen können. Ihr alle seid Geschenke für die Welt, geliebte Seelen. Gott schuf wunderschöne Seelen. Möget ihr all das entdecken, was in euch liegt und ausdrücken, was euer einzigartiges und schönes Selbst ist. Gott segne euch geliebte Seelen, ich bin Josef, der Vater von Jesus. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
