---
title: "Wege, um die Seele zu erwecken"
menu_title: ""
description: "Wege, um die Seele zu erwecken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:68
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wege, um die Seele zu erwecken

Josephus - empfangen durch Al Fike am 18. August 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde, möge Seine Liebe in eure Seele strömen an diesem sonnigen Tag, an dem ihr im Gebet und mit dem Wunsch nach Gemeinschaft und Einheit und Segen von Gott zusammenkommt. Ich bin Josephus, und Ich komme, um zu euch von der Seele zu sprechen, diesem Gefäß in jedem von euch, das Gott in euer Wesen eingetränkt hat, das euch die Fähigkeit erlaubt, zu verstehen, wer und was ihr wirklich seid und wer und was Gott wirklich ist. Obwohl die Seelen der meisten unvollständig bleiben, ein Gefäß halb voll, voller Leben, voller Licht, aber dennoch unvollständig und oft von der menschlichen Bedingung bedeckt, - jene Aspekte und Elemente, Erinnerungen und Energien, die die Seele durch die Erfahrungen auf der Erde bedecken - und so ist die Seele für viele ein Mysterium.

Oft, wenn das Wort Seele erwähnt wird, gibt es einen Schimmer von Verständnis, aber dieses Verständnis ist schwach und dürftig. Um die Seele wirklich zu verstehen, muss man die Zustände und Barrieren des Verstandes beiseite legen, diese Zustände der Seele durchdringen, damit die Seele ein wirklicher und lebensfähiger Aspekt eures Wesens wird.

Es ist ein großer Kampf, die Seele zu kennen, und es gibt so viele Ablenkungen und Barrieren für dieses Wissen. In jedem einzelnen von euch und in der ganzen Menschheit gibt es einen Sinn für ihre Existenz in euch. Es ist oft vage und ohne eine wahre Substanz, die der Verstand erkennen kann, denn die Substanz der Seele ist ein Widerschein Gottes. Gott ist nicht von der materiellen Natur. Gott ist rein spirituell und von der höchsten und raffiniertesten Qualität der Energie der Liebe, des Lichts und der Kreativität, des Mitgefühls und vielen, vielen weiteren Qualitäten der Seele Gottes.

In eurer Seele ist die Möglichkeit, einige dieser Qualitäten Gottes zu reflektieren und auszudrücken, vorausgesetzt, die Seele ist mit der Essenz Gottes, der Göttlichen Liebe, wie wir sie nennen, entfacht. Mit diesem Geschenk der Göttlichen Liebe werden die vielen Fähigkeiten und Qualitäten der Seele entfacht. Je mehr von dieser Essenz, dieser Energie, in die Seele fließt, desto mehr Vitalität gibt es in der Seele und eine Vitalität, die die Seele reinigt und die Seele für all ihre Möglichkeiten und Geschenke erweckt.

Solange ihr nicht zu einem gewissen Grad des Erwachens gekommen seid, könnt ihr nicht wirklich verstehen, wovon ich spreche, denn diese Aspekte und Qualitäten der Seele kommen in eurem Bewusstsein als Folge der Anwesenheit der transformierenden Energie der Göttlichen Liebe zum Vorschein. Ihr alle befindet euch auf einem Pfad des Erwachens der Seele, sei es durch die beschwerliche Reise der natürlichen Liebe und die Entdeckung der Schönheit und Qualitäten der natürlichen Liebe, die von der Seele ausgehen, oder die der Göttlichen Liebe, die die Seele in etwas anderes und einzigartiges und schönes verwandelt.

Was auch immer eure Reise ist, geliebte Seelen, es ist ein Prozess des Erwachens und die schließliche Entdeckung eurer eigenen Seele und was dies für euer Leben, eure Wahrnehmungen, euer Denken und euer Tun bedeutet. Für diesen großen Motor der Seele, der der Ursprung von vielen Dingen ist, ist es ein Prozess des Erwachens. Obwohl ihr in eurem Verstand oft zu der Schlussfolgerung gelangt seid, dass diese Aspekte der Seele nur aus dem Verstand kommen, denn es ist der Verstand, der diese Dinge in gewisser Weise erkennt. Ein Verstand, der offen und empfänglich dafür ist, die Seele zu verstehen, wird sicherlich zu einem tieferen Verständnis kommen als das des Verstandes, der uninformiert und vom Licht der Seele unberührt ist.

Entdeckt eure Seelen, Geliebte. Strebt danach, eure Seelen im Gebet, in der Kontemplation, in Liebeshandlungen und in der Pflege der Liebe zu euch selbst und zu euren Brüdern und Schwestern aufzudecken. Dies ist eine Lichtqualität, die von euch ausgeht, wenn ihr euch in liebenden Gedanken und Taten und dem Ausdruck der Liebe und der Qualität, ein Kanal der Liebe zu Gott zu sein, engagiert, die mit der Öffnung eurer Seele für dieses Geschenk an die Göttliche Liebe kommt. So werdet ihr die Schätze eurer Seele erkennen. Ihr werdet wissen, was von eurer Seele ausgeht, was aus eurer Seele stammt. Ihr werdet viele Dinge wissen, vorausgesetzt, dass ihr empfänglich seid und Glauben habt.

In diesem Prozess der Enthüllung und Wiedergewinnung der Seele aus der Dunkelheit und den Zuständen, die ihr alle zu euch gezogen habt, nicht unbedingt aus euren Handlungen, aber oft aus den Zuständen, in denen ihr lebt und in die ihr eingetaucht seid, denn ihr lebt an einem dunklen Ort und doch greift ihr nach Licht und Licht ist gegeben. Licht kommt zu euch durch die Sehnsüchte eurer Seele, Licht kommt zu euch, weil euer Verstand in Übereinstimmung mit eurer Seele ist, da ihr diesen heilenden Segen der Göttlichen Liebe benötigt.

So werdet ihr zu einem Verständnis eurer eigenen Seele kommen. Dieses Verständnis wird tief und breit sein und in gewisser Weise unerklärlich durch eure Worte und Gedanken, aber präsent in euren Gefühlen und Kenntnissen der Seele. Diese Dinge, so dränge ich euch, geliebte Brüder und Schwestern, zu verfolgen, euch nach dem Geschenk der Essenz Gottes zu sehnen, jenem Teil der Seele Gottes, den Er jeder Seele geben wird, die dieses Geschenk wünscht, das höchste aller Geschenke, das mächtigste Aktivierungsmittel der Seele.

Ihr könnt eure Seele auf andere Weise aktivieren, indem ihr euch bemüht, die Zustände um euch herum in eurem Verstand und in euren Seelen zu klären und zu reinigen. Bei dieser Aufgabe werdet ihr eine Reinheit, eine Schönheit der Seele aufdecken. Dies wird euch mit der Zeit berechtigen, in das Reich des Lichts einzutreten, das die sechste Sphäre in der spirituellen Welt ist, wo große Freude und Glück erfahren wird und eine Klarheit und ein Licht, wie ihr es in eurer Welt noch nie erlebt habt.

Doch jenseits dieser sechsten Sphäre befinden sich andere Sphären, die siebte und dann das Himmlische Königreich, die im Licht und im Wissen höher sind als die sechste. Für diejenigen, die in der sechsten Sphäre wohnen, ist es oft etwas, das sie nicht annehmen oder erkennen können, denn sie haben in sich einen sehr scharfen Verstand und Ideen und Ausdrücke entwickelt, die eher intellektueller Natur sind, und den Wunsch, die wunderbaren Aspekte von Gottes Schöpfung zu entdecken. Es ist oft ein achtsamer Verstand, der reich und voll, freudig und kreativ ist. Doch darüber hinaus gibt es noch so viel mehr.

Ich dränge euch, während ihr weiterhin eine Beziehung zu Gott schmiedet und euch für das Einströmen der Liebe Gottes erweckt, indem ihr die Verwandlung bringt, von der ich spreche, und die Fähigkeiten der Seele öffnet, die nicht durch die Anstrengungen des natürlichen Menschen geöffnet werden können, wie vollkommen und rein er auch sein mag. Es ist das Wirken des Geschenks Gottes durch den Heiligen Geist an die Seelen derer, die sich danach sehnen, das die vielen schlafenden Fähigkeiten der Seele erwecken wird, die ein Spiegelbild der Aspekte Gottes sind, die erwacht und lebendig sind.

Möge Gott euch auf diesem Weg des wahren Erwachens der Seele tragen. Möge Gott euch den Weg zeigen, auf dem dies erreicht werden kann. Möge Gott euch auf dieser Reise führen, beschützen und segnen. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Josephus. Ich freue mich, heute zu euch zu kommen, um zu euch über das Staunen der Seele zu sprechen und über die Reise, die man unternehmen muss, um dieses wunderschöne Geschenk zu entdecken, das Gott euch gegeben hat, das der Seele. Gott segne euch, meine Lieben. Ich werde wiederkommen und in Zeiten sprechen, in denen ihr offen seid und den Wunsch habt, die Wahrheit zu lehren. Gott segne euch. Meine Liebe ist weiterhin mit euch, Geliebte, wie viele im Himmlischen Königreich, die große Liebe zu euch haben. Gott segne euch. Gott segne euch.
