---
title: "Wir sind alle berufen, Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu sein"
menu_title: ""
description: "Wir sind alle berufen, Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir sind alle berufen, Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu sein

Jesus - empfangen durch Al Fike am 3. November 2020, Gibsons, BC, Kanada.

Ich danke dir, mein Sohn, für dein Gebet. Ich komme, ich bin Jesus und ich komme, um euch allen zu versichern, dass ihr im Licht seid, dass ihr Licht tragt und ihr Licht in eurem Leben ausdrückt. Viele von euch haben eine tiefe Bestimmung, die es in dieser Welt zu erfüllen gilt, eine Bestimmung, die Gott in euren Seelen gesät hat, die euch dazu bringt und zwingt, in der Welt vorzutreten, um die Wahrheit zu sprechen, um ein Kanal des Lichts und der Liebe für jene zu sein, mit denen ihr täglich in Kontakt seid. 

Hier auf diese wundersame Weise erschafft und webt ihr gemeinsam ein wunderschönes Netzwerk des Lichts. Denn Gott plant, ein großes Netz des Lichts über die Welt zu werfen. Damit Gott das tun kann, braucht er diejenigen, die bereit sind, die Untermauerung für dieses große Netz zu sein. Um es mit ihren Gebeten an seinem Platz zu halten. In Harmonie mit dieser großen Anstrengung und dem Wunsch Gottes zu sein, alle seine Kinder auf der Erde mit einem großen Netz aus Licht zu umhüllen, das seine Wirkung entfalten wird, um die Seelen vieler zu inspirieren, sich für die Wahrheit der Liebe und Gegenwart Gottes zu öffnen.  

Mit dieser Öffnung und in gewisser Weise einer Anerkennung von Gottes großen Segnungen auf der Welt, wird die Welt beginnen zu erwachen. In diesem Erwachen werden andere in dieses Netz aufgenommen und so wird es sich immer weiter ausbreiten und diese Wahrheit in die Welt bringen.  

Ihr alle seid ein Teil dieses großen Plans zur Rettung der Menschheit. Er entfaltet sich weiter. Seine Kraft wird weiter gestärkt und das Netz weitet sich aus und bringt viele Seelen hinein. Obwohl zu diesem Zeitpunkt nur wenige sich dessen bewusst sind, erkennen nur wenige das Rühren ihrer Seelen, aber da ihr weiterhin betet und eure Zahl weiter wächst, belebt ihr dieses Netz mit euren Bemühungen, während Gott euch als seine Kanäle der Liebe und des Segens benutzt. So erwacht die Welt langsam aus ihrem Schlummer und es gibt jene Kinder, so wie ihr, die von der Bestimmung durchdrungen sind, die kommen werden, um zu diesem Zweck und dieser Bestimmung zu erwachen. So werden die Führer des Lichts kommen und sich zeigen und sich Gott zeigen.  

Eure Bemühungen, eure Kraft und Beständigkeit, eure Gebete und euer Glaube und eure Liebe wachsen, wenn ihr mehr von Gottes Liebe in euren Seelen empfangt, so dass eure Lichter heller werden. Die Kraft eurer Gegenwart wird anderen bekannt. Ihr werdet feststellen, dass sich die Art und Weise, wie ihr von anderen angesprochen werdet, verändern wird. Einige werden von euren Lichtern sehr angezogen sein, während andere sich durch eure Anwesenheit unwohl und verwirrt fühlen werden. Nicht, dass ihr in der Welt wandelt und diese Wahrheit predigt, sondern ihr wandelt lediglich im Licht der Berührung Gottes. So strahlt dieser Segen durch euch aus, so dass eure Seelen beginnen, in Kraft und Licht und Wahrheit zu wachsen. Jede Seele, mit der ihr in Kontakt kommt, wird das spüren, wird das Geschenk des Lichts in euch spüren und das wird sie bewegen. Wie ich schon sagte, werden sich einige durch diese Präsenz und Kraft um euch herum unwohl fühlen, da sich die Gnade Gottes in eurer Seele bewegt, ausstrahlt und ausdehnt. Doch Gott benutzt eure schönen Seelen und das, was ihr in euren einzigartigen Persönlichkeiten in die Welt bringt, um Samen auf den fruchtbaren Boden zu werfen. Diese Samen werden zu wachsen beginnen, wenn Gott diesen Boden mit Licht segnet und mit allem, was nötig ist, damit sie keimen und sich in der Welt, in den Seelen der Menschheit, bemerkbar machen.

Es ist ein subtiler Plan, dennoch ist er kraftvoll und hat eine große Richtung, einen sich entfaltenden Ausdruck, der Gottes Tun und Gottes Ausdruck in der Welt ist. So wird die Rettung dieser Welt, die Heilung dieser Welt, das Gleichgewicht, das in diese Welt kommen muss, durch Seine Instrumente des Lichts ausgedrückt und vorangebracht. Einige von euch spüren die Regung, diese Absicht in euch. Einige sind sich dessen noch nicht bewusst. Aber in der Tat seid ihr alle zusammengerufen worden, um wirklich zu wissen, was tief in euch wohnt und was Gott in euch gelegt hat. Eine Berufung, eine Glocke, die läutet und wahrhaftig in der Welt erklingt und andere Seelen dazu aufruft, zu erwachen und in der Harmonie, Wahrheit und Liebe zu sein, die Gottes Segen auf eurer Welt ist.  

Ich komme, um euch alle, geliebte Seelen, anzuerkennen. Eure wunderschönen Seelen, die sich nach Gott sehnen und euch weiterhin zur Wahrheit erwecken.  So werdet ihr euren Weg finden, so werdet ihr ein integraler Teil dieses Netzes der Wahrheit, der Liebe und des Lichts sein, das über eure Welt geworfen wird. So werdet ihr ein Instrument sein, das dieses Netz stärkt und den großen Plan stärkt, den Gott für die Menschheit entworfen hat, um diese großen Hindernisse der Dunkelheit und des Irrtums und der lieblosen Äußerungen zu überwinden. Die Menschheit wird vor sich selbst gerettet werden und ihr werdet vor euch selbst gerettet werden, geliebte Seelen. Ihr werdet euer wahres Selbst erkennen, euer wahres Licht, das, was tief in euch ist und sich danach sehnt und darum kämpft, ausgedrückt zu werden und mit Gott zu sein. Und so werdet ihr euren eigenen Weg finden.

Lasst euch von den Engeln Gottes führen. Lasst euch von Licht, Liebe und Wahrheit leiten. Gemeinsam werdet ihr euren Weg finden. Individuell werdet ihr eure Beziehung zum Schöpfer finden. Viele kommen, um sich euch im Gebet und in den Bemühungen anzuschließen, Werkzeuge Gottes zu sein, Kanäle der Liebe und des Lichts, um so euren Brüdern und Schwestern viele Segnungen zu bringen. Habt Vertrauen in die Bestimmung, die Gott in euch gelegt hat. Lernt dies kennen. Betet, um dies zu erkennen, geliebte Seelen. Betet, um die große Liebe Gottes zu erkennen, um sie in euren Seelen zu empfangen, damit sie diese Dinge in euch erweckt, diese Bestimmung, die auf eure Anerkennung wartet, eure Gaben, eure Bemühungen, euer Licht.  

Möge Gott euch segnen auf euren Reisen, auf euren Bemühungen, auf euren Seelen. Ich bin mit euch. Die Kraft meiner Gebete ist mit euch. Die Kraft der Gebete des himmlischen Königreichs ist mit euch. Das Licht der Berührung Gottes erweckt euch weiterhin und zieht euch vorwärts auf diesem Weg, der so wichtig ist und in eurer Welt gebraucht wird.  

Segen für euch alle, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder, euer Lehrer, euer Freund. Ich bin Jesus und meine Liebe zu euch ist groß. Gott segne euch. Gott segne euch Geliebte.  
