---
title: "Der Wind des Wandels"
menu_title: ""
description: "Der Wind des Wandels"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:159
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Wind des Wandels

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. Mai 2014, Caloundra, QLD, Australien.

Liebe Schüler, es ist Augustinus. Ja, die Winde des Wandels wehen in euch, meine lieben Kinder. Sie wehen in euren Herzen, sie wehen in euren Seelen, sie wehen in eurem Verstand und ihr fragt euch - wohin führt mich dieser Wind? Was sind diese Herausforderungen von innen? Was ist das für ein Weg, auf den ihr gerufen werdet, und wie könnt ihr auf Gottes Ruf antworten? Und ja, viele von euch haben das Gefühl, dass dies der Beginn eines neuen Anfangs ist, eine weitere Abzweigung auf dem Weg, eine weitere Aussicht, die es zu erkunden gilt. Und ich sage euch, folgt den Sehnsüchten eurer Seele und folgt der führenden Hand Gottes, und ja, ihr werdet um diese Ecke biegen.

Diese Winde, die in euch wehen, bringen Heilung und Veränderung, eine Verschiebung eures Bewusstseins, eine Öffnung eurer Seelen für größere Liebe und Verständnis und Wahrheit und Gott wird alles in euch einfließen lassen, was ihr braucht, um auf dieser Straße zu gehen, um diese Reise zu machen, um die Kraft, den Glauben und die Liebe zu haben, um sich in unbekanntes Territorium vorzuwagen.  Ich sage unbekannt, denn in eurem Verstand wisst ihr es nicht, aber in euren Seelen wisst ihr wahrlich, was für euch bestimmt ist, die Reise, die ihr machen sollt. Und während eure Seele erwacht, während sich eure Wahrnehmungen vertiefen und schärfen und klären, wird dieses Bewusstsein zu euch kommen und die Gewissheit eurer nächsten Schritte wird mit Leichtigkeit kommen, wird mit Freude kommen, wird mit tiefem Wissen kommen, dass dies die richtigen Schritte sind - was gemeint ist.

Seid gesegnet auf euren Reisen, geliebte, geliebte Seelen, und wir danken euch, dass ihr zusammengekommen seid und diese Anstrengung unternommen habt, Teile von euch selbst, die sich distanziert, lieblos und verurteilend anfühlen, fallen zu lassen. Denn ihr alle seid Brüder und Schwestern und ihr geht den Göttlichen Pfad zu eurem himmlischen Vater. Und ich sage euch, ihr werdet viele Seelen auf diesem Weg treffen, viele Seelen, die euch Liebe geben werden und ihr werdet Liebe geben. Und viele sind neugierig und suchend und einige sind wütend, verurteilend, aber die meisten sind hungrig nach Wahrheit. Und während ihr auf eure eigene Weise nach Wahrheit sucht, werdet ihr diese Wahrheit mit anderen teilen. Versammelt euch, meine Kinder, versammelt euch in liebevoller Harmonie und im Gebet - tief und ernsthaft - und teilt eure Sehnsüchte, teilt eure Gedanken, teilt eure tiefsten Seelenwünsche miteinander und geht gemeinsam in Gemeinschaft weiter. Denn Gemeinschaft ist ein Segen, Gemeinschaft hilft jedem von euch zu lernen und in euren Seelen, in eurem Bewusstsein zu wachsen und so könnt ihr lernen, liebevolle Kanäle füreinander zu sein. Möge Gott euch auf eurer Reise segnen, möge Gottes liebende Hand über jedem einzelnen von euch sein, während ihr auf diesem Weg geht. Erinnert euch daran, dass ihr nie allein seid, dass ihr der Liebe nie unwürdig seid, dass ihr immer geliebt werdet und dass Gott immer mit euch ist und die Engel euch umgeben. Ihr seid gesegnet, ihr seid über alle Maßen gesegnet. Und ihr werdet euren Weg finden.

Ich verabschiede mich herzlich von euch, während ihr euren Weg zu Gott geht, ich werde euch begleiten, wie viele andere auch, und während ihr eure Reisen nach Hause antretet, denkt an unsere Worte. Nehmt euch unsere Worte zu Herzen und lasst sie in euren Seelen ruhen, damit ihr mit dem Trost weiterreisen könnt, zu wissen, wie wahrhaftig geliebt ihr seid, wie wahrhaftig gesegnet ihr seid. Danke, meine Kinder, dass ihr uns zugehört habt, dass ihr mit uns gebetet habt, dass ihr der Liebe erlaubt habt, euer Prüfstein zu sein, eure Wahrheit, eure Quelle für alles, was gut und licht ist. Gott liebt euch meine Kinder, Gott liebt euch meine Kinder, Gott liebt euch und wird euch in alle Ewigkeit segnen, gesegnete Seelen. Ich danke euch. Ich liebe euch.
