---
title: "Einzelheiten zum Leben von Helen Padgett"
menu_title: ""
description: "Einzelheiten zum Leben von Helen Padgett"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:164
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einzelheiten zum Leben von Helen Padgett

Helen Padgett – empfangen durch Al Fike am 18. Juli 2014, Vancouver, BC, Kanada.

Gott segne euch liebe gesegnete Seelen der Liebe und Fürsorge unseres himmlischen Vaters. Auch ich grüße euch von meiner Seite des Lebens und übermittle euch allen meine guten Wünsche.

Mein lieber Ned hat euch viel von [der Geschichte vermittelt](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2014/einzelheiten-zum-leben-von-james-padgett-af-james-padgett-17-juli-2014/), die für eure Anfragen über unser gemeinsames Leben relevant ist und wie er dazu kam, ein so geschätztes Instrument zur Vermittlung der Wahrheit zu sein. Daher werde ich die Geschichte nicht weiter ausbreiten, außer dass ich euch von meinen eigenen Wahrnehmungen unseres Lebens erzählen möchte.

Ich bin sehr komfortabel aufgewachsen. Mein Vater, ein Pfarrer, war ein Kaufmann, der selbst während des Bürgerkriegs gut verdiente. Wir hatten Diener, keine Sklaven, die mit Respekt behandelt wurden und ihren Platz in unserer Familie hatten. Meine Kindheit war weit entfernt von den Entbehrungen, die die meisten in einem von Krieg und Unruhen zerrissenen Land erleiden mussten. In der Tat war ich in meinen prägenden Jahren sehr behütet und etwas verhätschelt. Ich war gut erzogen und wurde zu einer Dame erzogen. Mein Gemüt war süß und sehr unschuldig. Ich sah die Welt durch eine rosarote Brille und war damit auch zufrieden.

In meinem achtzehnten Lebensjahr fühlte ich mich bereit für die Ehe und stellte mir ein großartiges Leben voller Versprechen und Eleganz vor. Ich hatte meine Verehrer, aber als ich James durch gemeinsame Freunde kennenlernte, war mein Herz ganz aus dem Häuschen. Er war ein gut aussehender, großer Mann, der sich gut hielt, wenn nicht sogar ein wenig zu selbstsicher. Sein Blick fiel auch auf mich und ein Werben begann. Einige Monate später waren wir verheiratet. Ned war noch in der Lehre und nicht sehr wohlhabend, also lebten wir für eine Weile bei meinen Eltern, bis wir auf eigenen Füßen standen. Meine Eltern befürworteten Ned wegen seines Selbstbewusstseins und seiner Aussichten und sie waren anfangs glücklich über meine Wahl.

Mit der Zeit wurden wir sesshaft und gründeten unsere Familie. Ned war ein bisschen ein Träumer und hatte große Pläne. Allerdings fehlte ihm die Fähigkeit, den richtigen Weg zu erkennen, um seine Ziele zu erreichen. Er war auch ziemlich stur und nahm Ratschläge nicht sehr gut an. Mein Vater versuchte mehrmals, ihm Ratschläge zu geben, aber Ned hörte nicht zu und bestand auf seinem eigenen Weg. Er war auch sehr beschäftigt und gefragt, da er seine eigene Anwaltskanzlei aufbaute. Er war ein sehr guter Anwalt, aber leider ein schlechter Geschäftsmann.

Ich versuchte, ihn so gut wie möglich zu unterstützen und ihm eine liebende Ehefrau an seiner Seite zu sein, aber meine Geduld und meine Gesundheit begannen zu schwinden, als die Jahre vergingen und unsere Aussichten unsicherer wurden. Wir stritten uns von Zeit zu Zeit und viele meiner Erwartungen wurden in unserer Ehe nicht erfüllt. Mein Traum von einem romantischen Leben in Muße wurde nie verwirklicht und ich muss zugeben, dass ich etwas verbittert war. Mit der Zeit wurde die Distanz zwischen uns so groß, dass ich es für das Beste hielt, wegzuziehen und mein eigenes Leben mit unserer Tochter zu leben. Wir wohnten zu dieser Zeit in einem Hotel, das keinen guten Ruf hatte und meine Geduld war am Ende und ich zog mit Traurigkeit und Groll beladen aus.

Wir trauerten beide um unsere Verluste, aber ich musste weiterziehen, unserer Tochter zuliebe und um meines eigenen Wohlbefindens willen. Es waren schwierige Zeiten, die noch schwieriger wurden, als sich mein Gesundheitszustand verschlechterte. Damals gab es nur wenige Medikamente und außer Laudanum gegen meine Atembeschwerden konnten die Ärzte nur sehr wenig tun, um mich effektiv zu behandeln. Ich war gezwungen, in ein Sanatorium zu gehen, um mich zu erholen und zu verjüngen. Mein Zustand verschlimmerte sich und schließlich starb ich.

Mein tatsächliches Ableben war nicht schmerzhaft oder traumatisch. Ich ging friedlich und erwachte an dem wunderbarsten Ort. Ich dachte, ich hätte geträumt. Ich war in einem Krankenhaus, das mit Licht und liebevollen Pflegern gefüllt war. Sie behandelten mich so gut und was ich für einen Traum hielt, schien nicht zu enden. Schließlich wurde mir die wahre Natur meiner Situation offenbart. Meine erste Reaktion war ein tiefer Schmerz für meine Tochter und andere Familienmitglieder, die ich liebte und die mich vermissen mussten. Diese Ängste legten sich bald und ich begann, mich an mein neues Leben zu gewöhnen. Ich traf mich mit vielen lieben Verwandten und Freunden, die vor mir gegangen waren, und es zog mich zu meinem lieben Ned, der so sehr trauerte. Seine Herzkrankheit hielt mich für eine lange Zeit in seiner Nähe, während er vergeblich versuchte, seine Verluste loszulassen.

Ich betete für seine Erleichterung und Heilung und dabei schlugen einige liebe Seelen vor, dass ich mit ihm über ein Medium auf der Erde kommunizieren könnte. Sie lehrten mich, wie ich ihm meine Gedanken aufdrücken konnte, um ihn zu zwingen, das Individuum zu sehen, das sie im Sinn hatten. Durch meine Liebe und Sorge um ihn war ich in der Lage, genug in seinen Verstand durchzudringen, um ihn zu ermutigen, Mrs. Maltby aufzusuchen, eine entzückende Frau, die ihr Leben der Aufgabe widmete, trauernden Angehörigen Trost zu spenden. Unsere Bemühungen waren erfolgreich und die meisten von euch kennen die Geschichte unserer fortgesetzten Liebesbeziehung aus dem Jenseits.

Wir sind überglücklich an unserem jetzigen Platz weit oberhalb der siebten Sphäre. Unser gemeinsames Leben als Seelenpartner bringt uns unvorstellbare Freude und all unsere Schwierigkeiten aus der langen Vergangenheit sind nun eine ferne Erinnerung. Wir sind auch mit unserer Arbeit beschäftigt und konzentrieren uns auf Gottes großen Plan zur Rettung der Menschheit. Wir schöpfen große Freude aus dieser Arbeit und glaubt mir, wenn ich sage, dass Unmengen von Engeln auf diese Weise arbeiten, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Die Erde ist ein so entscheidender Ort für den Seelenfortschritt eines jeden Einzelnen. Dort werden Entscheidungen getroffen, die die Reise einer Seele für eine sehr lange Zeit beeinflussen.

Für diejenigen unter euch, die die Wahl für die Wahrheit getroffen haben, ist es eure Verantwortung, diese Flamme im Inneren brennen zu lassen und eure Erkenntnisse mit anderen zu teilen, immer in Liebe. Wir sind begierig, euch zu unterstützen und bringen euch oft unsere Liebe und Gebete und versuchen, euch zu größeren Wahrheiten zu inspirieren. Eure Entscheidung, im Licht zu leben, bringt viele Belohnungen, sowohl sichtbare als auch unsichtbare. Wie Ned euch gesagt hat, seid ihr unsere Brüder und Schwestern und Teil unserer großen Familie von Anhängern der Göttlichen Liebe, Engel im Werden. Gemeinsam werden wir weiterhin auf dieses Ziel hinarbeiten, die Welt zum Besseren zu verändern und Gottes heilige Wahrheit und Liebe in jeden dunklen Winkel zu verbreiten. Bitte wisst, dass unsere Herzen und Seelen dieser Arbeit gewidmet sind und wir verlangen von euch, dass ihr mit uns in Hingabe und Engagement dabei seid. Ohne eure Partnerschaft mit Gottes Engeln sind unsere Bemühungen geschwächt und weniger effektiv.

Ihr werdet mehr denn je gebraucht wegen der sich zuspitzenden Bedingungen, die eure Welt heute durchdringen. Wir flehen euch an, eure Bemühungen zu verdoppeln, um für Gottes Liebe zu beten und diese Wahrheit in jeder möglichen Weise zu leben. Ihr seid Gottes Engel auf Erden und werdet so sehr gebraucht, um Gottes Plan zu erfüllen. Bitte betet um eure Führung, damit ihr in der Lage seid, euren Zweck innerhalb dieses Plans zu erfüllen. Ihr werdet sehr gebraucht.

Bitte seid mit uns in unseren Bemühungen, und wir werden wahrhaftig mit euch sein, damit die Kämpfe, über die wir in unserem Leben gesprochen haben, in eurem Leben nicht vorhanden sein werden. Wenn ihr den Gesetzen der Liebe folgt, wird euer Leben dies in jeder Hinsicht widerspiegeln. Möge Gott alle segnen, die sich auf Seinen Weg der Liebe wagen, und möget ihr alle gut in Seinen liebenden Armen aufgehoben sein. Ich bin euere Freundin in der Liebe und im Leben - Helen.
