---
title: "Auszüge aus dem Gesamtwerk der Padgett-Botschaften 1918"
menu_title: ""
description: "Auszüge aus dem Gesamtwerk der Padgett-Botschaften 1918"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hier folgt eine chronologische Anordnung von Auszügen des Jahres 1918

#### Das Gesetz von Kommunikation und Verbindung – Teil 1

[Siehe Auszug von dem 2. November 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/wie-gott-gebete-beantwortet-und-ueber-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-2-november-1917/)

#### Das Gesetz von Kommunikation und Verbindung – Teil 2

Ein Medium kann nur solche Wahrheiten empfangen, wie sein Zustand, entsprechend der Natur der Wahrheiten, für die Bildung eines Rapports durch das spirituelle Wesen empfänglich ist. Die Möglichkeit des Rapports und die Art desselben liegen der Medialität zugrunde und bestimmen und begrenzen die Macht des spirituellen Wesens, seine Gedanken zu übermitteln und die Fähigkeit des Sterblichen, sie zu empfangen.

Wenn sich das Medium in einem bestimmten Entwicklungszustand befindet, kann das spirituelle Wesen, das schreibt, den Rapport so gestalten, wie dieser Zustand mit dem Zustand des spirituellen Wesens harmoniert; und wenn diese Harmonie nicht besteht, ist es für das spirituelle Wesen unmöglich, diese Dinge zu schreiben, die einen größeren Entwicklungsgrad erfordern, als das Medium zu dieser Zeit besitzt. Daher wirst du in gewisser Weise verstehen, warum so wenige der höheren spirituellen Wahrheiten jemals der Welt durch die Medialität irgendeines Sterblichen überbracht wurden, der entweder die Gabe des automatischen Schreibens, wie es genannt wird, oder des Hellsehens oder der Inspirationskräfte besaß.

Für jene Wahrheiten, die keinen höheren Entwicklungsgrad erforderten, als das Medium besaß, gab es keine Schwierigkeiten, sie zu übermitteln, und viele Medien waren sehr erfolgreich darin, die ihrem Zustand entsprechende Wahrheit zu empfangen. Diese Tatsache und auch das Gesetz werden dir erklären, warum ein und derselbe spirituelle Wesen durch mehrere Medien kommunizieren kann und dennoch die Kommunikationen einen unterschiedlichen Charakter haben; das heißt, die Kommunikationen durch ein Medium enthalten einen höheren oder niedrigeren Charakter der Wahrheit als die, die durch ein anderes Medium übertragen werden; und mit dem Ergebnis, dass jene Sterblichen, die diese unterschiedlichen Kommunikationen gehört oder gelesen haben, besonders wenn sie kritisch waren, dazu neigten zu glauben, dass nicht dasselbe spirituelle Wesen beide Kommunikationen machte. Aber das ist keine gerechte Schlussfolgerung, denn während sich das spirituelle Wesen in demselben Zustand befand und zur Zeit beider Mitteilungen dasselbe Wissen besaß, waren die Medien aufgrund ihrer unterschiedlichen Entwicklung nicht in der Lage, denselben Charakter der Botschaften zu empfangen.

[Johannes – 4. Januar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-erklaert-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-4-januar-1918/)

#### Das Gesetz von Kommunikation und Verbindung – Teil 3

Aus all dem wirst du verstehen, warum so wenige Botschaften, die hohe spirituelle Wahrheiten oder sogar moralische Wahrheiten enthalten, durch Medien kommen. Die Medien sind meist so entwickelt, dass sie nur Botschaften empfangen können, die sich mit den materiellen Angelegenheiten des Lebens befassen, und welche Arten von Botschaften ich gezwungen bin und wahrheitsgemäß sagen kann, sind diejenigen, die von den Sterblichen, die Informationen aus der spirituellen Welt suchen, weitgehend gewünscht werden.

Wiederum magst du bei deinem Lesen der spirituellen Literatur die große Vielfalt an Meinungen der Spirituellen Wesen zu ein und demselben Thema beobachtet haben, und manchmal auch widersprüchliche Meinungen, was bei den Sterblichen Zweifel darüber hervorruft, welche Fakten in der spirituellen Welt in Bezug auf den Gegenstand der Untersuchung existieren. Nun, das liegt zum großen Teil am Zustand der Medien und auch am Wissen der spirituellen Wesen, die zu kommunizieren versuchen, denn das Wissen der spirituellen Wesen ist durch das Ausmaß ihres Fortschritts und ihrer Entwicklung begrenzt.

Viele spirituelle Wesen glauben, dass das, was sie gelernt haben, wahr ist, und geben so den Tatsachen ihres Wissens maßgeblichen Ausdruck, und oft glauben sie, dass das, was sie wissen, alles ist, was über das Thema, über das sie kommunizieren, bekannt sein kann. Und diese sind meist ehrlich in ihren Überzeugungen und wahrhaftig, wie sie denken, in ihren Botschaften. Und so ist es gut für die Sterblichen zu verstehen, dass alles, was von spirituellen Wesen geschrieben oder gesprochen wird, zu allen Zeiten nicht als die Endgültigkeit der Wahrheit zu akzeptieren ist. Und auf der anderen Seite sollten scheinbar widersprüchliche Aussagen nicht als betrügerisch angesehen werden, nur weil sie widersprüchlich sind. Ein spirituelles Wesen mit größerem Wissen, das sich eines Mediums bedient, das mit sich selbst in Einklang steht, kann den Menschen den genaueren und größeren Umfang der Wahrheit vermitteln als ein spirituelles Wesen mit weniger Wissen und Entwicklung, das sich eines Mediums bedient, das mit sich selbst in Einklang steht.

[Johannes – 4. Januar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-erklaert-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-4-januar-1918/)

#### Innig um die Göttliche Liebe beten

Deine Gebete, mein lieber Bruder, sind erhört worden, denn das, was in deiner Seele glüht und lodert, ist nichts anderes als die Göttliche Liebe, die der Vater dir als Antwort auf deine Bitten schickt, indem Er Seinen Heiligen Geist aussendet, dir dieses Geschenk ins Herz zu legen. Je mehr dieser Liebe in deine Seele strömt, desto näher kommst du dem großen Moment, an dem du eins mit dem Vater wirst und Anteil an Seiner Göttlichkeit erhält – genauso wie wir es dir schon so oft geschrieben haben. Wie an Pfingsten, als die Göttliche Liebe über die Jünger ausgegossen wurde, wirst auch du die Kraft und die Gegenwart dieser Gnade erfahren, damit auch du hinausgehst in alle Welt und das Wunder dieser Liebe bezeugst.

Bete unvermindert zum Vater und lass dein Sehnen zu Gott emporsteigen, um statt dem Vorgeschmack, der dir heute zuteil worden ist, eine Fülle zu erfahren, die dich ganz und gar durch-strömt und eins mit dem Vater macht. Allein diese Liebe hat die Macht, dich im Geheimnis der Neuen Geburt von Grund auf zu verwandeln – eine Transformation, die weder ein Priester, ein stellvertretender Opfertod noch der Glaube an mich als Teil der Gottheit bewirken kann. Ausschließlich die Göttliche Liebe ist in der Lage, deine Seele mit Gott zu vereinen, um ihr auf diese Weise die ewige Gewissheit zu verleihen, für alle Zeiten mit dem Vater verbunden zu sein.

[Jesus – 6. Januar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/jesus-bittet-padgett-noch-inniger-um-die-goettliche-liebe-zu-beten-jep-jesus-6-januar-1918/)

#### Von Angesicht zu Angesicht

Für einen Moment danke daran, dass zwischen dir und dem Vater nichts ist, und das in Bezug auf deine Sehnsüchte und Seiner Liebe, sie sich von Angesicht zu Angesicht gegenüberstehen, und kein Vermittler eingreift oder eingreifen kann. Nur die Liebe des Vaters und du allein. Denkt daran, und ihr werdet nicht nur erkennen, wie wunderbar die Göttliche Liebe ist, sondern auch, wie wunderbar eure Seele ist, dass sie in der Nähe und in der Liebe zum Vater so werden kann.

Dies ist die einzige Möglichkeit, mit Ihm eins zu werden, und alles andere ist unwirksam (ineffektiv), um die große Transformation zu bewirken.

[Elisabeth – 6. Januar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/das-zweite-kommen-jesu-jep-elisabeth-6-januar-1918/)

#### Dein Glück kann zunehmen

Du wirst in deinen Bemühungen nicht enttäuscht werden, denn wenn du dich nach der Liebe sehnst und Teile davon empfängst, wird dir jede Erfahrung dieser Art helfen, mehr zu bekommen und in dir wachsende Wünsche zu schaffen.

Du darfst nicht glauben, dass es möglich ist, diese Liebe in ihrer ganzen Fülle zu erlangen, und dann zulassen, dass deine Sehnsüchte nachlassen, wenn du fühlst, dass die Liebe in wunderbarer Fülle zu dir gekommen ist, denn ich muss dir sagen, dass wir im Göttlichen Himmel wissen und erkennen, dass es immer mehr gibt als das, was wir erlangen; sogar der Meister betet zum Vater um eine Zunahme dieser Liebe in seiner Seele. Und wenn du die Beweise für die Liebe, die er besitzt, so wie wir sie sehen, sehen könntest, würdest du wahrscheinlich denken, dass nichts mehr zu erreichen ist oder es noch mehr zu erreichen gäbe; und bei uns ist diese Tatsache der Unendlichkeit dieser Liebe was uns immer streben lässt und uns folglich glücklich macht, denn wenn wir unsere Erfahrungen in unserem Fortschritt erkennen und wie jede aufeinanderfolgende Stufe dieses Fortschritts uns immer größeres und größeres Glück gebracht hat, wissen wir - ich sage wissen - dass das, was jenseits ist, ein größeres Glück und eine nähere Annäherung an den Vater selbst bedeuten muss.

[Ann Rollins – 12. Januar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/die-grossmutter-ermutigt-padgett-und-bezieht-sich-auf-die-grosse-liebe-jesu-jep-ann-rollins-12-januar-1918/)


#### Die Seelenentwicklung die erforderlich ist, um mit höheren spirituellen Wesen zu kommunizieren

Es geht nicht nur darum, die Bereitschaft und die intellektuelle Zustimmung zu haben, die Arbeit (des Empfangens von Botschaften) zu tun, sondern darüber hinaus ist der richtige Zustand der Sehnsüchte deiner Seele erforderlich, und dies wird dir nicht durch eine bloße Zustimmung und Bereitschaft die Arbeit zu tun, zuteil, sondern es ist eine aktive Ausübung der Sehnsüchte der Seele erforderlich. Du musst dich bemühen, diese Sehnsüchte zu erlangen, damit deine Seele mehr von der Göttlichen Liebe empfangen kann.

In den Botschaften, von denen ich spreche, ist die Göttliche Liebe in der Seele der wichtige und entscheidende Faktor in deinem Zustand. Du musst dich stärker bemühen, diese Sehnsüchte und diese Liebe zu bekommen, damit zu dir die Seelenentwicklung kommt, die es den höheren spirituellen Wesen ermöglicht, den Rapport herzustellen. Nun, es gibt nur einen Weg, wie du diese Entwicklung erlangen kannst, und das ist, indem du deine Gedanken dem Vater und Seiner Liebe zuwendest, bis sie sich zu tiefen, aufrichtigen Sehnsüchten der Seele entwickeln. Mit diesen Sehnsüchten solltest du mit der ganzen Ernsthaftigkeit deines Wesens um das Einströmen dieser Liebe beten. Wenn du das tust, werden die Sehnsüchte kommen und auch die Liebe und dann wirst du feststellen, dass deine Wünsche zu den spirituellen Wesen hinausgehen, um mit ihnen zu kommunizieren. Dies ist der einzige Weg, auf dem du die Schwierigkeiten überwinden kannst, die jetzt das Schreiben verhindern.

[Elias – 27. Januar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/elias-ermutigt-herrn-padgett-sich-in-die-seelische-verfassung-zu-versetzen-damit-der-meister-seine-wichtigen-botschaften-schreiben-kann-jep-elias-27-januar-1918/)

#### Lerne mit den Seelenwahrnehmungen

Die Menschen sind mit einem Verstand und einer Seele ausgestattet, die beide ihre eigenen Wahrnehmungen und Fähigkeiten haben, die Wahrheit zu begreifen, und manchmal kommt es vor, dass die Wahrnehmungen der Seele sie befähigen, diese Liebe zu sehen und zu erlangen, während sie in ihren Verstandeswahrnehmungen völlig blind sein können, und sogar diese letzteren Wahrnehmungen können in Konflikt mit den Operationen der Wahrnehmungen der Seele stehen.

Bis die Wahrheiten, die ich und die anderen spirituellen Wesen dir offenbaren, der Welt bekannt werden, wird es nichts in der Existenz oder im Wissen der Menschen geben, das den Platz dieser Wahrheiten so sehr ersetzen kann, wie die Glaubenssätze, die durch die Lehren der Bibel gelehrt wurden und werden, denn in ihr sind viele Wahrheiten, besonders solche, die den Menschen den Weg zur moralischen Vollkommenheit zeigen; und das war, wie du weißt, einer der Gegenstände meiner Lehren, als ich auf der Erde war, aber nicht der große Gegenstand meiner Mission. Nichtsdestotrotz kommt der Mensch, der diese moralischen Wahrheiten lernt und auf sein tägliches Leben und Verhalten anwendet, dem Genuss jener Harmonie näher, die der Mensch erlangen muss, um in einen Einklang mit Gottes Gesetzen zu kommen, der für seine Regeneration und sein Werden zum vollkommenen Menschen notwendig ist. Und außerdem, je weiter er - ich meine der Sterbliche - in dieser Regeneration fortschreitet, desto leichter wird es ihm fallen, durch seine Seelenwahrnehmungen die große Wahrheit der Umwandlung der Seele durch die Neue Geburt zu lernen.

[Jesus – 23. Februar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/es-gibt-keine-ewige-verdammung-jep-jesus-23-februar-1918/)

#### Das Gericht der menschlichen Seele

Alle Menschen hängen bei ihrem Fortschritt zu einem Zustand der Harmonie von festgelegten Gesetzen ab, die das Gericht bilden. Diese Gesetze wirken schon auf der Erde, und die Menschen werden fortwährend beurteilt auf Grund der Ursachen, die sie ins Dasein rufen, und nach dem Tod ist dieses Gericht nur eine Fortsetzung des Gerichtes über die Menschen auf Erden.

Natürlich - was die Menschen vielleicht nicht wissen - wird dieses Gericht oder seine Auswirkungen intensiver, wenn die Menschen sich von den Einflüssen ihrer fleischlichen Existenz befreit haben und zu spirituellen Wesen werden, die nur die spirituellen Eigenschaften besitzen. Aus diesem Grunde müssen die Menschen verstehen und zu begreifen trachten, dass der Ausdruck *„nach dem Tod das Gericht“* eine größere Bedeutung hat und bei weitem vielsagender ist, als einfach zu sagen, dass *„das Gericht immer beim Menschen sei während seines irdischen Lebens“*.

Nach dem Tod werden die Ursachen des Fehlens der Harmonie mit dem Gesetz betonter und zeigen sich in ihrer wahren Bedeutung und Stärke. Folglich werden durch diese Offenbarung die Effekte intensiver und besser verstanden, und die Menschen leiden mehr und werden sich der Finsternis bewusst, der bisweilen argen Finsternis, die diese Effekte hervorrufen. Das Fehlen der Harmonie erscheint in ihrer nackten, unverborgenen Realität, und das Gesetz bringt den Menschen genau die Strafen, die ihre Vergehen erfordern.

Der Mensch ist sein eigener Buchhalter. Und in seinem Gedächtnis befinden sich alle seine Gedanken und Taten im Erdenleben aufgezeichnet, die nicht in Harmonie mit dem Willen Gottes stehen, der durch seine Gesetze ausgedrückt oder manifestiert wird. Das Gericht ist keine Angelegenheit eines Tages oder eines bestimmten Zeitpunktes, sondern hört nie auf, solange irgendetwas bestehen bleibt, worauf es wirken kann; und es lässt an Intensität nach in dem Maße, wie die Ursachen des unharmonischen Zustandes verschwinden.

Der Tag des Gerichtes findet jeden Tag statt, sowohl im irdischen Leben eines Menschen als auch in seinem Leben als spirituelles Wesen, wo das Gesetz über die Abgeltung (Wiedergutmachung) immer noch wirkt. In der spirituellen Welt ist die Zeit unbekannt, und jeder Atemzug bildet einen Teil der Ewigkeit; und mit jedem Atemzug kommt das Gericht, solange es das Gesetz erfordert, und dauert fortwährend, bis der Mensch, als spirituelles Wesen, jenen Zustand der Harmonie erreicht, wo das Gesetz nicht mehr länger ein Verfahren gegen ihn verlangt.
„Was der Mensch sät, das soll er ernten“ ist so wahr wie die Tatsache, dass die Sonne gleich über Gerechte und Ungerechte scheint. Die Erinnerung ist das Warenlager der Menschen des Guten und des Bösen, und die Erinnerung stirbt nicht beim Tode des physischen Körpers des Menschen. Im Gegenteil, die Erinnerung wird lebhafter - erreicht volle Lebensstärke - und nichts wird zurückgelassen oder vergessen, wenn das spirituelle Wesen Mensch die Last und die lähmenden und täuschenden Einflüsse des einzigen menschlichen Körpers abwirft, dem bestimmt wurde zu sterben. Das Gericht ist echt, und die Menschen müssen sich ihm von Angesicht zu Angesicht stellen. Das Fehlen von Glauben, der Unglaube, die Gleichgültigkeit oder die Anwendung des Sprichwortes auf das Leben der Menschen „das Übel reicht für den Tag, aus dem es entspringt” wird es den Menschen nicht ermöglichen, das Gericht oder die Eintreibung seiner Forderungen zu vermeiden.

Es gibt aber einen Weg, wie die Menschen das Gericht des Todes in ein Gericht des Lebens verwandeln können, das Fehlen der Harmonie in Harmonie, das Leid in Seligkeit, und das Gericht selbst zu etwas, was man sich wünscht. Wir haben an anderer Stelle über diesen Weg geschrieben, der allen Menschen offen steht.

[Jesus – 25. Februar 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/nach-dem-tod-das-gericht-was-es-ist-und-was-es-nicht-ist-jep-jesus-25-februar-1918/)


#### Christus kann in dir sein

Christus ist kein Mensch im Sinne, dass er Jesus wäre, der Sohn des Vaters, sondern Christus ist jener Teil Jesu, oder vielmehr jene Qualität, die zu ihm kam, nachdem er die Göttliche Liebe voll in seiner Seele empfing und in die ureigene Essenz des Vaters in Seiner Liebe verwandelt wurde. Somit ist Christus kein Mensch sondern die Offenbarung dieser Liebe, wie sie Jesus geschenkt und zu einem Teil seines Daseins wurde. Wenn die Menschen den Ausdruck verwenden, *„wir haben Christus in uns“*, und wenn sie da seinen Sinn richtig verstünden, wüssten sie, dass er (der Ausdruck) nur bedeutet, dass sich die Göttliche Liebe des Vaters in ihren Seelen befindet. Die wahllose Verwendung der Worte „Jesus“ und „Christus“ verursacht viele Missverständnisse unter diesen Christen in Hinsicht auf eine Anzahl von Sprüchen in der Bibel. Jesus wurde der Christus nur, weil er der erste war, der die Göttliche Liebe in seiner Seele empfing und Ihre Anwesenheit offenbarte. Und dieses Christusprinzip ist eines, das alle Menschen besitzen können, was sie in der Folge zu einer Einheit mit dem Vater in Seiner Substanz der Liebe und der Unsterblichkeit macht. Es wäre dem Menschen Jesus unmöglich, in einen Sterblichen einzudringen oder zu einem Teil von ihm zu werden; und es wäre genauso unmöglich für Christus, als der Mensch Jesus - obwohl vollkommen und frei von Sünde - zu einem Teil von irgendjemandem zu werden. Nein, der Sinn des Ausspruches, Christus in sich zu haben, ist es, die Liebe des Vaters in der Seele zu besitzen, was nur durch das Wirken des Heiligen Geistes als das Instrument des Vaters erreicht werden kann, das die Liebe in die Seele bringt.

[Jesus - 3. März 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/was-das-bedeutet-christus-kann-in-dir-sein-jep-jesus-3-maerz-1918/)

#### Religion ist die Beziehung und Harmonie der Seelen der Menschen mit der Seele Gottes

Religion ist eine Sache der Seele und nicht des Intellekts, und je größer die Entwicklung der Seele in die richtige Richtung ist, desto höher wird der spirituelle Zustand der Seele sein. Bloßer intellektueller Glaube, egal wie intensiv und zweifelsfrei, wird nicht dazu neigen, diese spirituelle Entwicklung herbeizuführen, denn “Religion ist wirklich nichts anderes als die Beziehung und Harmonie der Seelen der Menschen mit der Seele Gottes.” Der Verstand wird nicht ausreichen, um diesen Zustand zu schaffen, denn der Verstand des Menschen kann unmöglich die Seele des Schöpfers und die des Geschöpfes in Einklang bringen. Der Verstand mag in seiner Ausübung dazu neigen, die Seele zu dieser Möglichkeit der Beziehung zu erwecken, aber nur das Wirken der Seele kann die vollständige Einheit des Schöpfers und des Geschaffenen bewirken. Nur die Seele kann zur Seele sprechen, und der Verstand ist nur ein Helfer, vorausgesetzt, die Seele ist lebendig in ihrem Verlangen.

Was den Zustand des Menschen als vollkommener Mensch betrifft, so können diese verschiedenen Religionen dazu tendieren, diesen Zustand der Vollkommenheit herbeizuführen, wenn die moralischen Gebote, die sie lehren, von den Menschen beachtet und praktiziert werden. Aber was den Menschen als göttlichen Engel betrifft, d.h. als spirituelles Wesen, das die Essenz des Göttlichen in sich trägt, kann nur diejenige Religion den Menschen zum Einssein mit dem Vater in Seinem eigentlichen Wesen führen, die den wahren Weg lehrt, diese Göttlichkeit zu erlangen. In dieser Hinsicht kann es nur eine wahre Religion geben und nur einen Weg, auf dem diese Religion ausgeübt und besessen werden kann; und zu sagen, dass alle Religionen einen gemeinsamen Ansatzpunkt haben, ist irreführend und trügerisch.

Es ist ein Fehler, wenn ein Prediger sagt, dass, weil es in allen Kirchen gute und spirituelle Menschen geben mag, deshalb eine Kirche in ihren Lehren genauso gut und religiös ist wie eine andere Kirche. Die Wahrheit ist von einer solchen Natur, dass sie nicht Kompromisse eingehen kann, und der Mann oder Prediger, der die Wahrheit mit Kompromissen belegen würde, erfüllt nicht seine Pflicht gegenüber Gott oder den Menschen. Die Kirche, die lehrt, dass es nichts Größeres als die Moral gibt und dass der Mensch nicht transzendenter werden kann als der vollkommene Mensch, ist frei von der Wahrheit und würde nicht als Lehrer der vollen Wahrheit akzeptiert werden, ebenso wie die Kirche, die den Weg kennt und lehrt, durch den der Mensch ein göttlicher Engel werden kann.

Da die große Wahrheit der Wiederschenkung der Fähigkeit, die göttliche Liebe zu empfangen, und die Wirkung auf die Seelen der Menschen bis zum Kommen des Meisters nie bekannt und gelehrt wurde, ist es nicht verwunderlich, dass keine der Kirchen diese große spirituelle Wahrheit und die einzig wahre Religion, die sich daraus ergibt, lehren kann oder lehrt. Das Wissen um diese Wahrheit ist kurze Zeit nach dem Ableben des Meisters von der Erde verschwunden, und daher kann keine Kirche diese Religion der Seele lehren, die den Sterblichen in das Göttliche verwandelt.

Die Religion des vollkommenen Menschen mag in unterschiedlichen Graden in allen christlichen Kirchen existieren, aber die Religion des göttlichen Engels existiert in keiner, obwohl einige Individuen dieser Kirchen bis zu einem gewissen Grad die große Wahrheit - die göttliche Liebe - in ihren Seelen empfangen haben, auch wenn sie kein intellektuelles Wissen über dieselbe haben.

[Lukas – 25. April 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/religion-ist-die-beziehung-und-harmonie-der-seelen-der-menschen-mit-der-seele-gottes-jep-lukas-25-april-1918/)

#### Das Wirken der Göttlichen Liebe verstehen

Ich bin jetzt sehr glücklich und habe meine Leiden hinter mir gelassen, und ich weiß, dass all diese Segnungen durch das Wirken der Göttlichen Liebe in meiner Seele zu mir kamen. Es ist wunderbar, was diese Liebe erreichen kann, wenn es darum geht, eine sündige Seele aus ihrer Umgebung der Dunkelheit und des Leidens zu befreien.

Das Gesetz der Wiedergutmachung, das eine große Wahrheit ist, tut seine Arbeit ohne Zögern oder Parteilichkeit oder Einmischung durch irgendeinen Gott oder Engel, der ihm befiehlt, seine Arbeit einzustellen, aber diese große Göttliche Liebe ist mächtiger als das Gesetz, und wenn sie in die Seele eines Menschen oder spirituellen Wesens eintritt, sagt sie in der Tat zu diesem Gesetz: “Du sollst nicht länger an der Seele des Sünders, der war, wirken, denn es wird diese Seele von den Wirkungen des Gesetzes entfernen und außerhalb davon stellen.”
Wie wenig verstehen die Menschen dieses Wirken der (göttlichen) Liebe. Sie hebt das Gesetz nicht auf, sondern entfernt lediglich die Seele, in der es eine Bleibe gefunden hat, aus dem Wirkungsbereich des Gesetzes. Das Gesetz bleibt bestehen, aber die Objekte seiner Wirkung werden aus demselben gerettet. Als ich auf der Erde war, glaubte ich das auch, und ich glaubte nicht an die Lehre vom besonderen Eingreifen der göttlichen Vorsehung, um die Menschen von den Folgen ihrer Sünden zu befreien.

Aber jetzt weiß ich, dass das Gesetz zwar nie aufhört zu wirken, bis die geforderten Strafen bezahlt sind, dass aber diese Liebe über dem Gesetz steht, wenn auch nicht im Gegensatz zu ihm. Ich wünschte, ich könnte heute Abend mehr über dieses Thema schreiben, denn für mich ist es eine der wunderbarsten Wahrheiten in Gottes Universum des spirituellen Reiches und ich höre nie auf, darüber zu meditieren und dem Vater zu danken, dass ich ein echtes Vorbild für die Kraft dieser Liebe wurde.

[Ross Perry – 27. April 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/perry-freut-sich-sehr-dass-er-bald-in-der-dritten-sphaere-sein-wird-jep-ross-perry-27-april-1918/)

#### Die Göttliche Liebe übertrifft alles

Ich bin sehr glücklich und mache ständig Fortschritte in meinen Seelenqualitäten und in meiner Stellung in den Seelensphären, wo nur die Göttliche Liebe existiert, außer der anderen Liebe, die nur zu Seelenpartnern gehört. Seit ich ein Bewohner der himmlischen Sphären geworden bin und erkannt habe, was für eine absorbierende Sache die Göttliche Liebe ist, wundere ich mich, dass ich so viel von dieser Seelenpartner-Liebe haben kann, wie ich es tue, wenn ich die Tatsache erkenne und weiß, dass keine andere Liebe in unseren Sphären existiert, außer der Göttlichen Liebe und unserer Seelenpartner-Liebe.

Keine Mutter- oder Vaterliebe oder irgendeine andere Liebe, die zu den Beziehungen des menschlichen Lebens gehörte, hat irgendeinen Platz in unserem Dasein oder Glück, denn die spirituellen Wesen haben keine Brüder und Mütter und andere Beziehungen mehr, sondern alle sind wie eine große Bruderschaft, deren Nähe und Einheit von der Menge der Göttlichen Liebe abhängt, die in die Seelen der jeweiligen spirituellen Wesen eintritt, und in dieser, unterscheidet sich die Göttliche Liebe von unserer Seelenpartner-Liebe dadurch, dass die erstere von einer Natur und Substanz ist, obwohl sie von den spirituellen Wesen in verschiedenen Graden besessen wird, und von der gleichen Qualität ist und von den Seelen der spirituellen Wesen gleichermaßen besessen werden kann, während die letztere nur den beiden Seelenpartnern gehört, und kein anderer kann in die Liebe, die nur den beiden Seelenpartnern gehört, eintreten oder einen Teil davon besitzen.

[Mary Kennedy – 1. Mai 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/mary-macht-staendig-fortschritte-jep-mary-kennedy-1-mai-1918/)

#### Bete oft und meditiere über diese spirituellen Wahrheiten

Du musst nicht nur zum Vater um das Einströmen dieser göttlichen Liebe beten, sondern du musst oft beten, bis du fast ständig den Besitz dieser Liebe in deiner Seele wahrnimmst; und außerdem musst du deine Gedanken, und ich meine nicht die bloß intellektuellen Gedanken, sondern die Gedanken der Seele, - die du schon gehabt hast und wieder haben darfst,- auf die spirituellen Wahrheiten richten, die dir offenbart worden sind, und auf das spirituelle Reich, wo du glaubst, dass weitere spirituelle Wahrheiten darauf warten, offenbart zu werden.  

Wenn du so betest und denkst, wirst du die Wünsche und die Erwartung der Erfüllung dieser Wünsche und eine Begeisterung, die aus der Entwicklung deiner Seele durch den Besitz dieser Liebe kommen wird, und auch die Seelengedanken zu dir kommen sehen.  
Das ist es, was mit der “Verfassung” gemeint ist, die notwendig ist, um die spirituellen Wesen zu befähigen, die Verbindung (Rapport) herzustellen.

[Johannes – 22. Oktober 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-setzt-seinen-diskurs-ueber-das-gesetz-von-verbindung-und-kommunikation-fort-jep-johannes-22-oktober-1918/)

#### Es gibt nichts Wichtigeres als das Wissen um diese Wahrheiten

Auf deiner ganzen Erde gibt es nichts, was für die Menschheit so wichtig ist wie die Kenntnis dieser Wahrheiten, denn sie behandeln und betreffen das, was zur Ewigkeit des Jenseits und zur Zukunft der Menschenseelen gehört, und führen zu einer Bestimmung, die eine göttliche Existenz oder ein bloßes Leben des vollkommenen Menschen seiner ursprünglichen Schöpfung sein wird.

Natürlich sind die Menschen wirklich mehr an ihrer zukünftigen Bestimmung interessiert als an irgendwelchen oder allen Dingen der Erde und dem Leben danach, aber sie schenken der Feststellung der Wahrheiten derselben weniger Aufmerksamkeit als vielen bloß menschlichen Dingen, die nur während des kurzen Erdenlebens existieren; und das ist nicht zu verwundern, weil sie keine befriedigenden oder überzeugenden Mittel haben, um zu erfahren, was diese Bestimmung ist oder sein kann.

Folglich leben die Menschen mehr für die Gegenwart und lassen es zu, dass die Zukunft kommt und sie in einem Zustand vorfindet, der sie überrascht und verletzt und ihnen ein Schicksal auferlegt, das - wäre ihnen die Wahrheit bekannt - nicht das ihre sein müsste.
Wenn die Menschen in der Lage sein werden, die Wahrheiten zu lernen, die ihr Schicksal beeinflussen oder vielmehr erschaffen, wenn sie daran glauben und es leben, werden sie dem Leben der Zukunft gegenüber nicht mehr so gleichgültig sein, auch wenn sie ihre Interessen am Leben auf der Erde beibehalten.

Und jetzt, in dieser Generation, in der die Menschen für sich selbst denken und sich nicht mit den dogmatischen Lehren ihrer vermeintlichen Führer zufrieden geben, werden sie ungläubig und verlangen nach mehr Licht, und weigern sich, die Lehren der Mysterien als befriedigend für ihre Gefühle des Mangels an den Dingen zu akzeptieren, die ihnen eine Gewissheit über die Wahrheiten des Lebens als Sterbliche geben werden. Ein solcher Glaube stirbt, und die Menschen ziehen seinen Tod dem Leben in den Ungewissheiten vor. Aber dieses Vorziehen des Sterbens bedeutet nicht - und es ist auch nicht wirklich wahr -, dass sie in ihrer Seele nicht an dem Ewigkeitsteil ihres Lebens und allem, was es bedeutet, interessiert sind. Aber da sie hoffnungslos werden, weil sie keinen Ausweg aus ihrem unzufriedenen Zustand sehen, nehmen sie zu ihrer Rettung Zuflucht zu den moralischen Lehren und Verhaltensweisen, in der Hoffnung, dass ein rechtes Leben in Übereinstimmung mit diesen zu einer Zukunft wie auch zu einer Gegenwart führen wird, in der es ein gewisses Glück geben muss, und dass *“alles gut sein wird.”*

Dies, sage ich, ist der Zustand vieler Menschen heute, und deshalb liegt der Boden brach für das Pflanzen und die Nährung der Wahrheiten, die dir offenbart werden.

[John Wesley – 15. November 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/der-zustand-der-menschen-ist-so-dass-es-fuer-sie-von-groesster-wichtigkeit-ist-die-wahrheit-zu-erfahren-jep-john-wesley-15-november-1918/)

#### Seelenpartner-Liebe

Aber es gibt noch eine andere und andersartige Liebe, die nicht von zeitlicher, sondern von ewiger Natur ist, und alle Menschen haben sie, obwohl sie sich dessen wahrscheinlich nicht bewusst sind, aber derer sie sich irgendwann - und das mag für einige Zeit sein - in der Ewigkeit bewusst werden und dann niemals beraubt werden, denn sie ist die vollkommene Erfüllung dieses Gesetzes der Anziehung. Ich meine die Seelenpartner-Liebe, von der ich dir schon so oft geschrieben habe. Sie wurde geboren, bevor ein Mensch im Fleisch erschien, und war ein Teil der Schöpfung seiner Seele, die ihm niemals entzogen werden kann, obwohl sie so oft in den Seelen und dem Bewusstsein der Menschen schlummert. Ich und andere haben dir geschrieben, dass, als die Seelen der Menschen vom Vater erschaffen wurden, diese Seelen männlich und weiblich gemacht wurden, obwohl sie nur die eine Seele bildeten - zwei in einem, das vollkommene Eine. Und mit ihrer Erschaffung wurde ihnen eine Liebe geschenkt - nicht zwei Lieben, sondern nur eine -, die jedem Teil der vollständigen Seele gleichermaßen innewohnte und die in ihrem vollständigen Wirken immer eine bleiben wird, obwohl diese beiden Teile der Seele in ihrer Inkarnation im menschlichen Körper getrennt werden müssen und werden, welche Inkarnation dem Zweck dient, dem männlichen und dem weiblichen Teil der einen Seele eine getrennte Individualität zu geben, ohne diese Liebe zu trennen oder zu entzweien, die durch alle Ewigkeit hindurch diese beiden Teile als eins zusammenbindet.

Und weiter muss ich sagen, wie dir bereits gesagt wurde, dass diese Seelenpartner-Liebe die einzige Liebe ist, die eine getrennte und individuelle Existenz in den Göttlichen Himmeln haben kann, wo die Göttliche Liebe unter Ausschluss jeder anderen Liebe außer der Seelenpartner-Liebe existiert; und je mehr die Geister - die vereinigten Zwei in einem - die Göttliche Liebe besitzen, desto größer wird ihr Besitz dieser Seelenpartner-Liebe sein.

[Helen – 26. November 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/helen-erklaert-goettliche-liebe-natuerliche-liebe-seelenverwandte-liebe-und-andere-lieben-jep-helen-padgett-26-november-1918/)

#### Wie Sünden vergeben werden

Gott vergibt nicht durch den bloßen Akt des Aussprechens von Vergebung oder durch ein willkürliches und plötzliches Auslöschen von Sünden und dadurch die Beseitigung des Zustandes, der die Unharmonie erzeugt; Und so wirst du verstehen, dass Er auf diese Weise keine Sünden vergeben kann, ebenso wenig wie die Päpste, Priester, Lehrer oder Kirchen, und das Aussprechen von Vergebung durch diese Menschen stellt eine Täuschung und eine Verletzung der Personen dar, die beten und um Vergebung bitten, und für eine solche Täuschung werden sich diese Menschen verantworten müssen, wenn sie in die spirituelle Welt kommen und die Wahrheit der Vergebung und die große Täuschung erkennen, die sie an denen praktiziert haben, die ihre Anhänger und Gläubigen dieser falschen Lehren waren. Viele spirituelle Wesen leben und leiden jetzt in der Dunkelheit in ihren Fegefeuern, nur weil sie an diese irreführenden Lehren geglaubt haben, und die Ergebnisse davon.
Es gibt keine Vergebung, solange der Mensch sich nicht bemüht und erfolgreich darum kämpft, diese Erinnerungen loszuwerden; und eine solche Befreiung kann nur dadurch erreicht werden, dass die Menschen die Tatsache erkennen, dass Sünde nur die Auswirkung davon ist, dass sie Dinge getan und Gedanken gedacht haben, die nicht im Einklang mit dem Willen Gottes und den Gesetzen, die die Schöpfung des Menschen regieren, stehen.

Es kann keine Sünde des physischen Körpers oder des spirituellen Wesens geben, sondern nur der Seele, die durch die Ausübung des Willens in einer Weise verursacht wird, die dem Willen des Vaters widerspricht. Der Körper ist natürlich von diesen unharmonischen Gedanken und treibenden Richtungen des Willens betroffen und wird dadurch veranlasst, die Handlung zu begehen, die der äußere Beweis für die unharmonische Ausübung des Willens ist; Und so wie Gott dem Menschen die Freiheit lässt, seinen Willen auszuüben, so wie dieser Wille von den Gedanken, Wünschen und Neigungen seiner Begierden und Lüste beeinflusst werden kann, so überlässt Gott dem Menschen die Anwendung der Heilmittel, die die Seele von solchen Einflüssen und Wirkungen befreien, die durch diese Ausübung des Willens verursacht werden; und nur wenn diese Gedanken, Begierden und Lüste von seiner Seele und seinen Wünschen beseitigt werden, kommt die Seele in ihren natürlichen Zustand und in Harmonie mit dem Willen Gottes.

Der Mensch selbst muss der Akteur und die initiierende Kraft sein, um diese Veränderungen in seinem Willen herbeizuführen, und keine Vergebungszusicherungen von Päpsten, Priestern oder Kirchen können diese verunreinigenden Einflüsse auslöschen oder das entfernen, was die Ursache der Sünde oder die Wirkung der Ursache ist. Du musst sehen, dass es keine Beziehung zwischen der Zusicherung der Vergebung und der Sünde oder der Ursache derselben geben kann.

Das Gebet zum Vater um Vergebung oder das Bittgebet zu Priestern und Kirche soll die angestrebten Ziele bewirken, aber dieser Glaube ist irrig und bringt nicht die erbetene Erleichterung; Dennoch ist das Gebet ein sehr wichtiges Element der Vergebung, und obwohl der Vater die Sünde nicht vergibt und die Priester und die Kirche sie nicht auf die erwähnte Weise vergeben können, wird ein wahres, aufrichtiges Gebet zum Vater um Vergebung seine Antwort bringen und nicht die Sünde, sondern die Seele und den Zustand der Menschen beeinflussen, so dass ihr Wille, ihre Begierden und Wünsche so beeinflusst werden, dass sie eine wunderbare Hilfe erhalten und erkennen, wie sie diese Begierden und Wünsche ändern und ihre Gedanken auf das richten können, was sie befähigt, die Handlungen und Gedanken, die die Ursache für die Existenz ihrer Seelen im Zustand der Sünde sind, aus ihrem Gedächtnis zu entfernen.

Würden die Menschen nur diese Wahrheiten erkennen und, wenn sie die Vergebung ihrer Sünden wünschen, den Vater um Hilfe bitten, sich von diesen Gedanken abzuwenden und ihren Willen im Einklang mit Seinem Willen auszuüben und keine willkürliche Vergebung oder Beseitigung ihrer Sünden erwarten, würden sie sich auf dem Weg zu diesem Vergessen und der wahren Vergebung wiederfinden.

[Petrus – 29. November 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/petrus-erklaert-wie-suenden-vergeben-werden-jep-petrus-29-november-1918/)

#### Die Erlösung die Jesus lehrte

Ich bin ein spirituelles Wesen der Seelenentwicklung und ein Bewohner der Göttlichen Himmeln, wo nur diejenigen eine Wohnung finden können, deren Seelen von der Göttlichen Liebe in das eigentliche Wesen und die Essenz des Vaters verwandelt wurden. Ich werde nicht lange schreiben und habe nur eine Idee oder Wahrheit zu vermitteln, und das ist, “dass kein Mensch oder spirituelles Wesen die volle Erlösung, die Jesus gelehrt und in seiner eigenen Person vorgelebt hat, unmöglich empfangen kann, der nicht in seiner Seele ganz von dieser Göttlichen Liebe des Vaters eingenommen wird und von den Bedingungen und Eigenschaften, die zu seiner geschaffenen Seele gehören, befreit wird.” Diese Seele wurde nicht mit irgendeiner der göttlichen Eigenschaften oder Qualitäten geschaffen, sondern schlicht und einfach mit denen, die du menschlich nennen darfst und die alle Menschen und spirituellen Wesen besitzen, die die Verwandlung nicht erfahren haben.
Der Gottmensch, wie Jesus manchmal von euren religiösen Schriftstellern und Theologen bezeichnet wird, war zur Zeit seiner Schöpfung oder seines Erscheinens im Fleisch nicht im Besitz dieser göttlichen Eigenschaften, die zur Natur und zum Wesen des Vaters gehören, sondern nur der menschlichen Eigenschaften, die zum vollkommenen Menschen gehörten - das heißt, zu dem Menschen, der das vollkommene Geschöpf war, wie er vor dem Fall der ersten Eltern, als die Sünde noch nicht in ihre Seelen und in die Welt des menschlichen Daseins eingetreten war, existierte. Jesus war von seiner Geburt an der vollkommene Mensch und folglich ohne Sünde - alle seine moralischen Eigenschaften waren in völliger Harmonie mit dem Willen Gottes und den Gesetzen, die seine Schöpfung regeln; dennoch war er nicht größer als die ersten Eltern vor ihrem Ungehorsam.

Es gab nichts von Gott im Sinne des Göttlichen, das in seine Natur oder seine Bestandteile eingedrungen wäre, und wenn die göttliche Liebe nicht in seine Seele gekommen wäre und sie verwandelt hätte, wäre er nur das vollkommene Geschöpf geblieben, von einer Qualität, die nicht höher oder größer war, als sie dem ersten Menschen verliehen wurde; und Jesus war, was seine Möglichkeiten und Privilegien betrifft, wie dieser erste Mensch vor seinem Fall oder Tod von der Potentialität, göttlich zu werden, unterschied sich aber darin von ihm: dass Jesus diese Privilegien annahm und sich zu eigen machte und dadurch göttlich wurde, während der erste Mensch sich weigerte, sie anzunehmen und sie verlor und der bloße Mensch blieb, wenn auch nicht der vollkommene Mensch, als der er geschaffen wurde.
Und obwohl Jesus aufgrund seines Besitzes der göttlichen Liebe göttlich wurde, wurde er nie zum Gottmenschen und kann es auch nie werden, denn es gibt keinen Gottmenschen und kann ihn auch nie geben. Gott ist Gott allein und ist nie Mensch geworden und kann es nie werden; und Jesus ist nur Mensch und kann nie Gott werden.

Aber Jesus ist in erster Linie der göttliche Mensch und kann mit Recht der beste geliebte Sohn des Vaters genannt werden, denn er besitzt mehr von der göttlichen Liebe und folglich mehr vom Wesen und der Natur des Vaters, als irgendein anderer spiritueller Engel der Göttlichen Himmeln, und mit diesem Besitz kommt ihm größere Macht, Herrlichkeit und Erkenntnis zu. Er kann als Besitzer und Verkünder der Weisheit des Vaters beschrieben und verstanden werden; und wir spirituellen Wesen des Göttlichen Reiches erkennen und anerkennen diese überlegene Weisheit Jesu und sind durch die Größe und Kraft der Weisheit selbst gezwungen, seine Autorität zu ehren und in ihr zu verweilen.

Und dieser transzendente und größte Besitzer der Weisheit des Vaters ist derselbe, wenn er zu dir kommt und die Wahrheiten Gottes offenbart, wie er es ist, wenn er in den höchsten Sphären des Göttlichen Reiches ist, gekleidet in die ganze Herrlichkeit seiner Nähe zum Vater. Wie die Stimme auf dem Berg sagte: “Hört ihn”, so wiederhole ich euch und allen, die das Privileg und die Gelegenheit haben, seine Botschaften zu lesen oder zu hören: Hört ihn! Und wenn ihr hört, glaubt und sucht.

[Matthäus – 16. Dezember 1918](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/matthaeus-erklaert-was-wahre-erloesung-bedeutet-jep-matthaeus-16-dezember-1918/)

[Zurück zum Hauptmenü](/padgett-botschaften/auszuege-aus-dem-gesamtwerk-der-padgett-botschaften/)
