---
title: "Der gefeierte Philosoph stellt fest, dass die Vernunft an sich kein verlässlicher Wegweiser zur Wahrheit ist"
menu_title: ""
description: "Der gefeierte Philosoph stellt fest, dass die Vernunft an sich kein verlässlicher Wegweiser zur Wahrheit ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der gefeierte Philosoph stellt fest, dass die Vernunft an sich kein verlässlicher Wegweiser zur Wahrheit ist

Baruch Spinoza <sup id="a1">[1](#f1)</sup> – empfangen durch James Padgett am 14. April 1918, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Spinoza.

Ich möchte ein paar Zeilen schreiben, wenn du es erlaubst. Ich brauche nicht zu sagen, dass ich dir noch nie geschrieben habe, denn du wirst an den Schwierigkeiten, die ich beim Schreiben habe, erkennen, dass dies der Fall sein muss. Nein, diese Art der Kommunikation ist mir fremd und für dich und mich ist sie in den letzten Tagen wie eine wunderbare Offenbarung gekommen.

Ich beabsichtige nicht, über ein Thema von großer Wahrheit zu schreiben, das mit unserem spirituellen Leben zusammenhängt, sondern will nur genug sagen, um mich vorzustellen, in der Hoffnung, dass es mir erlaubt sein wird, zu dir zu kommen und über die Dinge zu schreiben, die ich gelernt habe, seit ich ein spirituelles Wesen bin, und die zu lernen, als ich auf der Erde war, nicht nur sehr wünschenswert, sondern auch sehr wichtig gewesen wäre.

Als ich auf der Erde war, war ich ein sogenannter Philosoph und habe viele Jahre meines Lebens der Suche nach der Wahrheit gewidmet, die sich nicht nur auf die natürliche Welt bezog, sondern auch auf das, was ich für die Wahrheit hielt, die mit der Welt oder der Existenz außerhalb und jenseits der Sinneswelt verbunden ist; und in meinen Forschungen war ich vieler Spekulationen schuldig, von denen ich jetzt sehe, dass sie keine Grundlage haben, auf denen ich viele Schlussfolgerungen und Vermutungen aufgebaut hatte. Ich hatte nur den Intellekt, der in seinem Wirken von dem Wissen gespeist wurde, das aus den Phänomenen des rein Physischen kam, und, wie ich dachte, von jener großen Fähigkeit, die man Vernunft nennt, die in der Tat eine wunderbare Fähigkeit ist, aber in ihrer Ausübung erstens von ihrer eigenen Entwicklung abhängt und zweitens davon, ob diese Entwicklung im Sinne und im Einklang mit der Wahrheit erfolgt ist.

Eine Vernunft, nur weil sie eine Vernunft ist, ist kein Leitfaden, auf den man sich verlassen kann, denn wenn man auf eine fehlerhafte Art und Weise argumentiert, muss man notwendigerweise zu Schlussfolgerungen des Irrtums kommen, und die bloße Bezeichnung oder der Glaube, dass diese Schlussfolgerungen die Ergebnisse der Vernunft sind, rechtfertigt nicht den Glauben, dass die Schlussfolgerungen richtig und wahrhaftig sein müssen. Die Vernunft kann sich irren und dem Irrtum verfallen, genauso wie die Sinne; und wenn du die Schriften der Philosophen und Metaphysiker und auch der Wissenschaftler liest, wirst du feststellen, dass Dinge, die von diesen Männern in einem Zeitalter erklärt und akzeptiert wurden, von den Nachfolgern dieser Männer in späteren Zeitaltern abgelehnt und verworfen wurden.

Und so habe ich, als ich schrieb, und ich habe viel geschrieben und wurde sehr viel gelesen von dem, was als die denkende Klasse der Menschen angesehen wurde, und besonders von denen, deren Forschungen sie entlang einer ähnlichen Linie des Studiums und des Themas wie meine eigenen führten, bestimmte Doktrinen oder Prinzipien erklärt, die mit diesen metaphysischen und philosophischen Angelegenheiten verbunden sind, von denen ich jetzt weiß, dass sie völlig falsch sind, die ich aber zu der Zeit fest glaubte, dass sie wahr sind, weil sie größtenteils auf dem basierten, was ich für das wahre Wirken der Vernunft hielt, zusammen mit ein wenig empirischem Wissen.

Damit will ich nicht den Wert und die Wichtigkeit der Vernunft schmälern, denn sie ist der große Faktor, der den Fortschritt der Menschheit vorantreibt, aber wie andere endliche Fähigkeiten unterliegt sie der fehlerhaften Ausübung und kann nicht als etwas Unfehlbares angesehen werden. Die allgemeine Erfahrung der Menschen hat gezeigt, dass Menschen, die aufrichtig und ernsthaft und beständig ihr Denkvermögen ausgeübt haben, zu unterschiedlichen und widersprüchlichen Schlussfolgerungen in Bezug auf dieselben Prinzipien oder Gegenstände gekommen sind, und diese Schlussfolgerungen waren für die jeweiligen Personen völlig zufriedenstellend und überzeugend. Nun ist es offensichtlich, dass in solchen Fällen nicht alle diese Männer in ihren Schlussfolgerungen richtig sein konnten, und in vielen Fällen war nicht einer von ihnen richtig, dennoch waren sie alle auf der Vernunft gegründet, die richtig und intelligent ausgeübt wurde, wie sie annahmen.

Nein, die Vernunft ist fehlbar, und sie ist keine Sache von sich selbst, sondern abhängig von der Umgebung und manchmal von ererbten oder vorgefassten Vorstellungen darüber, was Wahrheit sein muss. Sie ist der große Freund und Verteidiger der Spekulation, und ohne sie könnte die Spekulation nicht existieren, und so oft wird die Spekulation von ihrem Freund getäuscht. Wahrheit ist das, was als unveränderliche Bedingung oder Tatsache existiert, und Spekulation kann Wahrheit weder erschaffen noch zerstören; und die Vernunft ist ein Mittel, das benutzt werden kann, um Wahrheit zu erreichen, wenn Wissen nicht existiert. Aber die Tatsache, dass die Vernunft existiert, bedeutet nicht, dass sie immer in der Weise eingesetzt wird, die zur Entdeckung der Wahrheit führt. Die Vernunft ist, wie ich jetzt mit Recht sagen kann, nur ein Geschöpf Gottes, so wie alles andere in Seinem Universum; und wenn sie dem Menschen mit der Freiheit gegeben ist, sie nach seinem Willen auszuüben, unterliegt sie allen Möglichkeiten der fehlerhaften Ausübung, denen jedes andere Vermögen, das der Mensch besitzt, unterliegt, und ist in ihrer Natur nicht unfehlbarer als diese anderen Fähigkeiten.

Aber es ist die größte Fähigkeit, die der Mensch als Geschöpf des Allmächtigen hat, und ohne sie, so haben einige der Weisen der Erde gesagt, wäre der Mensch nicht besser oder anders als das Tier. Aber das ist nicht ganz richtig, denn der Mensch ist mit dem ausgestattet, was wirklich der Mensch selbst ist, was das Tier nicht hat, und das ist eine Seele, die nach dem Bild seines Schöpfers geschaffen wurde. Man kann sagen, dass die Vernunft nur ein Anhängsel der Seele ist; und ich habe Recht, wenn ich behaupte, dass die Seele in ihrem Fortschritt auf diese Vernunft verzichten oder sie ablegen kann, ohne sich selbst zu schaden, denn, wie ich beim Fortschreiten im spirituellen Wesen gelernt habe, kann die Seele zu jenem Grad der Entwicklung gelangen und tut dies auch, wo die Vernunft nicht notwendig ist oder sogar von ihr bei der Erlangung der Wahrheit benutzt wird.

Ich glaube nun, und zwar ohne Spekulationen, dass die Vernunft ein Geschenk an den Menschen ist, um ihm nur in seinem Erdenleben und in einem Teil dieses spirituellen Lebens nützlich zu sein, bis die Seele durch die Ausübung des bloßen Wunsches zu wissen, zu einer Erkenntnis der Wahrheit kommt. Ein Wissen über das Warum und Wozu ist nicht erforderlich, sondern sie weiß, weil sie weiß, so wie du in deinem Erdenleben ein Wissen über das Sonnenlicht hast, auch wenn du nicht das Warum und Wozu kennst, die dieses Licht erzeugen.

Nun, mein neugewonnener Freund, ich habe mehr geschrieben, als ich beabsichtigt hatte, aber als ich fortfuhr, fand ich, dass das Verlangen zu schreiben zunahm, und ich fürchte, dass ich zu lange übertreten habe und bitte dich um Vergebung. Irgendwann möchte ich kommen und über die Irrtümer einiger irdischer Lehren schreiben, oder vielmehr über die Wahrheiten entlang der Linie des Themas meiner irdischen Schriften, wie ich sie jetzt kenne.

Ich befinde mich in dem, was man die intellektuellen Ebenen der Fünften Sphäre nennt und sehr nahe am Eingang zur Sechsten Sphäre, in der ich mich hoffentlich in kurzer Zeit befinden werde. Es ist eine lange Zeit vergangen, seit ich das Erdenleben verlassen habe, und die frühe Periode meines Daseins in der spirituellen Welt war eine Zeit der Stagnation, und zwar, wie ich jetzt sehe, nur deshalb, weil ich viele der Lehren der Philosophie meines Erdenlebens mitbrachte und infolgedessen meine Forschung entlang der Ideen und Wege fortsetzte, die ich als Sterblicher verfolgt hatte. Die so verbrachte Zeit war lang und dauerte an, bis ich zu der Überzeugung gelangte, dass das Spekulieren im spirituellen Leben nicht viel anders ist und zu keinem befriedigenderen Ende kommt als das Spekulieren auf Erden, und dann hörte ich auf zu spekulieren und wartete auf etwas, ich weiß nicht was. Und seltsamerweise kam das, was zu mir kam, von einem spirituellen Wesen, das nie von meiner Philosophie oder irgendeiner anderen Philosophie auf der Erde gehört hatte, sondern lediglich die Wahrheit akzeptierte, wie sie allmählich zu ihm kam, ohne zu wissen warum oder wie. Und ich lernte bald, dass er ein größeres Wissen über die Wahrheiten hatte als ich, und so übernahm ich seine Art, die Wahrheit zu empfangen, und seitdem habe ich Fortschritte gemacht und schreite jetzt mit beschleunigter Geschwindigkeit voran - alles zu meinem Glück und intellektuellen Vergnügen.

Auf Wiedersehen, dein Freund, Spinoza.
<small>

1. <large id="f1"> Baruch Spinoza ( geb. Benedito de Espinosa, 24. November 1632 - 21. Februar 1677, später Benedict de Spinoza) war ein niederländischer Philosoph sephardisch-portugiesischer Herkunft. Die Breite und Bedeutung von Spinozas Werk wurde erst viele Jahre nach seinem Tod vollständig erkannt. Indem er den Grundstein für die Aufklärung des 18. Jahrhunderts und die moderne Bibelkritik legte, einschließlich der modernen Konzeptionen des Selbst und des Universums, wurde er als einer der großen Rationalisten der Philosophie des 17. Quelle: Wikipedia[↩](#a1)
