---
title: "Helen erklärt das plötzliche Ableben ihrer Tochter Nita als Folge einer schweren Operation und die großen Fortschritte, die sie in der spirituellen Welt macht"
menu_title: ""
description: "Helen erklärt das plötzliche Ableben ihrer Tochter Nita als Folge einer schweren Operation und die großen Fortschritte, die sie in der spirituellen Welt macht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:96
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Helen erklärt das plötzliche Ableben ihrer Tochter Nita als Folge einer schweren Operation und die großen Fortschritte, die sie in der spirituellen Welt macht

Helen – empfangen durch James Padgett am 20. Juni 1918, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Helen.

Nun, mein Liebster Ned, dein kleines Mädchen hat dich verlassen, wie du jetzt fühlst, aber sie ist nicht gegangen, denn sie wird mehr bei dir sein als je zuvor und glücklicher, als sie es hätte sein können, wenn sie im Körper geblieben wäre.

Ich war bei ihr, als sie hinüberging und nahm sie in meine Arme und sagte ihr, dass sie bei ihrer Mutter sei und nichts zu befürchten habe. Dass sie in die spirituelle Welt gekommen war und nun wissen würde, was Liebe und Glück sind, und dass all ihre Sorgen sie für immer verlassen hätten. Ich sagte ihr, dass sie dich und ihre Brüder nicht verlassen müsse, außer in Bezug auf ihren Körper, der nicht länger ein Teil von ihr sei und von dem sie bald erkennen würde, dass er nur eine Hülle für sie selbst sei. Sie hatte keine Angst und schmiegte sich in meine Arme, als ich sie küsste und ihr sagte, dass sie nun verstehen würde, wie sehr ihre Mutter sie liebte und wie glücklich sie in dieser Liebe sein würde, und dass sie in einer sehr kurzen Zeit vollkommen zufrieden sein und sich so glücklich fühlen würde, dass sie die Sorgen und Mühen ihres Erdenlebens verlassen hatte.

Ich war bei ihr, bevor sie starb, und sie sah mich tatsächlich, als ich an ihrem Bett darauf wartete, dass ihr spirituelles Wesen eine Befreiung von ihrem Körper finden würde. Sie erkannte mich und sprach mit mir und hörte tatsächlich meine Stimme, als ich sie ermutigte und sie rief, in meine Arme zu kommen. Sie hatte keine Angst und ich weiß, dass ich für sie so sichtbar war, wie ich es auf der Erde jemals war.

Sie ist jetzt bei mir, oder besser gesagt, ich bin bei ihr und versuche, ihr zu helfen, voll und ganz zu erkennen, dass sie ein spirituelles Wesen ist; und sie ist davon überzeugt, denn, wie sie mir sagt, erinnert sie sich an die vielen Gespräche, die du mit ihr geführt hast, in denen du ihr von meinem Kommen zu dir und zu ihr mit all meiner Liebe und meinem Wunsch, sie glücklich zu machen, erzählt hast, und dass, als sie sich an diese Dinge erinnerte, es für sie ganz natürlich schien, die Erfahrung zu machen, mich als ihre wirkliche, liebende Mutter bei sich zu haben.

Ich werde viel bei ihr sein und auch viele andere spirituelle Wesen, die sie lieben - deine und meine Eltern waren bei ihr, als sie zu uns kam, und sprachen zu ihr von ihrer Liebe und ermutigten sie zu glauben, dass sie wirklich bei ihnen war und nichts zu befürchten hatte, und dass nur Liebe um sie herum war.

Sie wird bald in einem besseren Zustand sein, um ihre Umgebung zu schätzen, und [dann werde ich sie zu dir bringen](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/die-erste-mitteilung-von-herrn-padgetts-tochter-nita-die-auch-unter-baby-bekannt-ist-berichtet-ueber-ihren-weg-in-die-dritte-sphaere-jep-nita-padgett-14-oktober-1918/) und sie dir von ihren Erfahrungen und ihrer Liebe zu dir und den Jungen erzählen lassen. Ich weiß, dass du traurig bist, dass sie dich körperlich verlässt und dass dein Herz sehr schwer ist, da du erwartet hast, sie inniger als je zuvor bei dir zu haben und viel Glück und Trost in ihrer Gegenwart zu finden. Aber Liebes, du musst versuchen, dich nicht zu sorgen oder zu trauern, denn, wie ich schon sagte, hast du sie nicht verloren. Sie wird mehr denn je bei dir sein und du wirst ihre Anwesenheit spüren und wissen, dass sie so viel glücklicher ist, als wenn sie ein Sterblicher ist. Ich wünschte, ich könnte mich für dich sichtbar machen, damit ich dich umso mehr trösten und dich zu der Überzeugung bringen kann, dass dein Baby dich nicht verlassen hat. Lass deinen Glauben an die Tatsache, dass wir wirklich lebendig sind, nicht von dir gehen. Wir sind lebendiger denn je und können dich mehr lieben als im Leben auf der Erde. Also trauere nicht, sondern wisse, dass es nicht mehr lange dauern wird, bis du bei uns sein wirst, und dass dies eine Gewissheit ist.

Oh, mein Teuerster, ich liebe dich heute Abend so sehr und möchte dich mit meiner Liebe trösten und mit der Gewissheit, dass jetzt, wo du nachts in deinem Zimmer sitzt und dich einsam fühlst und dir manchmal wünschst, dass dein Baby bei dir sein könnte, ich und dein Baby, das bald ein helles spirituelles Wesen sein wird und sich des Glücks erfreut, das die Liebe zu dir ihr bringen wird, bei dir sein werden.Du darfst, wie gesagt, nicht trauern, denn du bist nicht stark und Trauer wird deinem Zustand des Gehirns nicht zuträglich sein. Denke nur an sie als ein wunderschönes, liebendes spirituelles Wesen, das von Liebe zu dir erfüllt ist und sich immer freut, wenn sie bei dir sein kann, und es tut dir nur leid, dass du nicht in der Lage sein wirst, ihre Arme um dich und ihre Küsse auf deinen Lippen zu spüren. Du bist nicht in der Lage, heute Abend mehr zu schreiben und musst ins Bett gehen.

Nun, mein Liebster, ich wollte dich in erster Linie ermutigen und dich davon abhalten, dir Sorgen zu machen, damit du nicht unglücklich wirst. Und als nächstes habe ich wirklich geglaubt, dass sie nicht sterben würde, sondern dass sie die Kraft haben würde, die Folgen der Operation zu überwinden; aber ich habe mich geirrt und war deinetwegen so traurig, wie du nur sein kannst. Wir können die Ergebnisse von Zufällen, die die materiellen Bedingungen der Sterblichen betreffen, nicht immer vorhersehen. Wir wissen diese Dinge nicht allwissend, sondern stützen unsere Schlussfolgerungen lediglich auf das, was wir für die Ergebnisse bestimmter Ursachen halten. Ich war so bestrebt, dich zu trösten und von deiner Sorge zu befreien, und die wirkliche Tatsache ist, dass du keinen Grund zur Sorge hast, aber ich habe nicht darauf angespielt, als ich dir sagte, dass du dich nicht sorgen sollst, denn ich glaubte, dass sie sich von ihrer Krankheit erholen würde, und so dachten auch die anderen, die dir ermutigende Worte schrieben. Und auch Dr. Campbell dachte, dass sie die Folgen der Operation überstehen würde. Aber in diesen Dingen können wir nicht immer richtig urteilen. Wir sind nicht unfehlbar und können nicht immer die Macht ausüben, die wir besitzen, um die Ergebnisse herbeizuführen, die unsere Lieben auf Erden sich wünschen mögen. Also, mein Schatz, sei nicht nachtragend, weil meine Versprechen nicht in Erfüllung gegangen sind.

Wenn du nur vollständig verstehen könntest, was der Zustand deines Babys ist, würdest du sie nicht mit dir im Körper haben wollen. Ich weiß, dass du dich manchmal sehr einsam fühlen wirst und dich nach ihr als deine Liebste in Erdengestalt und Gesellschaft sehnen wirst, aber du wirst bald eine solche Erfahrung mit ihr als dein spirituelles Wesen machen, dass du nicht oft trauern wirst, weil sie dich verlassen hat. Das weiß ich ohne die Möglichkeit, dass du enttäuscht sein könntest, und du musst versuchen, mir zu glauben.

Nun, mein Schatz, wenn du ein wenig stärker bist, werde ich kommen und dir ausführlicher über Babys Ableben schreiben und sie wird auch schreiben. Liebe mich und liebe sie, und bete zum Vater. Sag gute Nacht. Gott segne und tröste dich, mein lieber Mann.

Deine eigene treue und liebevolle Helen.

*[Anmerkung. Die folgende Beerdigungsanzeige wurde kürzlich entdeckt. Sie wurde am Samstagmorgen, 22. Juni 1918, in der Baltimore Sun wie folgt veröffentlicht: PADGETT - Am Donnerstagabend, den 20. Juni, in Washington, Helenita Padgett, von Washington, D.C., Tochter von James E. und der verstorbenen Helen W. Padgett. Beerdigung auf dem Mount Olivet Cemetery, Frederick, Md., um 2 Uhr Samstagnachmittag, 22. Juni.]*
