---
title: "Helen kommentiert die Predigt von Billy Sunday "
menu_title: ""
description: "Helen kommentiert die Predigt von Billy Sunday "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:55
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Helen kommentiert die Predigt von Billy Sunday <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Helen – empfangen durch James Padgett am 9. Januar 1918, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Helen.

Nun, mein Lieber, ich war heute Abend bei dir und sah, dass du von der Predigt von Billy Sunday nicht viel profitiert hast, und das konnte natürlich nicht sein, denn der Prediger sagte nichts, um die hungrige Seele zu nähren. Er sagte einige Dinge, die sehr gut waren, um Männern und Frauen zu zeigen, was sie tun sollten, um das Leben auf der Erde glücklicher zu machen, und es wird gut sein, wenn die Zuhörer auf den Rat hören und ihm folgen. Aber es wurde nicht viel gesagt, um den Fortschritt der Seele zu fördern.

Ich sah, dass du mit den Methoden und Sprüchen des Predigers nicht viel Sympathie hattest, und dachte, es sei zu viel Heiterkeit und zu wenig Ehrfurcht anwesend, als eine Begegnung zur Öffnung der Seele und zur Förderung der Entwicklung jener Eigenschaften, die zur Liebe des Vaters und zum Göttlichen Himmel führen werden. Aber nichtsdestotrotz werden einige Dinge, die er sagte, einigen Menschen Gutes tun.

Du darfst nicht vergessen, dass die Lehren des Meisters zweifach waren, und für diejenigen, die nicht in der Lage waren, seine höheren geistigen Wahrheiten zu hören und zu verstehen, predigte er jene Dinge, die, wenn sie befolgt würden, sie zu besseren Männern und Frauen machen und sie dazu bringen würden, in der Entwicklung ihrer natürlichen Liebe Fortschritte zu machen; und bei dieser letzteren Anstrengung wird der Prediger Gutes tun, und seine Arbeit darf nicht unterbewertet werden, denn nicht alle Menschen sind in ihren Bedingungen, seien sie intellektuell oder spirituell, gleich. Und außerdem mögen hier und da in seinen Predigten einige Wahrheiten, die er ausspricht, durch ihren Einfluss auf die Herzen seiner Zuhörer diese dazu veranlassen, tiefer über geistige Dinge der höheren Natur nachzudenken, und im Denken mögen sich ihre Seelen dem Einfluss der spirituellen Wesen öffnen, die die Göttliche Liebe in ihren Seelen haben und aus denen die Sehnsüchte dieser Zuhörer nach dieser Liebe des Vaters folgen mögen.

Alles Gesagte, das dazu neigt, ein spirituelles Wesen zu veranlassen, sich auf eine der beiden Bedingungen der Liebe zuzubewegen, muss ermutigt werden, denn der Vater wirkt auf seine eigene Weise, und oft kommt die Liebe in die Seele des Menschen, und der Mensch ist sich nicht intellektuell bewusst, was die Liebe ist. Wer in diesem Werk nicht gegen uns ist, ist in gewissem Sinne mit uns, denn die Erlösung der Menschen ist das Ziel all unserer Bemühungen; und wenn wir oder die Sterblichen keine toten Seelen zu einem Leben in der höheren Verfassung erwecken können, dann müssen wir daran arbeiten, sie in jene Verfassung zu bringen, die sie in einen Zustand der geläuterten natürlichen Liebe versetzt. Sie alle sind Kinder Gottes, und wenn sie nicht zu Seinen geliebten Kindern im göttlichen Sinne werden wollen, dann will Er, dass sie zu den reinen spirituellen Wesen werden, die die ersten Eltern vor dem Sündenfall waren. Kritisiere also nicht das Werk dieses Predigers und schaue nicht auf ihn herab, weil er den Menschen nicht den wahren Weg zu den Göttlichen Himmeln zeigt, oder weil er Dinge sagt und tut, die nicht ehrfürchtig erscheinen mögen. Gott schaut auf das Herz, und die Absichten und Ausdrucksformen des Predigers sind nicht wichtig, es sei denn, sie können dazu führen, dass sich eine Seele von den Wahrheiten abwendet, die der Prediger vermitteln mag. Nicht alle Menschen sind gleich und die Predigten des Mannes, während sie, wie einige sagen, einige Zuhörer vielleicht verabscheuen, während andere davon betroffen sein werden und Gutes getan wird.

Ich schreibe dies, weil ich sehe, dass du geneigt bist, den Prediger zu kritisieren und zu dem Schluss zu kommen, dass seine Lehren dem spirituellen Fortschritt nicht förderlich sind. Nun, wie dir gesagt wurde, wird die große Mehrheit der Menschen und spirituellen Wesen niemals Bewohner des Göttlichen Himmels werden, aber das ist kein Grund, warum man sie nicht auf die Art und Weise lehren sollte, die dazu neigt, sie von ihren Sünden zu reinigen, was die natürliche Liebe betrifft. Diejenigen, die nicht zu Engeln werden wollen, müssen gereinigte Menschen werden, und alles und jedes, was ihnen helfen wird, Letztere zu werden, wird vom Vater gebilligt und ist das Objekt Seiner Gunst.

Nun, mein Lieber, ich werde jetzt nicht mehr schreiben, da ich sehe, dass dir kalt ist und du zu Bett gehen musst. Aber bedenke, dass zwar nicht alle Menschen zu Bewohnern der Seelensphären im himmlischen Königreich werden, dass sie aber dennoch Brüder sind, und dass die begünstigten Brüder versuchen müssen, den weniger begünstigten Brüdern auf jede erdenkliche Weise dabei zu helfen, das zu erhalten, was der Vater für sie vorgesehen hat, auch wenn sie sich weigern oder es versäumen, das große Ziel der Göttlichen Liebe und Unsterblichkeit zu suchen und zu erreichen. So liebe mich und bete zum Vater um Seine Liebe, und mit der ganzen Aufrichtigkeit deiner Seele danke Ihm, dass du den Weg zu Seiner Großen Liebe und zu den Villen im Göttlichen Himmel gefunden hast.

Und was ich dir gesagt habe, sage ich auch Dr. Stone, denn ich sehe, dass seine Gedanken ein wenig deinen eigenen ähneln und dass ihr beide denkt, dass sein Werk, solange ein Prediger nicht den Weg zum himmlischen Königreich zeigen kann und dies auch tut, keine große Beachtung verdient und hinter dem zurückbleibt, was er als Retter der Seelen tun sollte. Und so ist es auch, aber nicht alle können die höheren Wahrheiten lehren, denn sie kennen und verstehen sie nicht; aber diese Tatsache darf dich oder jemanden, der die Wahrheiten kennt, nicht zu der Ansicht veranlassen, dass dieses Werk, wenn es aufrichtig und in seinen moralischen Lehren segensreich ist, nicht gelehrt werden sollte. Ich hielt es für das Beste, dies heute Abend zu schreiben, damit du keine falsche Vorstellung davon bekommst, was Menschen, die die großen Wahrheiten nicht lehren können, lehren sollten oder nicht lehren sollten. Nicht alle Menschen befinden sich in diesem Zustand der Seele und Liebe, und man sollte sie den Weg lehren, der sie zu den Villen in den Himmeln führen wird, die ihnen durch freie Willensentscheidung gehören werden.

Ich liebe dich, mein lieber Ehemann, und bin dir in deinen Gedanken näher und möchte nicht, dass du in irgendetwas falsch denkst, auch wenn du in sehr vielen und den wichtigsten Dingen richtig denkst. Bete und lass deinen Glauben wachsen und glaube, dass wir alle mit dir sind und versuchen, dich richtig zu lenken; und jemand der es weiß, ist mehr als alle anderen von uns besorgt, dass dein Wissen über die Wahrheiten wächst und deine Erfahrungen, die aus diesem Wissen entstehen, dir mit überzeugenderer Kraft die Wahrheiten bringen, dass Gott Liebe ist und dein Gott. Gute Nacht.

Deine eigene und wahre und liebevolle, Helen.
<small>

1. <large id="f1"> Diese Botschaft ist eine Zusammenstellung von zweien, die in Band III auf Seite 303 und Band IV auf Seite 355 veröffentlicht wurde.[↩](#a1)
