---
title: "Johannes setzt seinen Diskurs über das Gesetz von Verbindung und Kommunikation fort"
menu_title: ""
description: "Johannes setzt seinen Diskurs über das Gesetz von Verbindung und Kommunikation fort"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:109
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Johannes setzt seinen Diskurs über das Gesetz von Verbindung und Kommunikation fort

Johannes - empfangen durch James Padgett am 22. Oktober 1918, Washington, DC, USA.

[zu Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-erklaert-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-4-januar-1918/)

Ich bin hier, Johannes.

Erlaube mir, heute Abend ein paar Zeilen zu schreiben, denn ich habe schon lange nicht mehr geschrieben und bin bestrebt, ein paar Worte zu sagen, die dir helfen können. Ich war an vielen Abenden anwesend, an denen du erwartet hast, Mitteilungen zu erhalten.; jedoch enttäuscht wurdest, aus Gründen oder Ursachen, die du nicht verstehen konntest, außer dass du nicht in dem Zustand warst, der es den spirituellen Wesen ermöglicht hätte, mit dir in Kontakt zu treten.

Nun, das ist wahr und ist die unmittelbare Ursache für den Mangel an Kommunikationsfähigkeit; aber es ist gut, dass du mehr als das verstehst, denn um die Schwierigkeit zu beheben, musst du etwas über den Sitz (Grund) davon wissen. Ich habe dir das Gesetz erklärt, das die Verbindung und die Kommunikation steuert, und ich habe mich bemüht, es so klar und verständlich wie möglich zu machen, damit zumindest du seine Bedeutung begreifst; aber ich sehe, dass es einige Dinge gibt, die du nicht verstehst, und deshalb hast du in letzter Zeit die Erfahrung gemacht, dass du die vielen Botschaften nicht empfangen konntest, die darauf warteten, durch dein Gehirn und deine Hand übermittelt zu werden.

Wie ich schon sagte, ist die erste und wichtigste Voraussetzung, dass du dich in einem Seelenzustand befindest, der es den spirituellen Wesen, die die höheren Botschaften schreiben wollen, aufgrund ihrer Eigenschaften ermöglicht, eine Verbindung mit dir einzugehen, was einfach bedeutet, dass sie die Kontrolle über dein Gehirn übernehmen - ein Gehirn, das aufgrund bestimmter Eigenschaften und Gedanken, die es besitzt, mit den Gedanken, die diese Wesen übermitteln wollen, harmoniert. So wie es absolut notwendig ist, dass das Medium (der Gegenstand), durch das die elektrische Flüssigkeit fließen soll, ein Medium ist, das solche Eigenschaften hat, dass die Flüssigkeit durch es fließen kann. Ein Draht oder ein Medium kann aus Holz sein und die elektrische Flüssigkeit (Elektrizität) ist vorhanden und bereit, durch ihn zu fließen, kann es aber nicht. Und warum? Nicht, weil der Draht oder das Holz als solcher nicht perfekt wäre, sondern weil der Draht nicht die Beschaffenheit und Qualität hat, die es der elektrischen Flüssigkeit erlaubt, eine Verbindung mit ihm einzugehen und ihn so zu kontrollieren. Genauso verhält es sich mit dem Gehirn des Sterblichen, das, wenn es richtig vorbereitet ist, jene Eigenschaften besitzen kann, die diese Verbindung und Kontrolle zulassen, während das Holz dies nicht hat. Aber das Gehirn ist ohne diese Vorbereitung genauso wenig empfänglich für die Vereinigung mit und die Kontrolle dieser spirituellen Wesen - so wie die Verbindung - wie der hölzerne Draht für die Vereinigung mit der elektrischen Flüssigkeit.

Dir wurde bei zahlreichen Gelegenheiten gesagt, dass du nicht in der Verfassung wärst und dass die spirituellen Wesen die Verbindung nicht herstellen könnten, und dass du dich bemühen müsstest, in die Verfassung zu kommen; und diese Behauptung und dieser Ratschlag sind alle wahr. Dir wurde gesagt, dass du mehr zum Vater beten und an spirituelle Dinge denken sollst, und dann würdest du in diesen Zustand kommen. Das ist wahr, und der Ratschlag ist hilfreich. Aber es wurde dir nicht gesagt, was dieses Beten zum Vater oder das Denken an spirituelle Gedanken bedeutet, und daher kannst du diese Dinge in gewisser Weise tun und dennoch nicht in den Zustand gelangen. Ich weiß, dass du während einer langen Periode in der Vergangenheit viele Botschaften der höheren Wahrheiten erhalten hast, und für deren Übermittlung ein hochgradig vorbereitetes Gehirn notwendig war, um dieselben zu empfangen, und der Gedanke ist dir gekommen, warum du diese Botschaften zur Zeit ihrer Übermittlung empfangen konntest und jetzt nicht in der Lage bist, sie zu empfangen, weil, wie du weiter denkst, dein Gehirn jetzt in einem ebenso guten Zustand ist, wie es zu jenen Zeiten war.

Nun, in letzterem Gedanken irrst du dich, und die Tatsache eines solchen Irrtums sollte ausreichen, um dich zu überzeugen, dass dich deine Unfähigkeit, die Botschaften zu empfangen, nicht überraschen sollte. Während der erwähnten Perioden hast du öfter um das Einströmen der Göttlichen Liebe gebetet, und dein Verlangen, diese Liebe zu besitzen, die für die Vorbereitung deines Gehirns so lebenswichtig ist, war sehr viel aktiver. Und auch deine Gedanken an spirituelle Dinge waren so viel häufiger. Mit anderen Worten, du warst damals von ganzem Herzen bestrebt, die Wahrheiten Gottes zu lernen und Seine Liebe zu besitzen; und daher war dein Gehirn ständig in jenem Zustand, der es den spirituellen Wesen ermöglichte, die Verbindung herzustellen und es für den Zweck ihrer höheren Ausdrucksformen zu kontrollieren.

In letzter Zeit hattest du nicht mehr so oft die Sehnsucht nach der Liebe oder hast nicht mehr so oft um sie gebetet, und als Folge davon waren die Eigenschaften und Elemente des Denkens, die dein Gehirn beherrschten, nicht so, dass sie dein Gehirn in jenen Zustand versetzten, der es für den Durchlass jener Gedanken der höheren Wahrheiten empfänglich machte. Daraus darfst du nicht schließen, dass dieser Zustand eine bloße Angelegenheit des Gehirns ist, die von selbst entsteht, denn das ist er nicht. Du hattest den intellektuellen Wunsch, die Botschaften zu schreiben und zu empfangen, so viel wie du jemals hattest, und auch Botschaften der höheren Wahrheiten zu empfangen, die sowohl neu als auch aufschlussreich für dich sein sollten, und deine Wünsche waren echt, und du warst enttäuscht, weil sie nicht realisiert wurden. Und dies zeigt dir lediglich, dass es etwas mehr als das rein Mentale oder Intellektuelle gibt, das notwendig ist, um das Gehirn auf den Empfang und die Übermittlung dessen vorzubereiten, was an der Natur der Wahrheit teilhat, die ihre Quelle in etwas anderem als dem bloßen menschlichen Verstand hat. Diese höheren Wahrheiten kommen von den spirituellen Wesen, deren Verstand, wie du sagen könntest, von der Seele ist, und da nur die Seele mit der Seele umgehen kann, erfordert es, dass die Vorbereitung des Gehirns durch die Ausübung der Seelenkräfte auf die Organe dieses Gehirns erfolgt. Daher ist es notwendig, dass deine Seele in einem Zustand ist, der im Gehirn die Eigenschaften erzeugt, die es ermöglichen, die Wahrheiten der Seele zu empfangen und zu übertragen.

Du musst nicht nur zum Vater um das Einströmen dieser göttlichen Liebe beten, sondern du musst oft beten, bis du fast ständig den Besitz dieser Liebe in deiner Seele wahrnimmst; und außerdem musst du deine Gedanken, und ich meine nicht die bloß intellektuellen Gedanken, sondern die Gedanken der Seele, - die du schon gehabt hast und wieder haben darfst,- auf die spirituellen Wahrheiten richten, die dir offenbart worden sind, und auf das spirituelle Reich, wo du glaubst, dass weitere spirituelle Wahrheiten darauf warten, offenbart zu werden. Wenn du so betest und denkst, wirst du die Wünsche und die Erwartung der Erfüllung dieser Wünsche und eine Begeisterung, die aus der Entwicklung deiner Seele durch den Besitz dieser Liebe kommen wird, und auch die Seelengedanken zu dir kommen sehen. Das ist es, was mit der "Verfassung" gemeint ist, die notwendig ist, um die spirituellen Wesen zu befähigen, die Verbindung (Rapport) herzustellen.

Was die gewöhnlichen Angelegenheiten der spirituellen Welt betrifft, wo kein besonderer Seelenzustand erforderlich ist, können die spirituellen Wesen natürlich Kontakt aufnehmen, wie sie es wünschen, und in deinem Fall hätten viele von ihnen zu den Zeiten schreiben können, von denen du dachtest, dass du keine Mitteilungen empfangen könntest. Aber wir hielten es für das Beste, keinem spirituellen Wesen zu erlauben, dir zu schreiben, da es die Wahrscheinlichkeit gefährden könnte, dass du in den Zustand kommst, den wir wünschen und der notwendig ist, damit dein Gehirn unsere lebenswichtigen und bedeutenden Botschaften empfangen kann. Und so wurde dein Indianer (Führer) angewiesen, keinem spirituellen Wesen zu erlauben dir zu schreiben; und er hat dies auch nicht veranlasst, obwohl sich viele darum bemüht haben.

Nun, ich bin froh, dass ich dir heute Abend auf diese Weise schreiben kann, und hoffe, dass du über das Gesagte nachdenkst und erkennst, wie wichtig es ist, dass du in den Zustand kommst, von dem ich spreche. Das Gehirn muss von der Seele benutzt werden, die die Göttliche Liebe aktiviert hat und so vorbereitet ist, die Verbindung (den Rapport) zu erhalten.

Ich werde heute Abend nicht mehr schreiben, sondern lediglich sagen, dass wir noch viele weitere Botschaften haben, die wir übermitteln möchten. Glaube also, dass ich häufig mit dir in meiner Liebe und meinem Wunsch, dir zu helfen und dich zu beschützen, zusammen bin und dass deine Mission ein Erfolg wird. Gute Nacht!

Dein Bruder in Christus, Johannes.
