---
title: "Ausgezeichnete Lehrbotschaft über den Willen Gottes und den Willen des Menschen"
menu_title: ""
description: "Ausgezeichnete Lehrbotschaft über den Willen Gottes und den Willen des Menschen"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ausgezeichnete Lehrbotschaft über den Willen Gottes und den Willen des Menschen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Wie viele böse Taten in der Welt werden mit der Vorstellung gerechtfertigt, dass Gott sie verübt, und was für ein Irrtum das ist. Dieser Glaube reicht weit in die Geschichte der Menschheit zurück, mit der Vorstellung, dass die Götter die Menschheit nach ihren Launen und ihrem Willen manipulieren, und mit der Entstehung des christlichen Glaubens, dass die vielen Götter zu einem Gott werden, der die Menschheit nach seinen Launen manipuliert.

Wo kommt das Konzept des freien Willens ins Spiel? Wie kann es sein, dass Gott dem Menschen einen freien Willen gegeben hat, er aber dennoch von Gott manipuliert wird und Gottes Launen unterworfen ist? Das sind zwei widersprüchliche Aussagen, und eine muss wahr sein, wenn die andere falsch ist. Ein sehr ungeheuerlicher Glaube ist, dass Gott seinen einzigen Sohn in den Tod geschickt hat, um den Zorn Gottes zu besänftigen und den Menschen Vergebung zu bringen. Mit diesem unhaltbaren Glauben und dieser Vorstellung vom Sinn und Zweck des Lebens wird der Glaube, dass Jesus für die Sünden seiner Brüder und Schwestern gestorben ist, in den Köpfen der Menschen zu einem gewaltigen Konzept.

Ihr wisst aber, dass Jesus nicht für die Sünden der Menschheit gestorben ist und auch nicht für irgendetwas sterben sollte. Er sollte so leben, wie alle Menschen auf der Welt leben sollen: ein erfülltes Leben, ein Leben, das viele Chancen und Möglichkeiten für Wachstum, Erwachen und Spiritualität bietet. Auf der Erdebene wird der Menschheit so viel geboten, eine so große Vielfalt an Erfahrungen ist ein Geschenk Gottes an die Menschheit. 

Aber natürlich wird die Menschheit mit der Ausübung des freien Willens in die Lage versetzt, über ihr Schicksal zu entscheiden, und mit diesen Entscheidungen, die sich im Laufe der Zeit anhäufen, wird ein Schicksal entwickelt und die Eigendynamik davon in der Welt ausgeübt. Denn eine Handlung führt zu einer anderen und diese wiederum zu einer anderen. Obwohl der Kurs eines Menschenlebens nach Belieben geändert werden kann, folgt die Menschheit oft weiterhin blind dieser Dynamik, dieser Reaktion auf Handlungen aus freiem Willen.

Wir im Himmelreich bemühen uns sehr darum, die Menschheit aufzuklären, damit sie in die Lage versetzt wird, bewusste Entscheidungen zu treffen, Entscheidungen für das Licht, Entscheidungen für den Aufstieg, Entscheidungen, die ihrer Seele, ihrem Verstand und ihrem Wesen zugute kommen. Leider sind im Laufe der Entwicklung der Menschheit viel zu lange sehr schlechte Entscheidungen getroffen worden. Die Menschheit hat das Konzept des Lebens auf ihre grundlegenden Bedürfnisse und Ideen reduziert. Ohne die höheren Gedanken und Wünsche der Seele, die bei diesen Entscheidungen und Handlungen eine Rolle spielen, gibt es eine Tendenz zu mehr Dunkelheit und Disharmonie. Denn wie kann man ohne Weisheit die Wahrheit der Gesetze Gottes und der göttlichen Schöpfung verstehen und im Leben des Einzelnen umsetzen?
Nur wenige sehen wirklich über die rudimentären Ideen und Konzepte hinaus, die mit Sicherheit von Menschen erfunden wurden. Doch jeder Mensch hat die Fähigkeit, zwischen richtig und falsch zu unterscheiden, zwischen dem, was in Harmonie ist, und dem, was nicht in Harmonie ist. Es gibt so viel, was die Menschheit lernen muss. Die Verantwortung des Einzelnen, höhere Wahrheiten zu verinnerlichen, abzugeben, indem man behauptet, dass alles von den Launen und dem Willen Gottes abhängt und dass man keinen Anteil an seinem Lebensweg hat, sondern ein Opfer von Gottes Willen ist, kann nicht weiter von der Wahrheit entfernt sein, meine geliebten, wunderschönen Freunde. Ihr wisst sehr wohl, dass die Wahrheit darin besteht, dass jede einzelne Seele das Geschenk des Lebens erhält, das freie Willensentscheidungen einschließt, und dass Gott jedem Einzelnen in diesem Geschenk des Lebens viele Möglichkeiten bietet, zu wachsen und sich auf dieser Erdebene zu beleben. 

Aber nur wenige erkennen diese grundlegende Wahrheit. Nur wenige sind bereit, über die oberflächliche Reaktion auf das Leben hinauszuschauen. Viele sind sicherlich in ihrem menschlichen Zustand gefangen, der das Ergebnis vieler Handlungen, Entscheidungen und Gedanken ist, die nicht im Einklang mit Gott stehen. Sie haben das Gefühl, dass äußere Kräfte sie manipulieren, und bis zu einem gewissen Grad ist das auch wahr. Denn die Gedanken des Menschen, seine Handlungen und der Einfluss dunkler Wesen bringen in der Tat Eindrücke und Inspirationen mit sich, die dunkler Natur sind oder zumindest nicht in Einklang mit Gottes Gesetzen stehen. 

Wenn der Einzelne durch die göttliche Liebe erweckt wird und die Empfindsamkeit der Seele in das Bewusstsein des Einzelnen aufsteigt, dann beginnt er, den Irrtum zu sehen, die Dunkelheit zu erkennen und den bedauernswerten Zustand des Menschen zu verstehen. An diesem Punkt muss die einsichtige Seele in ihrer Kommunikation mit denjenigen, die den Irrtum in der Welt präsentieren, unterscheidungsfähig und klar sein. Manche Formen des Irrtums sind harmlos, andere sind sehr zerstörerisch, und es erfordert die Unterscheidungskraft des Einzelnen, den Unterschied zwischen den beiden zu erkennen. 

Wenn man Zeuge von etwas wird, das zerstörerisch und böse ist, kann man nicht tatenlos zusehen, wie sich die Finsternis und der Irrtum in der Welt ausbreiten, sondern man muss die Wahrheit sagen. Ob die Menschen, zu denen sie sprechen, für diese Wahrheiten empfänglich sind oder nicht, liegt nicht in der Verantwortung der Person, die spricht, sondern in ihrer Verantwortung, Licht, Wahrheit und Liebe aufrechtzuerhalten, und indem sie das Licht aufrechterhalten, tun sie Gottes Willen. Der schweigende Mensch, der seinen Blick von etwas abwendet, das in der Tat schrecklich und dunkel ist, kann wenig ausrichten. Diejenigen, die das tun, schaffen sich selbst ein gewisses Maß an Entschädigung, wenn sie in die Welt des Geistes aufsteigen. 

Aber wie ich schon sagte, erfordern nicht alle Dinge diesen Eingriff. Wenn viele Dinge im Verstand derer, die bei euch sind, ihre Meinungen und Ideen äußern, ist es oft nicht nötig, einzugreifen und zu korrigieren. Denn das trägt wenig dazu bei, dass der Einzelne wächst, weil eure üblichen Methoden der Korrektur einen Hauch von Selbstgerechtigkeit haben, und das spüren diejenigen, die ihr korrigiert. Jesus lehrte in Liebe, aber er lehrte auch mit Klarheit und manchmal auch mit Nachdruck. Seine Art zu lehren zog viele zu ihm, weil er den einfachen Menschen seine Person nahebrachte, die demütig und liebevoll war. 

Es ist eine große Gabe, die Mittel und Wege zu kennen, um die Menschheit zur Wahrheit zu führen. Es erfordert Unterscheidungsvermögen und Weisheit und vor allem Liebe und den Wunsch, die Menschheit zu erheben. Die Menschheit wird nicht durch Urteile, Wut oder das Zeigen mit dem Finger erbaut. Die Menschheit wird durch euer Beispiel und eure Worte, die ihr hoffentlich in Liebe und Weisheit gewählt habt, erbaut. Es ist eine große Herausforderung für die Seele, die die Wahrheit kennt, die Wahrheit so weiterzugeben, dass andere empfänglich sind und zuhören können. Das erfordert Anwendung und Übung. In der Tat wird man am Anfang stolpern und in Bereiche fallen, die von grauer Natur und nicht eindeutig von Licht sind. Aber mit Übung und Erfahrung kann der Lehrer oder die Lehrerin in der Tat viele Seelen zu sich ziehen und viel Wahrheit in sie bringen.

Ich applaudiere euren Bemühungen, geliebte Seelen. Wenn ihr manchmal das Gefühl habt, dass ihr versagt habt, denkt ihr dann nicht, dass Gott euch verzeiht und euch eine neue Chance gibt, damit ihr diesen Fehltritt korrigieren könnt? Ihr seid auf der Erdebene, um zu lernen und zu wachsen, um Herausforderungen zu bestehen und natürlich auch, um gesegnet zu werden. Das ist der Lauf der Dinge in eurer Welt, und ihr könnt das nicht ohne weiteres ändern. Ihre Härte kann schwierig und verletzend sein. Das reflexartige Verlangen, zu urteilen und zu verurteilen, Gewalttaten zu begehen und den Einzelnen zu verletzen, all das spiegelt die Dunkelheit des menschlichen Zustands wider. Es ist verständlich, dass ihr diesen Dingen nicht tatenlos zusehen könnt und in irgendeiner Form eingreifen müsst. Das werdet ihr tun, mit der Anwesenheit eurer Engelsfreunde, die euch beschützen und euch hoffentlich dazu inspirieren und anleiten, die Worte der Weisheit zu sprechen, die helfen, die dunklen Zustände zu neutralisieren.

Habt Vertrauen in die Reise, die ihr antretet, und in Gottes Führung auf diesem Weg. Habt Vertrauen in euer eigenes Licht, eure Weisheit und eure Fähigkeit zu lieben. Legt die Neigung zum Urteilen, zur Furcht und zu all den Dingen ab, die nicht der Liebe entsprechen. Es ist an der Zeit, im Licht weiter voranzuschreiten und deinen Verstand mit allem, was Licht ist, in Einklang zu bringen. Es gibt so viel, dem ihr in der Welt begegnen und an dem ihr teilhaben müsst. 

Möget ihr immer im Licht sein, in der Wahrheit der Liebe Gottes, in der Verwunderung eurer Seele, die auf dieses Geschenk der Liebe antwortet. Seid frei, Geliebte, frei von der menschlichen Bedingung, frei von all den Dingen, die euch ärgern und euch große Sorgen und Schmerzen bereiten. Das ist nicht das, was in eurem Leben sein soll, und ihr habt den Weg kennengelernt, wie ihr euch von diesen Dingen befreien und frei werden könnt.

Möge der Segen von Gottes Liebe euch erheben und all eure Sorgen wegschmelzen, meine Lieben, damit ihr wirklich frei und in seinem Licht seid. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer Augustinus und hielt es für wichtig, euch zu versichern, geliebte Seelen, dass ihr auf euren Reisen manchmal stolpern und fallen mögt, aber Gott ist da, um euch aufzufangen. Die Engel sind da, um euch zu unterstützen, und eure Seele ist da, um euch mit Weisheit und Liebe zu informieren. Hört zu, Geliebte, wisst, dass ihr in der Gnade Gottes steht, wisst, dass ihr gesegnet seid und alles gut werden wird. In der Wahrheit von Gottes Liebe und Fürsorge für euch wird alles gut werden. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.