---
title: "Beschreibt Seelenerwachen"
menu_title: ""
description: "Beschreibt Seelenerwachen"
date: 2022-01-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beschreibt Seelenerwachen

Orion - empfangen durch Al Fike am 26. Februar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, hier ist euer Freund Orion. Oh, was für Herausforderungen stellt eure irdische, dichte Existenzebene in Bezug auf eure spirituelle Entwicklung und euer Erwachen dar. Die größte Herausforderung besteht darin, eure eigene Seele zu verstehen, denn die Seele ist ein nicht-physischer Segen und eine Schöpfung Gottes, die sein eigenes Wesen widerspiegelt. Ihr fehlen die Kennzeichen und die Vertrautheit derer, die in einem fleischlichen Körper leben.

Für euch, meine wunderbaren Freunde, die ihr in die Seele eintauchen wollt, stellt das Eintauchen in die Realität der Seele viele Hürden und Herausforderungen dar. Natürlich werden diese Herausforderungen durch die Intensität und Frequenz des Empfangens der Göttlichen Liebe, der Essenz Gottes, die die Seele stärkt und erweckt, weit übertroffen. Auch dies ist ein nicht-physischer Segen. Er kommt von der Seele Gottes zu eurer Seele. Sie ist das, was ihr die Göttliche Liebe nennt. Natürlich ist die Liebe der wichtigste Bestandteil dieses Segens. Die Liebe ist etwas, das mit dem intellektuellen Versuch, sie zu zerlegen, sehr schwer zu erreichen ist. Sie ist die unaussprechliche, wunderschöne, wundersame energetische Komponente von Gottes großer Seele, die man fühlen muss, um sie zu erkennen, denn sie hat nichts, was man sehen, schmecken oder intellektuell verstehen kann. Sie ist die große Essenz Gottes.

Es kann physische Empfindungen geben, auf die der Körper auf seine eigene Weise reagiert, aber in der Tat wird jede Wahrnehmung, die ihr von dem großen Segen der Liebe Gottes und dem großen Segen seiner Seele habt, durch euren spirituellen Verstand und euren physischen Verstand gefiltert. Diese beiden Komponenten eures Wesens sind für euer Bewusstsein greifbarer und kommunizieren stärker mit eurem Bewusstsein. Es ist also verständlich, dass ihr diesem Segen der Liebe und dem Segen der Seele auch ein physisches Attribut zuordnet, damit ihr ihn versteht.

Aber je stärker die Seele in der Liebe wird, desto mehr beginnt das Verständnis euer Bewusstsein zu erfassen und euch zu eurem wahren Selbst, eurem wahren Ausdruck zu erwecken. Obwohl eure beiden anderen Verstandesebenen oder Bewusstseinszentren dazu neigen, diesen Teil von euch zu kategorisieren, zu identifizieren und zu verdinglichen, lässt diese Tendenz mit der Zeit nach und euer wahres Bewusstsein der Seele taucht auf und wird genauso real wie alle anderen Aspekte eures Lebens. Aber genau hier liegt die große Herausforderung für euch, diese Wahrheit zu lehren, denn auch ihr seid in den materiellen Bereichen, Wahrnehmungen und Wünschen gefangen, die euch in der physischen Erfahrung halten, nicht nur in der der fünf Sinne und des Fleisches, sondern auch in der des spirituellen Körpers und seiner Empfindungen.

Ihr kennt euch also in vielerlei Hinsicht mit diesen beiden Aspekten eures Wesens gut aus. Doch die Sehnsucht eurer Seele treibt euch weiter an. Ihr kommt dem reinen Verständnis und der Wahrnehmung dessen, was ihr wirklich seid, immer näher, dem Wesen, das Gott gegeben ist und das nur seinen kostbaren Kindern gegeben wird. Jedes Kind befindet sich auf einer Entdeckungsreise zum Seelenbewusstsein. Viele bleiben auf dieser Reise an der Türschwelle zum wahren Seelenerwachen stehen. Sie geben sich damit zufrieden, die Seele mit Hilfe des Verstandes und all dessen, was der Verstand mit sich bringt, zu erforschen und zu erfahren. Deshalb ist die Seele nicht wirklich entwickelt und erstrahlt nicht wirklich in all ihren Möglichkeiten.

Die sechste Sphäre eures Planeten ist mit vielen, vielen spirituellen Wesen gefüllt, die mit ihrem Leben im Paradies und diesem harmonischen Weg zufrieden sind. Sie streben nicht danach, weiter zu gehen, weil sie glauben, dass ihre wahren Bedürfnisse erfüllt sind. Aber es gibt noch mehr, wie ihr wisst, viel mehr zu entdecken. Auch wenn ihr den Verstand eures fleischlichen Körpers und den spirituellen Verstand zurücklasst, so erhaltet ihr doch den integrierten Verstand der Seele und alles, was mit diesen erweiterten Fähigkeiten einhergeht, die sich bis in alle Ewigkeit weiterentwickeln werden.

Was kann sich ein neugieriger Verstand mehr wünschen als ewigen Fortschritt? Doch viele geben sich mit dem zufrieden, was sie für ewigen Fortschritt halten, der in Wahrheit aber begrenzt ist. Deshalb arbeiten wir unermüdlich daran, Zeichen und Manifestationen hervorzubringen, um eure Bemühungen, der Menschheit die Wahrheit der Göttlichen Liebe zu bringen, zu verstärken und zu bestätigen. Die Menschheit braucht physische Beweise, denn die große Mehrheit ist im materiellen Verstand und etwas im spirituellen Verstand verankert. Dieser Zustand, diese Realität der meisten Menschen auf eurer Welt, verlangt also nach einem Beweis für ihre Beharrlichkeit, damit sie glauben, sich öffnen und die Reise der Seele akzeptieren können.

Sogar ihr, die ihr darum gebetet habt, dass dieses große Geschenk Gottes, seine Essenz, in eure Seele einfließt, kämpft immer noch damit, was eure Seele wirklich ist und wie sie in euer tägliches Leben integriert werden kann. Ihr könnt euch also gut vorstellen, dass es für diejenigen, die durch Manifestationen und Äußerungen von spirituellen Wesen und von uns, die wir hier sind, um euch zu helfen, wachgerüttelt werden, eine schwer zu schluckende Pille sein wird, eine schwer zu begreifende Realität, eine schwer zu erfassende Wahrheit, die man wirklich annehmen muss.

In der Tat öffnet sich die Tür dafür, dass sich dies bald in eurem irdischen Leben manifestieren und ausdrücken wird. Die Vorbereitungen sind tiefgreifend und intensiv. In dieser Vorbereitung werdet ihr euch herausgefordert fühlen, manchmal unbequem, manchmal unruhig, manchmal alles in Frage stellend, weil der Verstand in seiner Unruhe versuchen wird, die Wahrheit, die von der Seele kommt, so umzugestalten, dass sie für die Funktionsweise und die Wege des Verstandes akzeptabler wird.

Doch das ist n nicht der Weg, die Seele wirklich zu umarmen. Der Verstand muss sich damit abfinden, und der Verstand lässt die Wahrheiten der Seele, die Realität der Seele, nicht ohne Weiteres zu. Alles in eurem physischen Leben widerspricht der Wahrnehmung der Seele und der Erfahrung der Seele. Ihr werdet ständig mit dem Einfluss und der Macht des Physischen und Mentalen bombardiert. Selbst das Spirituelle nimmt den Anstrich des Materiellen an. Das ist in der Tat eine große Herausforderung und diese Herausforderung ist noch nicht vorbei. Ihr habt es noch nicht geschafft, in den wahren Einklang mit eurer Seele zu kommen. Aber das kommt noch. Es kommt näher. Wir sehen, wie das Licht in euch heller wird. Wir wissen, wie sehr ihr euch im Gebet anstrengt und wie sehr ihr Gott anfleht, euch auf diesem Weg zu helfen. Empfangen, Integrieren, Kontemplieren, all diese Dinge, die sich vor allem aus der bewussten Realität, die ihr besitzt, manifestieren, fließen in Richtung der bewussten Realität der Seele.

Der umgekehrte Weg muss zur richtigen Zeit stattfinden, damit die bewusste Realität der Seele die Realität des Verstandes informieren kann. Dies geschieht gelegentlich, wenn ihr einen Blick auf euer bewusstes Selbst werft. Oft ignoriert ihr diese Erfahrung oder schiebt sie beiseite, weil ihr die Realität der Seele noch nicht wirklich bewusst wahrnehmt. Aber ihr wächst, meine geliebten Freunde, ihr wächst in der Liebe, Tag für Tag. Dieser schrittweise Aufbau der Seele, das Erwachen der Seele, die Stärkung der Seele wirkt sich auf euch aus und ihr werdet wiederum Anpassungen, Wachstumsschmerzen, Herausforderungen und Zweifel erleben, da die Seele in gewisser Weise von der Macht des Verstandes bekämpft wird, der ihr seine Verbote auferlegt und umgekehrt. Es ist weniger ein Kampf des Willens als vielmehr ein Kampf des Lichts, denn das Licht eurer Seele durchdringt alle Teile eures Bewusstseins.

Während die Seele weiter leuchtet und sich durchsetzt, ist der Verstand bei euch allen noch dominant. Bis die Zeit kommt, in der zumindest ein Gleichgewicht zwischen dem Verstand und der Seele herrscht, wird das, was sich durch euch als Werkzeug Gottes manifestieren kann, durch dieses Hindernis des Verstandes begrenzt sein. Ihr erlangt große Zufriedenheit mit den Errungenschaften, die euer Verstand zum Ausdruck gebracht hat. Ich will das nicht abwerten oder entmutigen, sondern behaupten, dass diese Errungenschaften und Fähigkeiten des Verstandes mit der Zeit durch das große Licht der Seele und die Weisheit der Seele in den Schatten gestellt werden. Ihr werdet feststellen, dass ihr euch sehr verändert habt. Ein großer Bewusstseinswandel wird alles bestimmen, was ihr tut und was ihr erlebt und wahrnehmt, denn alles wird stark von der Liebe beeinflusst. Mit der Liebe kommen Mitgefühl, Einsicht und ein wahres Verständnis für die Realität der menschlichen Welt, die sich von der Welt der Seele und der Welt Gottes unterscheidet.

Ihr müsst bereit sein für diese große Herausforderung, diese große Veränderung, die tatsächlich alles in Frage stellen wird. Als erwachte Seele in der Welt zu leben, ist ein großes Geschenk für die Welt, aber für euch persönlich hat es einen hohen Preis, denn wie wollt ihr als erwachte Seele in der Welt sein? Es ist nicht so, dass ihr die Liebe zu eurer Familie, zu euren Lieben und zu allem, was zum materiellen Leben gehört, verlieren würdet, aber die Art und Weise, wie ihr in diesem Leben reagiert und handelt, wird sich unwiderruflich verändern.

Die Umstellung betrifft also nicht nur euch, sondern alle, die euch umgeben, und alle, die euch lieben. Aber sie werden von der strahlenden Liebe eurer Seele und der Weisheit und dem liebevollen Kanal, zu dem ihr werdet, sehr profitieren. Denn das kann, wie ihr am Beispiel eures geliebten Bruders Jesus gesehen habt, die Welt verändern. Die Welt braucht also dringend eine Veränderung, und Gott hat auf die schönen und mutigen Seelen geantwortet, die darum gebeten haben, von seiner Liebe verwandelt zu werden. Ihr beginnt unschuldig und naiv, aber das werdet ihr nicht mehr sein, wenn die Zeit euch die Verwandlung von allem, was ihr seid, durch den Ausdruck dieses großen Geschenks der Liebe bringt.

Ihr werdet gesegnet sein, meine geliebten Freunde, und ihr seid gesegnet. Stellt dieses eifrige, kraftvolle Verlangen und die Sehnsucht eurer Seele weiterhin in den Vordergrund eurer Lebensmotivation. Bringt dies Gott gegenüber zum Ausdruck, wann immer ihr könnt. Möge dieser Ausdruck kraftvoll und rein sein und nicht durch die Interpretationen und Filterungen des Verstandes verfälscht werden. Je reiner dieses Gebet um Liebe ist, desto kraftvoller ist die Antwort.

Erkennt die Art und Weise, wie ihr diese Wahrheit in euch selbst gefiltert und umgewandelt habt, und versucht, diese Dinge rückgängig zu machen, um sie an einen Ort der Reinheit zu bringen, der nicht durch den Verstand verfälscht ist. Das ist der Schlüssel, der euren Fortschritt und eure Verwandlung kraftvoll und schnell machen wird. Ihr seid nahe dran, meine Freunde, aber wir brauchen euch wirklich an diesem Ort des wahren Seelenwachstums. Das ist entscheidend. Der Zeitplan ist entscheidend. Deshalb bitten wir euch, vor allem die Liebe zu suchen, die Zeit vorzuschieben, die ihr braucht, um in der Liebe zu erwachen, und dies mit echtem Bewusstsein und Selbstbeobachtung, Kontemplation und Integration dieser Wahrheit zu tun. Es ist im Grunde ganz einfach und bedarf keiner großen Erklärungen, aber es erfordert großen Glauben, Überzeugung und Empfänglichkeit.

Möget ihr an diesen Ort der wahren Integration und des Erwachens gelangen und alles annehmen, was Gott euch zu geben hat, alles, was sich durch dieses große Fluttor öffnet, das sich über euch und in euch ergießt, Offenbarung um Offenbarung, Wahrheit um Wahrheit. So ein großer Strom von Geschenken, die Gott euch gibt, viele Segnungen, viele Erweckungen. Es steht euch zu, es zu nehmen und zu verlangen. Möget ihr mit solcher Unschuld und Gnade, Dankbarkeit und Liebe zu Gott kommen, dass sich die Tür weit öffnet und die Segnungen hereinströmen. Mögen die Gaben Seiner Liebe euch gründlich, kraftvoll und wunderschön erwecken, Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich bezeuge den Wandel, an dem ihr teilhabt und weiterhin teilhaben werdet. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
