---
title: "Bespricht die Anforderungen der Medialität mit göttlichen Spirituellen Wesen"
menu_title: ""
description: "Bespricht die Anforderungen der Medialität mit göttlichen Spirituellen Wesen"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bespricht die Anforderungen der Medialität mit göttlichen Spirituellen Wesen

Judas - empfangen durch Al Fike am 6. Oktober 2022, Menifee, CA, USA.

Ich bin Judas. Ich war bei eurem Gespräch über Medialität, Instrumentalität und all die Aspekte des Geistes anwesend, die die Kommunikation zwischen uns und euch auf der Erdebene ermöglichen. Wie ihr wisst, gibt es in eurer Welt nur sehr wenige Kanäle oder Medien, die in der Lage sind, sich mit göttlichen Wesen zu verständigen. Sie sind so selten, dass wir unsere Instrumente hüten und sicherstellen, dass sie gut geschützt und genutzt werden.

Vor euch steht also eine Person, die die Aufgabe, die Verantwortung und den Segen auf sich genommen hat, eines unserer wunderbaren Instrumente in dieser Welt zu sein. Das Beeindruckende an dieser Person ist, dass sie beständig ist und weiterhin offen für die Möglichkeiten ist, ein Kanal der Wahrheit, der göttlichen Liebeswahrheit für die Welt zu sein. Es war eine große Enttäuschung für mich, als der Kanal, mit dem ich [das Buch](/judas-von-kerioth-botschaften/das-buch-judas-von-kerioth/), das ihr habt, produziert habe, beschloss, sich aufgrund der Kritik von anderen von dieser Position der Instrumentalität zurückzuziehen. Er konnte die Last der Kritik nicht ertragen. Doch wenn ihr in dieser Funktion nach vorne tretet, ist es klar, dass andere euch nicht glauben und euch nicht unterstützen werden, denn in ihrem Verstand können sie die Tatsache nicht akzeptieren, dass ein Mensch wie ihr wunderschöne und erhabene Engel wie Jesus und andere durchbringen kann.

Einige von euch in diesem Kreis haben großes Vertrauen in diesen Prozess und haben verstanden, dass es sich lohnt, solche Botschaften zu empfangen, dass Informationen übermittelt werden, die für euren eigenen persönlichen Fortschritt hilfreich sind. Wie wir schon oft gesagt haben, wird das, was durch ein Instrument übermittelt wird, durch das Vokabular, das intellektuelle Verständnis, das Verhalten und die Voreingenommenheit bestimmt, und wenn es sich um göttliche Spirituelle Wesen handelt, durch das Fundament der göttlichen Liebe in ihren Seelen. Ihr erhaltet keine Botschaft, die von einem Instrument zum anderen exakt in einem bestimmten Format oder Wortlaut wiederholt werden kann. Jedes Instrument färbt die Botschaft. Natürlich wird das, was in der Verkörperung des jeweiligen Instruments enthalten ist, bestimmen, was durchkommt und wie es durchkommen kann.

In dem Maße, in dem das Instrument seine Gabe der Medialität ausübt, erhöht sich die Fähigkeit zur Verbindung, weil die Verbindung so häufig hergestellt wird. Im Falle dieses Mediums haben wir den großen Segen einer leichten Verbindung, weil es diesen Weg der göttlichen Liebe konsequent beschritten hat, ohne zu wanken, und sich erlaubt hat, ein Kanal für uns zu sein, wann immer sich die Gelegenheit ergibt. Die Voreingenommenheit in seinem Verstand und das Fehlen von Angst oder Sorge, was andere von ihm denken oder auf seine Mission reagieren könnten, stellen keine Hindernisse dar, denn diese Ängste existieren nicht. Ja, dieses Instrument wurde von vielen kritisiert, sogar von denen, die ihm nahe stehen. Doch er hat sich auf die Stärke seiner Seele verlassen, auf das Fundament der Liebe in dieser Seele und auf das wahre Verständnis in ihm, dass es Gottes Wille ist, dass er auf diese Weise benutzt wird, um viele zu trösten und zu informieren. Das geht bis heute so weiter.

Die Worte der Wahrheit, der Liebe und der Beruhigung fließen reichlich und wunderschön. Wir sind also sehr zufrieden mit seiner Instrumentalität und seiner Fähigkeit, ein Instrument zu sein. In der Tat gibt es kaum etwas, das seine Instrumentalisierung in dieser Zeit einschränkt. Sie wird nur durch das begrenzt, was diejenigen, die sich in einem Kreis befinden, in diesen Kreis einbringen, denn jeder von euch bringt seine Gedanken und seinen geistigen Zustand in einen Kreis ein. Diese werden durch das Medium reflektiert. Es ist nicht nur er allein, der die Qualität und Kapazität der Botschaften bestimmt. Ihr bemerkt manchmal, wie wir auf euer Gespräch und die Dinge reagieren, über die ihr gemeinsam im Gespräch nachgedacht habt. Nun, dies ist eine Demonstration eures Gesprächs, die durch unseren Kommentar und unseren Wunsch, das, was ihr gesagt habt und was ihr als Wahrheit wahrnehmt, zu unterrichten und zu bestätigen, vermittelt wird.

Das [Gesetz der Kommunikation und der Verbindung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-verbindung-und-kommunikation/) ist in der Tat ein mächtiges Gesetz und bestimmt die Qualität einer Botschaft, die durchkommt, sowie das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/), das einen Geist in die Nähe eines Mediums bringt. Was sind die Absichten des Mediums? Was möchte es als Medium tun, was möchte es als Medium vermitteln? Wie ich schon sagte, gibt es nur sehr selten Medien, die durchweg göttliche spirituelle Wesen hervorbringen. Aber wir ermutigen diejenigen, die das tun wollen. Allerdings gibt es einen großen Unterschied zwischen einem Menschen, der in der Medialität äußerst begabt ist und sich so vorbereitet und entwickelt hat, dass wir dieses Medium als klaren Kanal nutzen können, und denjenigen, die ein Medium sein wollen und sich das zutiefst wünschen, sich aber nicht vorbereitet haben, sondern ihre Gabe durch die Kraft ihres Willens und ihres Wunsches, dieses besondere Instrument zu sein, ausüben wollen.

Dieses Instrument hatte in der Tat nicht den tiefen Wunsch, ein Medium zu sein. Trotzdem besuchte er oft Kreise, in denen Medien anwesend waren und solche, die göttliche spirituelle Wesen durchbrachten. Es wurde zu einem Bereich, der in seinem Leben bequem und üblich war. Die Annahme einer Medialität war also keine schwierige Prüfung für ihn. Die Annahme seiner eigenen Gaben brachte ihm einige Zweifel und Skepsis ein. Doch er überwand diese Dinge. Aber er betrat diese Arena auf unsere Bitte hin. Diese Bitte ist ein mächtiger Weg, auf dem die Medialität entwickelt werden kann, wenn das Medium dazu bereit ist, wenn die Bedingungen in seinem Leben oder im Leben eines anderen Menschen mit der Entwicklung der Gabe in Einklang stehen und wenn die Seele in der göttlichen Liebe gut entwickelt ist. Was für ein wundersamer Segen ist es, dass diese Elemente in einem Menschen zusammenkommen.

Ihr habt also die Vorteile dieser Gabe auf vielerlei Weise empfangen. Und so soll es weitergehen. Wir wollen das Feld der Medialität in euren Kreisen der göttlichen Liebe nicht einschränken. Tatsächlich wären mehr Medien ein großer Segen für uns alle. Aber sie müssen das richtige Kaliber, die richtige Kondition haben und in der richtigen Situation sein, damit sie, wenn wir uns bemühen, die Gabe der Medialität in einem Menschen zu öffnen, sich dieser Gabe und dem Wachstum ihrer Seele in der göttlichen Liebe konsequent widmen.

Daher ist die Zahl der Menschen, die tatsächlich wahre Medien der göttlichen Liebe sind, sehr klein. Aber für diejenigen, die diese Botschaft zu diesem Thema hören und ein Medium für die himmlischen Engel werden wollen, ein Kanal auf diese Weise, schaut in euer Herz, schaut in eure Seele. Seid ihr wirklich bereit für diese Reise? Denn wie bei jeder Gabe, die ihren Preis hat, ist der Preis, der am häufigsten gezahlt wird, der der Kritik durch die Welt. Wenn jemand bereit ist, über die Ignoranz in eurer Welt hinwegzusehen, dann ist er stark genug, diese Fackel zu tragen. Und ist diese Person gut in der göttlichen Liebe verwurzelt? Nicht nur auf intellektueller Ebene, sondern wirklich in ihrer Seele kennen und fühlen sie ihre Beziehung zu ihrem himmlischen Vater und diese Beziehung wächst, je mehr sie von seiner Liebe empfangen. Diese Verpflichtung steht bei der Entwicklung solcher Medien an erster Stelle, denn es gibt viele Medien, die spirituelle Wesen, die der Erdebene nahe stehen, vermitteln können.

Das ist in vielen Fällen eine gängige Praxis. Aber wie viele sind bereit und in der Lage, göttliche Spirituelle Wesen zu vermitteln, die in der Lage sind, diese Verbindung herzustellen, die in der Lage sind, ihre Gedanken und ihren Zustand, ihren Seelenzustand zu synchronisieren, so dass eine Botschaft von höherem Kaliber durchkommen kann? Es gibt göttliche Spirituelle Wesen, die eine Verbindung mit Medien herstellen, die in ihrer Seele noch nicht so weit entwickelt sind, die aber manchmal eine Botschaft von einem höheren Geist oder einem himmlischen Engel überbringen. Aber ihr Verständnis des Prozesses ist sehr begrenzt. Aufgrund ihres Seelenzustands, ihrer geistigen Verfassung und ihrer Überzeugungen spiegelt die Qualität der Botschaft, die durchkommt, diese Einschränkungen wider. 

Aber wir geben uns an vielen Orten der Welt große Mühe. Wir bemühen uns, mit Seelen zu kommunizieren, die sich nach der Wahrheit sehnen, und kommen ihnen nahe. Aber es kommt nicht oft vor, dass dieser Einklang von Denken, Glauben, Seelenzustand und Qualität der Instrumente so zusammenkommt, dass wir einen Menschen, der medial begabt ist, konsequent nutzen können. Doch in dieser Person haben sich diese Elemente zu einem wunderschönen und großartigen Fluss zusammengefunden, zu einer Instrumentalität, die in eurer Welt derzeit unübertroffen ist. Aber wir wünschen uns, dass sich weitere Instrumente entwickeln, denn diese Person wird nicht ewig leben. Es ist notwendig, die Fackel rechtzeitig weiterzugeben.

Wie viele sind bereit, wie viele von euch, die die Wahrheiten der göttlichen Liebe klar verstehen, die Dinge, die durch verschiedene Medien und Instrumente vermittelt wurden? Dies in die Praxis umzusetzen und euer Leben entsprechend zu leben, ist der erste Schritt. Dieser Schritt kann viele Jahre der Übung und Anwendung erfordern, um als Instrument für unsere Kommunikation angemessen entwickelt zu werden. Dennoch gibt es viele, die diese Wahrheiten anwenden und ohne weiteres Kandidaten für die Medialität sein könnten. Dieses liebe Kind zu meiner Rechten hat das Potenzial und es gibt noch andere. Deshalb setzen wir unsere Bemühungen und unseren Dienst an euch auf der Erdebene geduldig fort, damit sich eines Tages mehr Kanäle entwickeln und Instrumente mit vielen Farben und Schattierungen, Fähigkeiten und Gaben in eurer Welt auftauchen können, wenn es nötig ist.

Es besteht ein großer Bedarf in dieser Zeit, und dieser Bedarf wird sich in eurer Welt noch exponentiell verstärken. Jeder Einzelne muss die Wahrheiten dieser Liebe in seinem Leben so anwenden, dass sie zu seinem Leben werden. Mit dieser Anwendung wird Gott alle Menschen nutzen, die bereit sind, als Werkzeuge für Gottes Willen und Segen, als Kanäle der Liebe in der Welt, eingesetzt zu werden. Medialität ist nur ein Aspekt davon und nicht unbedingt die wichtigste Anwendung der Gaben. Aber es ist eine Sache, nach der ihr alle zu greifen scheint, um euch zu vergewissern, um die Wahrheit zu erfahren, um die Wahrheit zu beweisen. 

Wir geben euch also, was ihr braucht und was ihr euch wünscht, um euch auf eurem Weg zu helfen, aber es ist nicht der primäre Weg, auf dem der Einzelne in der göttlichen Liebe wachsen kann. Es ist zweitrangig gegenüber der großen Anwendung der Wahrheit, die das Gebet ist, das Gebet, um dieses Geschenk der Liebe zu empfangen. Das ist die Wahrheit, die Jesus gelehrt hat und die auch heute und in eurem Leben gilt. Suchet die Liebe Gottes über alles andere. So gesehen reichen Worte nicht aus, um diese Reise, dieses Geschenk Gottes zu beschreiben. Aber um euch zu beruhigen und das Bedürfnis eures Verstandes zu stillen, die Wahrheit zu erkennen, bemühen wir uns sehr, euch den Weg zu öffnen, damit ihr die Wahrheit Gottes auf diese Weise erkennen könnt, denn ihr alle auf der Erdebene braucht diesen Prozess der Erkenntnis, und zwar auf mentale Art und Weise, aber dann auch in eurer Seele und auf seelische Weise. Deshalb ermutigen wir euch auf verschiedenen Wegen, euren Weg zu Gott zu finden. Viele haben es schon getan, aber noch viel mehr warten auf die Wahrheit, ihre Seelen sehnen sich danach und ihr Verstand ist so weit davon entfernt, Gott zu verstehen und mit ihm zu sein. 

Ihr müsst diese Werkzeuge des Lichts sein, meine Freunde, um eure Gaben so einzusetzen, dass Gott euch gebrauchen kann, und um die Ressourcen zu nutzen, die ihr in euch tragt, denn es kommen Zeiten, in denen ihr dringend gebraucht werdet. Ich fordere euch also auf, euch vorzubereiten, meine Freunde. Es geht nicht nur darum, die Gaben der Medialität zu entwickeln, sondern viele andere Gaben, Gaben der Heilung, Gaben, die Wahrheit zu sagen, Gaben, eure Brüder und Schwestern in Liebe zu umarmen. Viele Dinge können sich durch euch manifestieren, auch wenn euch die Gabe der Medialität fehlt oder sie zumindest nicht die Hauptbegabung in euch ist. Es gibt viele Wege, auf denen Gott euch gebrauchen kann, und viele Gelegenheiten, bei denen Gott viele Seelen auf euren Weg führen wird, die auf der Suche sind, viele Seelen, die ihr trösten könnt, viele Seelen, bei denen ihr die Wahrheit sagen könnt, und viele Seelen, bei denen ihr die Wahrheit zeigen könnt.

Seht euer Leben als einen großen Korridor voller Türen. Jede Tür ist eine Gelegenheit, die ihr nutzen könnt, um anderen durch Gottes Willen Segen zu bringen. Es ist eure Entscheidung. Euer freier Wille ist immer aktiv. Ihr müsst die Entscheidungen, die ihr trefft, bewusst wahrnehmen, um die Gesetze entsprechend zu nutzen und in größerem Einklang mit Gott und seinem Willen zu stehen, dem Fluss in eurem Leben, der Gottes Wille und Plan für euch ist. 

Auf jeden von euch kommen viele Geschenke und Möglichkeiten zu. Wisst, wer ihr in eurer Seele seid. Lasst nicht zu, dass euer Verstand eure Seele überschattet und euch mit Zweifeln, Ängsten und all den Dingen konfrontiert, die zur menschlichen Natur gehören. Seid klar. Seid entschlossen. Seid von großem Glauben. Sucht immer nach der Liebe. Auf diese Weise werden sich die Gaben, die ihr in euch tragt, unweigerlich auf viele wundersame Arten zeigen. Bleibt euch selbst treu, meine Freunde. Seid Gott treu. Strebt nach seiner Liebe und alles andere wird folgen.

Ich bin euer Freund Judas und meine Liebe ist mit euch allen, ihr tapferen und wundersamen Seelen, die bereit sind, den weniger begangenen Weg zu gehen, die Wahrheit zu suchen, die in eurer Welt weniger verstanden wird, und die Vorboten der Wahrheit zu sein. Auch wenn viele taub und stumm sind, werden einige hören. Aber in der Tat werdet ihr auf eurem Weg viele Samen säen. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Gott segne euch alle. Meine Liebe ist mit euch.