---
title: "Das Licht unter uns verändert die Weltbedingungen"
menu_title: ""
description: "Das Licht unter uns verändert die Weltbedingungen"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Licht unter uns verändert die Weltbedingungen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 23. Oktober 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, ich bin Jesus, euer Bruder, euer Freund. So wie Gott euch im Licht versammelt, so bildet ihr durch eure Bemühungen im Gebet ein Heiligtum des Lichts unter euch in der Welt. Ihr seid gesegnet, diese Gemeinschaft zu haben. Ihr seid gesegnet, auf diese Weise zusammenzukommen. Aus allen Teilen der Welt kommt ihr zusammen, um für die Gabe der Liebe Gottes zu beten, damit sie in eure Seelen einzieht. 

Ich fordere euch auf, dies mit aller Ernsthaftigkeit zu tun, und so wie jeder von euch individuell Gottes Segen für seine Seele erfleht, so tragt ihr zum Licht dieser Versammlung, dieses Lichtkreises, bei und bringt den Segen nicht nur für euch selbst, sondern auch für diejenigen, die Teil dieses Kreises sind, und diejenigen, die Teil eures Lebens sind. Es ist wichtig, Gottes Segen zu erflehen, denn das ist die Quelle des Lichts. Auf diese Weise wird das Licht weitergegeben und verbreitet sich in der Welt. Es ist euer Wunsch und euer Bemühen im Gebet, in der Sehnsucht der Seele, im Ausdruck aller Teile eures Wesens im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe, dass ihr zum Licht beitragt. Indem ihr zum Licht beitragt, tragt ihr dazu bei, die Bedingungen in eurer Welt von der Dunkelheit zum Licht zu verändern.

Seid euch der Macht bewusst, die ihr in euch tragt, meine geliebten und schönen Freunde. Seid euch bewusst, wie sehr ihr die Welt durch eure individuellen Bemühungen verändern könnt und wie mächtig das ist, wenn ihr in Einheit und Harmonie zusammenkommt, denn was für ein Licht bringt das in die Welt. Was für ein wunderbarer Segen für eure Welt, dass es unter euch auf der Erdebene diejenigen gibt, die nach dem höchsten aller Segnungen, dem größten aller Geschenke streben, nämlich dass die Essenz der Seele Gottes in eure Seele eindringt und sie verwandelt, heilt und ihr mehr Licht bringt. Meine Geliebten, ihr seid meine Brüder und Schwestern auf der Erdebene, diejenigen, die meine Botschaft wirklich kennen, diejenigen, die die Wahrheit annehmen. Und diese Wahrheit ist, dass Gott sie liebt, dass er euch alle, die ganze Menschheit, mit einer solchen Tiefe und Weite liebt, dass ihr gar nicht wissen könnt, wie groß Gottes Liebe zu euch ist. 

Schöne Kinder der Erdebene, ihr legt ein Fundament, das auf eurer Erde Bestand haben wird, auch wenn ihr mit eurem Verstand und eurer irdischen Wahrnehmung nicht erkennt, wie wichtig und mächtig diese Bemühungen sind, um die Welt zu verändern. Ich fordere euch auf, Vertrauen zu haben und Gott zu bitten, euch zu zeigen, wie eure Bemühungen tatsächlich zu seinem Plan für die Rettung der Menschheit beitragen.

Diese kleine Gruppe, diese Bande von Lichtbringern, wird wachsen und sich ausdehnen, und es werden Menschen aus vielen anderen Ländern kommen und sich an euren Bemühungen beteiligen, kommen und auf ihre Weise und mit ihren Gaben Licht bringen. So wird sich die Menschheit zusammenschließen, die die Notwendigkeit dieser Bemühungen und die Macht der Gnade, die von diesen Bemühungen ausgeht, versteht. In diesem Zusammenschluss wird durch eure Gebete, eure Gaben und euer Licht ein großes Licht auf die Welt herabkommen.

Das Gesetz des Fortschritts ist eine Konstante im Universum, und die Welt muss sich zu mehr Licht und Harmonie entwickeln. Das ist die Erfüllung des Gesetzes, und jeder und jede von euch erkennt diese Wahrheit und dieses Gesetz an, indem ihr euren eigenen persönlichen Fortschritt anstrebt. Setzt weiterhin so viel Zeit, Mühe, Gedanken und Taten dafür ein. Denn in eurem Handeln, sei es im Gebet oder im materiellen Sinne, kann viel erreicht werden, wenn es im Einklang mit Gottes Willen und Gesetzen steht. Ihr seht euch selbst oft als einen unbedeutenden Teil der großen Masse der Menschheit, aber in der Art und Weise, wie ihr euch geistig manifestiert und präsent seid, seid ihr eine gewaltige Kraft. Denn diese Kraft kann die Dunkelheit vertreiben, kann Licht in Orte bringen, die jetzt dunkel sind und Licht brauchen, kann Liebe bringen, wo es wenig Liebe gibt, kann alle Arten von Segen bringen, wo es großen Bedarf für diesen Segen gibt. 

Wenn ihr im Glauben und mit dem Wunsch, Gott zu dienen, durch die Welt reist und geht, werden sich diese Dinge manifestieren, der Segen wird fließen, ihr werdet den größeren Teil eures Wesens entdecken und euch dafür öffnen, der für die meisten in eurer Welt verborgen und unbekannt ist. Doch auf eurer Reise erweckt ihr eure Seele und entdeckt alle Wunder, die sie zu bieten hat. Geliebte, sucht zuerst den großen Segen der Liebe Gottes und lasst dann zu, dass diese Liebe die Kammern und die Wirklichkeit eurer Seele öffnet, indem ihr im Licht erwacht und in Gottes Liebe verwandelt werdet. 

Ich weiß, dass diese Dinge allmählich und auf subtile Weise geschehen, so dass ihr das tägliche Wachstum nicht erkennt, oder oft nicht erkennt. Aber in der Tat, es ist da. Wir, die wir über euch wachen, sehen das und erkennen es an und freuen uns über eure Fortschritte. Wir werden uns auch weiterhin bemühen, euch auf eurem Weg zu unterstützen, und natürlich kennt Gott euren Weg und weiß, dass er sich erfüllen wird. Es liegt an euch, das Tempo und den Fortschritt zu bestimmen, denn ihr habt die Gabe des freien Willens.

Möget ihr erkennen, dass jeder Augenblick eine Entscheidung für Licht oder Dunkelheit, für Harmonie oder Disharmonie ist. Wenn ihr euch bewusst in der Welt bewegt, werdet ihr diese Wahl klar erkennen und verstehen, welche Entscheidungen ihr in eurem Leben treffen müsst, um mehr Licht und Harmonie in euer Leben und in euer Wesen zu bringen und damit auch mehr Licht in die Welt und in die Menschen um euch herum zu bringen.

Geliebte, wir gehen weiter auf dieser wundersamen Reise zum Einssein mit Gott. Wisst, dass ihr viele Freunde in der Welt des Geistes und im Himmelreich habt, die mit euch sind und euch anfeuern, während ihr weiter mit der irdischen Ebene kämpft, aber eure Triumphe, euer Wachstum und die Ausdehnung eurer Seele im Vordergrund stehen.

Geliebte Freunde, wisst, dass ich euer Freund bin. Ich komme zu euch, damit ihr wisst, dass ich bei euch bin, und ich weiß, dass viele von euch meinen Segen und mein Licht von mir erhoffen. Ich sage euch, mein Licht und mein Segen sind dürftig im Vergleich zur Berührung Gottes, der großen Quelle lebendigen Wassers, des unvorstellbaren Segens, der kommen wird, wenn ihr betet und euch der Berührung Gottes öffnet.

Habt Frieden, Geliebte, und wisst, dass ihr wahrhaftig geliebt seid und dass wir alle gemeinsam in der Wahrheit und dem Wunder der Liebe und des Segens Gottes über uns wandeln. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch und behüte euch in der Liebe. Ich bin Jesus und ich komme in Liebe. Ich bin bei euch, mit großer Wertschätzung und Liebe für jeden von euch. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.