---
title: "Das neue Jahr steht vor der Tür"
menu_title: ""
description: "Das neue Jahr steht vor der Tür"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das neue Jahr steht vor der Tür

Orion - empfangen durch Al Fike am 31. Dezember 2022, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich komme, um euch für euer Engagement und eure Bemühungen zu ehren. In diesem vergangenen Jahr seid ihr nicht untätig geblieben. Ihr habt eure Zeit mit uns und mit Gott genutzt, um die Beziehungen und die Anstrengungen aufrechtzuerhalten, die wir unternehmen, um unsere gemeinsamen Ziele auf der Erdebene zu erreichen. Das ist eine bemerkenswerte Leistung für diejenigen unter euch auf der Erde, die sich so leicht ablenken lassen. Die Ereignisse auf der Erde und euer persönliches Leben bringen euch oft an Orte und unter Bedingungen, die nicht leicht zu bewältigen sind, und bringen euch über diese Verpflichtung, die ihr gemeinsam eingegangen seid, hinaus in Bedingungen und Situationen, die eine Herausforderung darstellen.

Unsere Erfahrungen mit diesen Gruppen unterscheiden sich von euren. Wir sehen die Welt oder unser Leben nicht so, wie ihr das eure seht. Wir erleben die Zeit nicht so, wie ihr die Zeit erlebt. Wir nehmen Sinn und Handeln nicht so wahr, wie ihr Sinn und Handeln wahrnehmt. Da ihr immer noch in eurem mentalen Verstand gefangen seid und euch ein wenig in die Wahrnehmung und Erfahrung der Seele hineinwagt, unterscheidet sich eure Erfahrung dieser Treffen und eures Lebens offensichtlich sehr von unserer Erfahrung dieser Dinge.

Deshalb ermutigen wir euch, von mentalen Wahrnehmungen zu Seelenwahrnehmungen überzugehen. Ihr kennt den Weg, der notwendig ist, um diese Wahrnehmungen und Erfahrungen zu verändern. Wenn ihr weiter in eurer Seele wächst und die große Essenz Gottes empfangt, werden diese Wahrnehmungen auftauchen, und eure Lebenserfahrungen verändern sich entsprechend den Öffnungen eurer Seele. Eure Seele richtet sich nach den Gesetzen der Liebe. 

Dennoch weiß ich, dass es für euch schwierig ist, den Wandel, der sich vollzieht, wahrzunehmen und zu verstehen. Er ist subtil. Er schleicht sich Tag für Tag, Tropfen für Tropfen ein. Diese Wahrnehmungen verändern sich. Die Art und Weise, wie ihr die Welt und euch selbst in ihr seht, verändert sich immer wieder ein wenig. Doch ihr bleibt hartnäckig und setzt eure Bemühungen konsequent fort. Ihr habt Vertrauen, Vertrauen in Gottes Plan, Vertrauen in unsere Bemühungen, Vertrauen in eure Gemeinschaft und Vertrauen in das Ziel, das euch gesetzt wurde. Ihr vertraut weiterhin auf dieses Ziel und nehmt es an. Ihr seht weiterhin, dass es eine Richtung gibt und dass es Fortschritte gibt. Auch wenn es langsam und etwas mühsam ist, sieht der Teil von euch, der ein tiefes Gespür hat, deutlich, dass ihr euch in der Absicht Gottes und in der Richtung von Gottes Willen bewegt.

Dieses Gefühl wird sich im kommenden Jahr in euch verstärken und ausweiten. Es wird einige Überraschungen und unerwartete Gelegenheiten geben, die sich euch bieten werden. Jeder von euch, als einzigartige Seele, wird einzigartige Wege finden, um seine Gaben und seine Instrumentalität als Vertreter Gottes zum Ausdruck zu bringen. Jeder Tag ist ein Prüfstein dafür, meine geliebten Freunde. Jeden Tag werden euch Möglichkeiten geboten, ob ihr sie wahrnehmt, sie anerkennt und danach handelt, hängt natürlich von eurem freien Willen ab. Doch wenn ihr weiter voranschreitet und das Leben aus einem anderen Blickwinkel und mit einem anderen Ziel der Seele betrachtet, dann verändert sich eure Wahrnehmung dieser Gelegenheiten und euer Verständnis dessen, was euch in eurem täglichen Leben begegnet, und erweitert sich zu etwas mehr Licht, Freude und Wahrheit, denn wenn die Liebe in euch wächst, müssen diese Wahrnehmungen und Erfahrungen die Folge sein. Durch das Wachstum eurer Seele wird es unwahrscheinlicher, dass ihr die Eingebungen, Signale und Wahrnehmungen, die euch täglich begegnen, ignoriert.

Als Mensch, der ihr seid, befindet ihr euch natürlich immer in einem Spannungsfeld zwischen dem Ausdruck eures menschlichen Zustands, der noch in euch lebt, und eurer Seele, die wächst und mit der Zeit den Vorrang in eurem Leben haben wird. Doch diese Spannung ist ein Geschenk. Sie ermöglicht es euch, zu erkennen, dass es die Möglichkeit großer Veränderungen und Chancen gibt, die euch von Gott geschenkt wurden. Es geht darum, nach diesen Wahrnehmungen zu handeln und bereitwillig auf eure Führung und die Eindrücke und Erkenntnisse zu reagieren, die ihr in einer Weise erhaltet, die mit den Gesetzen Gottes in Einklang steht. Wenn ihr dies übt, verfeinert und zu einer neuen Art des Seins in der Welt macht, wird eure Instrumentalität, euer Licht, das, was ihr als Wesen auf diesem Planeten seid, andere entsprechend der Kraft eures eigenen Handelns und eures eigenen Lichts beeinflussen.

Ja, das ist in der Tat eine große Herausforderung, eine, die wir nicht erleben, weder die von uns aus anderen Welten noch die in den höheren Sphären des Lebens in eurer Welt, den Göttlichen Himmeln. Nein, wir haben diese Herausforderungen weit hinter uns gelassen. Unsere Reaktionen, unsere Wahrnehmungen und unsere Erfahrungen spiegeln eine geläuterte Seele wider, eine Seele, die sich ständig in der großen Realität Gottes ausdehnt und seine Liebe in uns fließen lässt. Wir sind erweckt. Doch das Erwachen ist ein ewiger Prozess. Ihr erwacht aus eurem Schlummer. Das Erwachen ist schwach, aber es ist da. Euer Aufwachen zeigt, dass die Segnungen Gottes ihre Wirkung zeigen. Ihr werdet weiterhin langsam eure Augen öffnen, die neue Welt, die neue Wirklichkeit Gottes begrüßen und euren Weg ins Licht finden, rein, schön und herrlich.

Das kommende Jahr wird ein Jahr des Erwachens sein. Ein weiteres Jahr, in dem ihr das Universum Gottes versteht, wahrnehmt und freudig anerkennt. Das große Geschenk des Lebens, das euch gegeben wurde, wird durch Gottes Segen noch verstärkt werden. In dem Maße, wie ihr wächst, werdet ihr das Wunder, das dieses Geschenk des Lebens darstellt, tiefer und vollständiger wahrnehmen. Bestimmte Einstellungen, die ihr in euch tragt, bestimmte Vorurteile im Verstand und die angesammelten Wahrnehmungen der Realität, die aus einem gelebten Leben stammen, werden allmählich umgewandelt und verändert, und einige werden in etwas umgewandelt, das mehr mit der Wahrheit, dem Licht und der Liebe im Einklang steht.

Veränderung ist keine leichte Sache, meine Freunde. Für euch ist es oft ein Kampf. Ihr werdet ständig mit Zuständen, Einstellungen, Gedanken, Energien und spirituellen Wesen bombardiert, die euch in eurem jetzigen Zustand festhalten oder sich zumindest verschwören, anstatt euch zu mehr Harmonie und Licht zu ermutigen. Ich bin sicher, viele von euch sind sich dessen bewusst und kämpfen täglich damit. Ihr könnt euch nicht auf diesen Weg begeben und sagen: *„Ich stehe voll und ganz dahinter”*, ohne selbst die Hindernisse und Barrieren zu sehen, die einem reibungslosen Übergang von Irrtum und Dunkelheit zu Licht und Wahrheit im Wege stehen. 

Doch ihr bleibt hartnäckig. Wir bleiben hartnäckig. Gemeinsam werden wir auf dieser Reise der Transformation weiter vorankommen. Wir werden weiter auf die Ziele zusteuern, die wir uns gemeinsam gesetzt haben. Ich möchte sagen, dass unser Engagement niemals nachlassen wird. Ich möchte, dass ihr euch in eurem Inneren erneut verpflichtet, diesen Weg und diese Ziele im kommenden Jahr weiterzugehen. Diese Dinge werden sich in eurem Bewusstsein intensivieren. Euer Fokus wird klar und scharf sein. Eure Handlungen werden den Wunsch eurer Seele widerspiegeln. Eure Bemühungen werden im Einklang mit den Gesetzen der Schöpfung, der Liebe und allem, was gut und göttlich ist, stehen. Auf diese Weise sorgt ihr für Fortschritt. Auf diese Weise werden sich viele Gaben entfalten und die Liebe wird in eurem Herzen und eurer Seele die Oberhand gewinnen, so dass ihr wahrhaftig ein klares und wundersames Licht in der Welt sein könnt.

Ihr wisst, dass wir dabei mit euch sind. Wir werden gemeinsam auf dem göttlichen Weg, auf der Wahrheit der Liebe, weitergehen und in unser Bewusstsein ein Verständnis für den Willen und den Plan bringen, den Gott für euch und jeden von uns hat. Geliebte, geliebte Freunde, wir stehen an der Schwelle zu einem neuen Anfang, zu einem neuen Jahr. Möget ihr erfrischt sein, meine geliebten Freunde, und die große Freude kennenlernen, die ein Leben im Einklang mit den Gesetzen der Liebe, den Gesetzen von Gottes Schöpfung und allem Guten bedeutet. Wisset, dass ihr geliebt werdet, wahrhaftig, zutiefst geliebt, und dass wir jeden einzelnen von euch wertschätzen, dass Gott euch mehr wertschätzt, als ihr zu wissen vermögt. Ihr werdet umgeben sein, beschützt und geführt werden. Wir werden die Entwicklung eurer Seele vorantreiben. Wir werden euch dabei unterstützen.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, schöne Lichter auf der Erde. Mögen diese Lichter wachsen, funkeln und hell sein. Gott segne euch. Ich bin Orion, euer Freund und Helfer, und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte.