---
title: "Das Momentum baut sich auf"
menu_title: ""
description: "Das Momentum baut sich auf"
date: 2022-03-29 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Momentum baut sich auf

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 19. März 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Du wirst mit Sicherheit geliebt, lieber Bruder, wie ihr alle hier. Die Dynamik nimmt zu und wir tragen weiterhin unseren Teil dazu bei, diese Dynamik aufzubauen und Türen zu öffnen, die Früchte tragen, Möglichkeiten schaffen und es Gott ermöglichen, durch jeden von euch und durch viele andere zu wirken, die Teil dieses großen Stroms und dieser Bemühungen sind, die Liebe Gottes in die Bewusstseinsebenen und Herzen der Menschheit zu bringen.

Wie ihr sehen könnt, gibt es einen Fluss und einen Rhythmus in diesen Bemühungen. Wenn ein Programm eingeführt wird und eine Person sich mit den [Lichtbringern](/die-gemeinschaft-der-goettlichen-liebe/die-lichtbringer/) verbindet und feststellt, dass es eine unterstützende und offene Atmosphäre gibt, in der sie mit euch und ihr mit ihnen arbeiten könnt, dann wird sich dieser Ruf verbreiten und es werden sich viele weitere Türen öffnen. Ihr sprecht vom kommenden Jahr, und ich sage euch, dass viel auf uns zukommt und dass die Zeit, in der ihr eure Bemühungen etwas lockerer angehen konntet, mehr Konzentration und Zeit erfordert. Ihr werdet interessiert, engagiert, aufgeregt und freudig auf das blicken, was auf euch zukommen wird und was andere als ihren Beitrag und ihre Bemühungen in diesem wunderbaren Gitter aus Licht und Bemühungen, welches die Lichtbringer sind, vorschlagen werden.

Möget ihr mit offenem Verstand gehen und dafür beten, dass Gott eure Gaben und Bemühungen individuell oder kollektiv einsetzt, um die Menschheit zu erwecken, damit sie zu diesem Zeitpunkt erwachen kann, was notwendig ist. Wie kann man erweckt werden, wenn man den Weg des Erwachens nicht kennt? Ihr müsst die Kraft der Seele, die Schönheit der Seele, das Potenzial der Seele lehren und wie diese Dinge durch das Geschenk der Liebe Gottes geweckt werden. Es ist in der Tat notwendig, diese Dinge immer und immer wieder zu wiederholen, denn es ist schwer für euch, diese einfache Wahrheit zu begreifen, aufzunehmen und danach zu handeln, wenn ihr euch nicht dafür einsetzt, diese Wahrheit aufrechtzuerhalten und sie zu lehren, wo immer ihr könnt, auf eine Art und Weise, die für die jeweiligen Umstände geeignet ist. Ein guter Lehrer ist immer in der Lage, flexibel zu sein und sich den Bedürfnissen seiner Schüler anzupassen. Ein leuchtendes Beispiel für Gottes Liebe ist derjenige, der sich den Bedürfnissen anderer in liebevoller und respektvoller Weise annimmt. Es gibt viele, die in Not sind, viele, die neugierig sind, viele, die herausfordern, aber das tun, weil sie mehr wissen wollen und sich mit dieser neu gewonnenen Weisheit wohl fühlen. Möget ihr die nötigen Worte finden, möget ihr von Gott in eurem Handeln, euren Taten und euren Bemühungen inspiriert werden.

Jede dieser Organisationen und Strukturen, die auf Gottes Führung und Segen angewiesen sind, ist lediglich ein Instrument Gottes, ein Weg, auf dem Gott der Menschheit Wahrheit und Segen bringen kann. Es ist nicht so sehr eure große Anstrengung, die Dynamik aufzubauen, sondern eure Bereitschaft, euch täglich von Gott leiten zu lassen und euer Verständnis und die Inspiration, die in euren Gebeten und eurem Wunsch, zu dienen, zuzulassen, die dabei helfen werden, die Türen zu öffnen, die anderen dieses Erwachen und diese Erfahrung bringen werden, und dass ihr eure Brüder und Schwestern, die ebenfalls auf diese Weise dienen wollen, unterstützt. Es ist eine einfache Struktur, meine geliebten Freunde, es ist eine wunderbare Gelegenheit, ein wunderbares Geschenk von Gott.

Wenn ihr mit diesem großen Schwung, der sich aufbaut, weitermacht, werden sich eure Herzen vor Freude ausdehnen, euer Verstand wird fasziniert und inspiriert sein und sich in Gedanken und Vorstellungen ausdehnen und den Wunsch verspüren, auf kreative Weise zu dienen, euch auf eine Art und Weise auszudrücken, die, wie ihr es nennt, "den Rahmen sprengt", dass in euren Seelen ein Wissen und eine Gewissheit entstehen wird, das tiefe Vertrauen, dass ihr Gottes Werk tut, wenn ihr auf diese vielfältige Weise voranschreitet. Ein Schritt wird zum nächsten führen, der wiederum zum nächsten führt. Ehe ihr euch verseht, werden es viele Schritte sein und ihr werdet zurückblicken und denken: Oh, wie habe ich Gott gedient, wie habe ich diesen Auftrag erfüllt, der mir gegeben wurde, wie hat mich meine Seele an einen Ort gebracht, den ich mir nicht vorstellen konnte. Diese Dinge kommen, wenn sich das Leben im Einklang mit Gottes Willen entfaltet, im Fluss Seines Wunsches, alle Seine Kinder näher zu Ihm zu bringen, ihre Seelen in Einklang mit Ihm zu bringen, der Welt durch Seine Kinder größere Harmonie zu bringen. Es kommt Schritt für Schritt und fließt in diesem großen Fluss der Liebe, der Weisheit und des Lichts.

Ich danke euch für die Anstrengungen, die ihr bisher unternommen habt, und möchte euch weiter ermutigen. Ich bin hier, um euch zu unterstützen, und euer Professor Salyards ist immer hier, um euch zu unterstützen und hoffentlich zu leiten, wenn ihr euch weiterhin gegenseitig in diesem wunderbaren Projekt der Liebe unterstützt. Gott segne euch, meine Freunde, Gott segne euch und ich werde in Kürze bei euch sein, wenn ihr euch in euren Lichtkreisen versammelt, und ich werde sprechen, wenn sich die Gelegenheit dazu ergibt. Ich danke euch allen für eure liebevolle Offenheit, eure wunderschönen Seelen, euren Glauben und eure Hingabe an Gott und seine Liebe. Gott segne euch und bewahre euch im Licht, gesegnete, schöne Freunde. Gott segne euch.
