---
title: "Lorna Scott kommuniziert nach ihrem Ableben"
menu_title: ""
description: "Lorna Scott kommuniziert nach ihrem Ableben"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lorna Scott kommuniziert nach ihrem Ableben

Lorna Scott - empfangen durch Al Fike am 24. November 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Hier bin ich. Ich bin hier und ich werde hier sein, wenn ihr zusammen seid. Ich bin Lorna und ich liebe euch. Ich bin jetzt in die fünfte Sphäre aufgestiegen und bin dort sehr glücklich [^1]. Oh, was habe ich alles erlebt und erfahren, seit ich das Land der Lebenden, wie ihr es nennt, verlassen habe. Denn das wahre Land der Lebenden ist nicht hier auf der Erde, sondern jenseits davon. Ich habe gelebt, wirklich gelebt. Ich bin gereist, habe viele wunderbare Seelen kennengelernt, mich mit ihnen verbunden und so viel gelernt.

Ich habe so viel von der Last losgelassen, die ich während meines Lebens auf der Erde getragen habe. Ich kenne jetzt eine große Freiheit und Freude, eine solche Freiheit und Freude. Ihr habt keine Ahnung, wie freudvoll und schön diese Welt ist, das wahre Leben, das diese Welt ist. Aber ihr werdet es herausfinden. Ich möchte euch allen versprechen, dass ich euch helfen werde, die Welt des Lichts zu finden und dass ihr, wenn ihr weiter in Gottes Liebe wächst, große Belohnungen erfahren werdet, wenn ihr auf meine Seite des Lebens kommt. Ja, es ist gut, demütig zu sein, es ist gut, freundlich zu sein, es ist gut, euch selbst treu zu sein, es ist gut, eure Befürchtungen, eure Urteile und das, was euch manchmal ängstlich und wütend macht, beiseite zu legen. Es ist gut, sich in der Kunst zu üben, gut zu leben und in der Freiheit der Liebe zu leben, damit ihr, wenn ihr auf meine Seite des Lebens kommt, vorbereitet seid und so gut zu den Orten des Lichts, der Liebe und der Freude passt.

Habt keine Angst vor dem Leben hier auf der Erde. Glaubt daran, dass Gott euch führen und euch den Weg zeigen und euch viel Segen bringen wird. Das soll nicht heißen, dass es keine Herausforderungen geben wird, denn die gibt es hier immer. Aber sie verblassen im Vergleich zu der Schönheit und den wunderbaren Segnungen, die Gott für jeden von euch bereithält.

Meine geliebten Freunde Al und Jeanne, ihr wisst, dass ich mir der Verpflichtung, die ihr in eurem Leben eingegangen seid, nicht ganz bewusst war. Die Schönheit eures Lebens ist ein Ausdruck Gottes und der Wahrheit von Gottes Liebe. Ich kannte einige und habe euch erkannt und geschätzt. Ich muss euch sagen, jetzt, wo ich an diesem Ort bin und mit den Augen meiner Seele sehe, erkenne ich, dass ihr euch wirklich engagiert habt und die Wahrheit in eurem Leben gefunden habt und sie zum Ausdruck bringt. Damit seid ihr ein großes Vorbild für viele Menschen und werdet es auch weiterhin sein. Wisst, dass die Engel eifrig daran arbeiten, eure Bemühungen und euren Dienst in der Welt weiterhin zu gewährleisten. Glaubt daran. Glaubt daran, dass ihr euch weiterhin bemüht, in jeder Hinsicht stark zu werden, damit ihr Gottes Plan für euch erfüllen könnt.

Es wird noch viel mehr kommen. Es kommt noch so viel, und ihr müsst darauf vorbereitet und bereit sein. Euer Umzug ist nur ein Teil dieser Bereitschaft, denn wenn ihr in eurem neuen Zuhause seid, werdet ihr das Gefühl haben, dass ihr euch von hier aus leichter und schneller in die Welt hinauswagen könnt. Denn ihr habt noch viele Reisen vor euch, viele Aufgaben, die ihr erfüllen müsst. Wir werden alle da sein, um euch zu unterstützen, meine geliebten Freunde, meine Brüder und Schwestern in der Liebe, denen ich zu großem Dank verpflichtet bin, weil ihr mir diese Wahrheit gebracht habt, so wie ihr es für viele getan habt. Wisst, dass mein Engagement wahrhaftig ist und mit euch ist, meine geliebten Freunde, mit euch ist.

Meine geliebte Freundin, mein geliebter Freund, ich bin oft bei euch und ich weiß, dass ihr mich spürt, meine Gegenwart spürt. Ihr seid nicht allein, ihr seid niemals allein. Denn ihr habt viele Engel und Führer und Freunde des Lichts bei euch, die euch beistehen. Ich weiß, dass ihr manchmal verzweifelt seid und euch im Netz eurer eigenen Gefühle und Unzulänglichkeiten gefangen fühlt. Aber das sind nur Gedanken. Denn eure Seele ist so wunderschön. Liebe und geliebte Steffanie, du bist so schön. Wir sind immer noch Freunde, nicht wahr? Oft sind wir in deinem Schlafzustand zusammen und wir sprechen über viele Dinge des Spirituellen und über die wahre Natur der Welt und darüber, wie Gott die Welt gemeint hat. Erlaube dir nicht, in Dunkelheit oder Angst zu leben.

Ich freue mich so sehr, dass ihr euch in die materielle Welt wagt, denn diese Schritte werden zu vielen anderen Schritten führen. Eure Wünsche werden euch zu vielen weiteren Unternehmungen führen. Das wird euch ein großes Erfolgserlebnis bescheren und Gott die Möglichkeit geben, durch euch in der Welt noch mehr zu wirken. Gott braucht jedes Instrument, das bereit ist, und Gott weiß, dass ihr bereit seid. Seid diese Person, seid die wunderbare Seele, die ihr wirklich seid. Lasst euch nicht von den Dingen aufhalten, die ihr für Fehler oder Unfähigkeiten haltet. Denn wenn du im Glauben voranschreitest, geliebte Steff, wirst du deinen Weg finden und mich als engen Freund kennenlernen, so wie du es in der Welt getan hast. Ihr werdet mich als eine Unterstützung kennenlernen, als jemanden, der euch wirklich liebt. Wir sind hier alle eine Familie, und ich bin so froh, dass ihr alle zusammen an diesem Ort des Lichts seid.

Möge Gott euch segnen und euch in seiner Liebe bewahren. Wir wachsen weiter, nicht wahr? In Gottes großem Universum der Liebe wartet so viel auf uns alle. Ich habe einen Schlüssel gefunden, der die Schatztruhe des Wissens, der Wahrheit, der Liebe, des Lichts und der Freude öffnet. Ich werde euch den Weg dorthin zeigen. Gebt mir die Chance und ich werde bei euch sein, wenn ihr vorwärts reist, wenn ihr erwacht und euren Weg findet. Ich liebe euch. Ich bin Lorna und ich liebe euch.
<small>

[^1]: Lorna ist am 19. Oktober 2016 verstorben. Ihre erste Mitteilung war am 13. November 2016. Sie brauchte also ein paar Jahre, um die fünfte Sphäre zu erreichen, die die erste "einzigartige" Sphäre der Göttlichen Liebe ist und ein solider Beweis für ihren Fortschritt in den Lehren, die durch James Padgett von Jesus selbst kamen. Das ist eine ziemlich vernünftige Fortschrittsrate, aber es gibt natürlich keine Wettfahrt, auch wenn einige Leute sicherlich eine große Anstrengung unternommen haben, um Göttliche Himmelreich zu erreichen.
