---
title: "Die Komplexität der Herausforderungen, die wir für den Erfolg überwinden müssen"
menu_title: ""
description: "Die Komplexität der Herausforderungen, die wir für den Erfolg überwinden müssen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Komplexität der Herausforderungen, die wir für den Erfolg überwinden müssen

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. Januar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Freunde, ich bin Orion. Ich möchte darüber sprechen, wie eure Kanäle und Gaben geöffnet werden können, und über den Prozess, der oft mit dieser Öffnung von Aspekten eures Wesens einhergeht, die Anstrengung, Reinigung, Heilung und Liebe erfordern, um aktiviert zu werden.

Wie ihr wisst, ist eure Welt voller Bedingungen, die den Gesetzen Gottes oft zuwiderlaufen. In euren Lebenserfahrungen habt ihr diese Bedingungen oft in euer Bewusstsein, in euren Körper und in euren spirituellen Körper aufgenommen und integriert. Diese Bedingungen umgeben eure Seele, so dass es euch schwer fällt, eine klare und bewusste Beziehung zu eurem Schöpfer zu haben. Ihr tragt eine Reihe von Mänteln, die den freien Fluss des Lichts durch euch dämpfen und hemmen. Die Gaben, die ihr als Werkzeuge Gottes in euch tragt, werden durch diese Bedingungen oft behindert.

Deshalb kämpft ihr weiterhin um die Befreiung von diesen Bedingungen und lasst alles los, was euer spirituelles Selbst hemmt und einschränkt. Das kann auch auf euer materielles Selbst und euer mentales Selbst übergreifen. Ihr seid ein komplexes Wesen. Die Welt ist ein komplexer Ort. So fließt nicht alles frei, sondern ist abhängig von den Entscheidungen, die ihr trefft, von den Erfahrungen, die ihr an einem Tag macht, von den Gedanken, die in eurem Verstand entstehen, von der Nahrung, die ihr zu euch nehmt, von der Atmosphäre und der Umgebung, die euch umgibt. So viele Faktoren beeinflussen und bestimmen den freien Fluss von Segen, Energie, Licht und Liebe zu euch und durch euch.

Eure Herausforderung besteht also darin, wachsam zu sein und zu verstehen, dass sich die Bedingungen ständig ändern und dass die Anstrengungen, die nötig sind, um Bedingungen zu zerstreuen, die dem Licht entgegenstehen, fast von Augenblick zu Augenblick gemacht werden müssen. Zumindest die Absicht, nach den höheren Bedingungen zu streben, muss euch den ganzen Tag über bewusst sein, wenn ihr wirklich im Einklang mit Gottes Willen und Plan für euch sein wollt, damit alles Göttliche durch euch frei, offen und schön zum Ausdruck kommen kann. Eure Bemühungen müssen intensiv und beständig sein.

Natürlich seid ihr alle Menschen und lasst euch leicht ablenken und oft von diesen Zielen abbringen. Doch je mehr ihr in der Göttlichen Liebe wächst, je mehr ihr betet, je mehr ihr eure Gedanken diszipliniert und die Zustände loslasst, von denen ich spreche, desto leichter fällt es euch, im Einklang mit dem Fluss und dem Willen Gottes und dem großen Strom der Liebe zu sein, der sich in jedem Moment durch euch manifestieren kann.

Doch noch immer seid ihr etwas zögerlich, manchmal sogar nachgiebig, und nehmt die Hilfe und Unterstützung, die ihr von euren Engelsfreunden erhaltet, als selbstverständlich hin, weil Gott euch berührt und beabsichtigt. Euer Bewusstsein schweift von einer Sache zur anderen, während die Bedingungen auf eurer Erdebene weiterhin eure Aufmerksamkeit auf sich ziehen. Ihr habt euch in der Tat ein ehrgeiziges Programm vorgenommen, mit dem ihr eure Engelsfreunde und andere in der Welt manifestieren könnt. Das kann unter den schweren Bedingungen der Erdebene nicht so einfach geschehen.

Wie ihr bereits erfahren habt, brauchen wir eure Zustimmung und euren Einklang mit den Bedingungen, die notwendig sind, damit ihr euch so manifestieren könnt, wie ihr es euch wünscht und natürlich auch, wie wir es uns wünschen. Es ist ein intensives Programm, nicht wahr? Ein Programm, das eure Aufmerksamkeit jeden Tag aufs Neue auf sich zieht. Es ist wichtig, dass ihr euch bewusst macht, dass dieses Engagement sehr umfangreich ist, auch wenn es nicht alles verschlingt, aber es ist ein wichtiger Teil eures Lebens in dieser Zeit.

Wir alle müssen fleißig sein, meine schönen Freunde. In der Tat muss der Hauptantrieb und der Fokus eures Fleißes darauf liegen, die Bedingungen in euch und um euch herum loszulassen, die das Licht behindern und der Wahrheit, wie ihr sie kennt, entgegenstehen. Ich sage diese Dinge nicht, um euch zu tadeln, sondern um euch daran zu erinnern, wie tief und ernst diese Verpflichtung ist und wie komplex sie ist, da sie jeden Teil eures Wesens betrifft. Man kann nicht in einem Bereich stark und in einem anderen schwach sein und trotzdem erwarten, dass sich die Gaben trotzdem entfalten. Das ist nicht der Fall.

Ihr, geliebte Seelen, müsst überall Stärke und Harmonie aufbauen. Diese Reise ist nicht die Reise derjenigen, die etwas planlos an dieses Projekt herangehen wollen. Sie erfordert 100% eures Engagements. Es ist wichtig, dass ihr diese Verpflichtung Gott gegenüber immer wieder auffrischt, um in eurem Verstand zu behalten, dass ihr in der Tat ein außergewöhnliches, wunderbares und auch herausforderndes Lebensziel habt.

Wie euch schon oft gesagt wurde, stehen euch alle Mittel zur Verfügung, um dieses große Ziel zum Ausdruck zu bringen und zu erfüllen. Aber die größte Ressource, die ihr besitzt, geliebte Seelen, seid ihr selbst, die Kraft eures Willens, die Kraft eurer Wünsche, die Kraft des Erwachens eurer Seele, die Kraft eures Verstandes im Einklang mit diesen Dingen. Ihr dürft also nicht nachlässig sein und sagen: "Oh, morgen versuche ich mehr" und euch erlauben, in die Negativität, das Urteil, die Angst und die Unfähigkeit, über den Bedingungen der Erdebene zu stehen, zurückzufallen.

Es ist leicht, in die Dunkelheit abzugleiten, denn die Dunkelheit ist überall um euch herum. Denjenigen unter euch, die immer noch etwas verwirrt oder unklar sind, was sie in Bezug auf dieses Vorhaben tun, sage ich, dass ihr euch nicht gut zwischen eurer Seele und eurem Verstand abgestimmt habt. Euer Verstand ist daher weiterhin von Zweifeln, Spekulationen und Ängsten in Bezug auf die eingegangene Verpflichtung geprägt.

Je weiter ihr voranschreitet, desto größer werden die Herausforderungen, denn die Sensibilität und der Einklang mit dem Licht und der Harmonie werden zunehmen. Ihr müsst erkennen, dass die Reise auf diesem Weg einen Preis hat. Dieser Preis ist eine erhöhte Sensibilität, eine Verschiebung des Bewusstseins und der Wahrnehmung, so dass das, was ihr als normales Leben bezeichnen würdet, eine große Herausforderung und manchmal auch eine Störung auf dem Weg zu dem gewünschten Ziel von Harmonie und Licht darstellt.

Das Gebet ist euer wichtigstes Standbein, meine Freunde. Betet weiterhin oft. Wenn ihr merkt, dass ihr euch vom Licht entfernt, bittet Gott, euch zurückzubringen, bittet eure Engelsfreunde, euch nahe zu kommen, und passt eure Gedanken und Handlungen entsprechend an. Es gibt so vieles, das eure Aufmerksamkeit erfordert, so vieles, das euch davon ablenken könnte. Aber in der Tat ist jeder von euch in der Göttlichen Liebe gereift und kennt sie gut und muss auf dieser Reise, diesem Weg weitergehen, um eure Beziehung zu Gott und zu uns, zu allem, was aus Licht ist, zu sichern.

Die Zeit für halbherzige und zufällige Ansätze ist vorbei. Euer Engagement muss vollständig, kraftvoll und wahrhaftig sein. Macht euch nichts vor, meine Freunde. Geht keine Kompromisse ein, macht keine Rationalisierungen und all die anderen Dinge des Verstandes, die euch oft dazu verleiten, Bedingungen zu schaffen, die nicht dem Licht entsprechen. Der Einfluss der dunklen Wesen beobachtet euch weiterhin eifrig und sucht nach Rissen in eurem Inneren, durch die er euch wegziehen kann.

Die Ressourcen, die euch zur Verfügung stehen, sind zwar mächtig, aber nur so mächtig wie eure Fähigkeit und euer Wunsch, sie an euch heranzuziehen, und das erfordert in der Tat Wachsamkeit, Stärke, Bewusstsein und Liebe. Geht im Licht, meine Freunde. Ihr seid dazu bestimmt, im Licht zu wandeln. Wie intensiv dieses Licht sein wird, wie schön die Reise sein wird und wie zielgerichtet sie sein wird, hängt von euch und Gottes großem Geschenk des freien Willens ab, das er euch gegeben hat.

Wählt weise, geliebte Seelen. Wählt immer das Licht. Denkt daran, dass ihr ein ehrgeiziges Projekt in Angriff genommen habt, das eure Hingabe erfordert und auf der Kraft der großen Essenz Gottes beruht, die in euch wohnt und die in eurer Seele weiter wächst und sich vertieft. Bleib dem treu. Seid klar und vergesst nicht. Geliebte Seelen, jeder von euch wird von Gott geliebt, und zwar in einer solchen Tiefe und Weite, dass ihr es nicht ergründen könnt. Ihr werdet von uns geliebt, von uns allen, die euch umgeben, in der Absicht und im Bemühen, euch zu unterstützen und zu erheben. Geliebte Seelen, richtet euch weiterhin auf das Licht aus und wandelt in der Welt als Licht, als Kanal der Wahrheit und der Liebe. Segen, viel Segen für euch. Lasst nicht zu, dass die Faktoren des menschlichen Zustands euch einschränken und strangulieren. Seid frei, geliebte Seelen. Seid frei und seid im Licht.

Ich segne euch. Ich bin Orion. Meine Liebe und Hingabe sind mit euch allen. Gott segne euch. Gott segne euch.
