---
title: "Die Engel arbeiten mit uns, um Dunkelheit in Licht zu verwandeln; Irrtum in Wahrheit und Chaos in Frieden"
menu_title: ""
description: "Die Engel arbeiten mit uns, um Dunkelheit in Licht zu verwandeln; Irrtum in Wahrheit und Chaos in Frieden"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Engel arbeiten mit uns, um Dunkelheit in Licht zu verwandeln; Irrtum in Wahrheit und Chaos in Frieden

Maria - empfangen durch Al Fike am 12. Juni 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes Liebe mit euch sein, geliebte, geliebte Seelen. Ich bin Maria. Sucht die Wahrheit mit Demut. Liebt Gott von ganzem Herzen. Sucht seinen Segen der Liebe in euren Seelen mit eurem ganzen Wesen. Auf diese Weise folgt ihr der Wahrheit. Die Wahrheit ist einfach, aber die Anwendung der Wahrheit ist mächtig, nicht wahr? So versammelt Gott seine Kinder hier in diesem Kreis des Lichts, um sie zu erheben, zu inspirieren und mehr Licht in diese Welt zu bringen. Gott nutzt euch in vielerlei Hinsicht, und doch ist alles, was es braucht, die Anwendung dieser einfachen Wahrheit in eurem Leben. Und gemeinsam in diesem Gebet bringt ihr großes Licht, das von der Intensität eurer Gebete, den Wünschen eures Herzens und der Schönheit eurer Seele abhängt.

Viele suchen nach Erklärungen, Einzelheiten und Worten, die die Wahrheit ausdrücken. Sie suchen nach Erklärungen, die metaphysischer Natur sind. Sie suchen nach einer Wahrheit, die religiöser Natur ist. Sie suchen nach der Wahrheit, die wissenschaftlicher Natur ist. Aber all diese Dinge gehören zum Verstand und sind daher nur eine schwache Reflektion dessen, was Wahrheit ist. Ihr sucht die Wahrheit mit eurer Seele, ihr sucht Gott in eurem Inneren zu erkennen, in dem Ort, der das Göttliche kennt und erfährt. Könnt ihr das wirklich in Worte fassen, geliebte Seelen? Wir kommen zusammen und sprechen, und wir versuchen, unsere Botschaft einfach zu halten und euch zu inspirieren und zu ermutigen, euren Weg zu gehen. Denn in dieser euren Welt sind Worte wichtig, aber Taten sind noch wichtiger.

Seid der Kanal der Liebe, geliebte Seelen. Mit dem Gefühl der Liebe, dem Ausdruck der Liebe in eurem Herzen gegenüber einem anderen, sei es eure Familie, ein Freund oder ein Fremder, sollt ihr der Kanal der Liebe für alle sein, denen ihr begegnet. Das ist die manifestierte Wahrheit. Das ist die kraftvolle Botschaft, die gegeben wird. Ihr mögt eine Fülle von Worten sprechen, ihr mögt viele Bücher schreiben, ihr mögt die Wahrheit auf eine Weise vermitteln, die der Verstand versteht, aber was sind sie ohne die Grundlage der Liebe, wenn nicht ein Spiegelbild des Verstandes? Alles, was ihr tut, Geliebte, alles, was ihr in der Welt tut, muss ein Spiegelbild des Lichts eurer Seele sein. Die Schönheit dieses Lichts in euch, der Ausdruck der Liebe auf alle Arten und Weisen, sei es einfach und bescheiden oder etwas Großartiges, alles, was in Harmonie und im Fluss von Gottes Willen ist, ist eine schöne Hingabe an die Wahrheit.

Geliebte Seelen, ihr seid im Licht versammelt. Euch wird jede Gelegenheit gegeben, in eurer Seele zu wachsen und die wunderbare Wahrheit zu sein, die in jedem Atemzug lebt: die Liebe Gottes. Das ist das Geschenk, das ihr in die Welt bringen könnt, das ist die Kraft der Liebe, die in eurem Leben zum Ausdruck kommt und angewendet wird. Möget ihr eure eigene Seele kennen lernen, meine Lieben. Möget ihr dieser Hauch von Leben und Licht, von Liebe und Gnade in der Welt sein. Auf diese Weise berührt ihr viele Seelen. Auf diese Weise werdet ihr ein wahrer und reiner Kanal für Gott sein. Denn Gott braucht Kanäle in der Welt, diese Wege und Pforten des Lichts, die die Welt durchfluten und die Menschheit erheben, indem sie alle Gedanken, Worte und Ideen neutralisieren und an ihre Stelle die Wahrheit der Liebe bringen, einfach, klar und hell. Sie bringt Frieden, sie bringt Wahrheit. Sie bringt Sinn und Richtung in das Leben eurer Brüder und Schwestern.

Seid dieses Licht, Geliebte. Seid der Kanal dieser Liebe, wo immer ihr seid, was immer ihr tut, damit es die Liebe widerspiegelt, die vollkommene Liebe, die kraftvolle, heilende, transformierende Liebe. Es ist an euch, Geliebte, dieses Licht zu sein. Euch wird alles gegeben, was ihr braucht, um dieses Licht zu sein. Ihr habt Engel an eurer Seite, ihr habt Gottes Hand über euch. Ihr seid wahrlich seine Kanäle. Seid dieses Licht, Geliebte, und wir werden alle gemeinsam daran arbeiten, diese Welt von der Dunkelheit zum Licht, vom Irrtum zur Wahrheit, von allen Unruhen und Störungen zum Frieden zu führen. Und wo es keine Liebe gibt, möge Liebe genäht und frei gegeben werden, geliebte Seelen.

Ich liebe euch. Ich bin mit euch. Ich bin Maria und ich liebe euch so, meine geliebten Kinder, ich bin immer bei euch, immer. Gott segne euch, Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich liebe euch.
