---
title: "Die Transformation"
menu_title: ""
description: "Die Transformation"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Transformation

Orion - empfangen durch Al Fike am 20. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich grüße euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Ich komme wieder einmal, um euch zu ermutigen und euch über die Wege der Entwicklung und den Fortschritt unserer gemeinsamen Arbeit zu unterrichten. Ihr habt eine Einheit gefunden, die sehr wichtig ist, um Harmonie und Liebe zu haben und euch gegenseitig anzuerkennen, denn jeder von euch ist einzigartig und jeder von euch bringt etwas Einzigartiges in diesen Kreis ein. In der Tat ist diese Vielfalt an Persönlichkeiten und Gaben wichtig, um etwas Mächtiges und Vielfältiges in seinen Qualitäten und Fähigkeiten zusammenzubringen. Sie gibt dem Eintopf sozusagen die richtige Würze. Wenn ihr als Gruppe viele andere Menschen erreichen wollt, dann wird diese interessante Kombination von Persönlichkeiten die Vielfalt der Welt weit bringen.

Ja, wir sind dabei, gemeinsam etwas zu schaffen. Wir sind mit dieser Schöpfung schon sehr weit gekommen. Ihr habt das Fundament für diese Struktur durch eure Gebete für die göttliche Liebe und gemeinsam als Gruppe gelegt, als ihr vor nicht allzu langer Zeit in einem Entwicklungskreis saßt. Ihr habt den Überbau dieser Schöpfung errichtet, damit sie stark und funktional ist. Wir haben noch viel mehr hinzugefügt, während wir in dieser Zeitspanne gemeinsam vorankamen. Jetzt kommt die äußere Verkleidung auf diese Struktur. Ihr werdet überrascht sein zu erfahren, dass ein Großteil dieser Verkleidung von eurem Verstand stammt, denn es ist nicht eure Seele, um die es im Moment geht, denn eure Seele ist gut vorbereitet, meine Freunde. Eure Seele hat in der göttlichen Liebe einen großen Schritt nach vorne gemacht. Ihr seid gerade dabei, die vielen Aspekte eurer Seele zu verstehen und wahrzunehmen, die in dieser Zeit erwachen und in den Vordergrund eures Bewusstseins treten. Es ist euer Verstand, an dem wir in diesen Tagen arbeiten, denn der Verstand muss vorbereitet werden. Der Verstand muss gereinigt werden. Der Verstand muss diszipliniert werden. Die abschweifenden Gedanken, die Ablenkungen durch das Materielle, die Sorgen und Ängste, die ihr in euch tragt und von denen ihr wisst, dass sie euch behindern, das sind die Dinge, die eure Aufmerksamkeit brauchen. 

Wenn ihr weiter voranschreitet, wird jeder Teil dieser Verkleidung zu dieser Struktur hinzugefügt werden, denn es wird eine angemessene Ergänzung sein und nicht etwas, das unharmonisch ist und von ihr ablenkt. Es ist an der Zeit, nicht nur in eurer Seele, sondern auch in eurem Verstand zu erwachen und euch eurer Beweggründe, eurer Gedanken, eurer Urteile, eurer Ängste und all der Dinge, die euch zu Menschen machen, bewusst zu werden. Aber ihr strebt tatsächlich nach etwas, das nicht ganz menschlich ist. Ihr kommt ins Göttliche und entwickelt euch wie eine schöne Raupe, die sich in einen Schmetterling verpuppt. Diese Veränderungen finden also in eurem Inneren statt. Ihr habt aufgehört, eine Raupe zu sein. Ihr befindet euch jetzt in der Puppenphase eurer Entwicklung.

Oftmals habt ihr das Gefühl, dass ihr euch zurückziehen müsst, dass ihr nach innen gehen müsst, denn ja, die Veränderungen sind groß. Die Umstrukturierung eures gesamten Wesens findet jetzt statt. Ihr spürt das Ziehen und Zerren und den Druck, der damit einhergeht, aber das ist notwendig. Ihr müsst diese Veränderungen annehmen und euch nicht dagegen wehren, sondern ganz in eurem Inneren sein und wissen, dass ihr mit der Zeit von diesem Kampf, dieser unbequemen Veränderung, die in euch stattfindet, befreit werden werdet. Ihr werdet die Flügel der Seele ausbreiten, um in der Luft zu fliegen, in der Luft der Liebe und des Lichts, in der Luft der göttlichen Realität und des göttlichen Willens und der göttlichen Liebe.

Für diese Dinge werdet ihr besser geeignet sein, geliebte Seelen. Diese Dinge werden das Zeichen dafür sein, dass ihr die Träger der Wahrheit, die Verursacher der Liebe, das Wesen des Lichts seid. Ihr werdet schön sein, wirklich schön, meine Freunde. Macht also weiter mit eurer Arbeit. Wir alle machen weiter in dieser großen Anstrengung, erwacht zu sein und die Menschheit zu erwecken. Ihr befindet euch im Prozess des Erwachens, meine Freunde. Ihr fahrt fort, euer wahres Selbst zu erkennen, den transformativen Teil eurer Seele zu manifestieren und jedem Teil von euch das aufzuprägen, was in Harmonie mit Gott ist und was Gottes Schöpfung ist, die durch seine Liebe verbessert und transformiert wurde. Wie wunderbar ist dieser Prozess! Was für ein Wunder ist es, ein verwandeltes Geschöpf zu sein, ein wunderschönes Wesen im Licht und in der Wahrheit und in der Reinheit der Liebe, das die ganze Schönheit von Gottes Schöpfung durch euch zum Ausdruck bringt und, weil ihr eine Seele besitzt, ein Kanal für Licht und Liebe in der Welt ist!

Was daraus wird, ist weit mehr, als ihr zu diesem Zeitpunkt ahnen könnt. Es wird mächtig sein und anderen helfen, ihren Weg zu finden und ein Schmetterling zu werden. Schon bald wird die Welt mit wunderschönen, in Liebe gefärbten Flügeln gefüllt sein, frei von der menschlichen Verfassung und all der Schwere, die jedes Wesen in eurer Welt in sich trägt. Ihr werdet ihnen zeigen, wie man fliegt, und sie werden fliegen. Auf diese Weise befreien sie sich von den Bedingungen, die die Erde in ihrem furchtbaren Zustand halten. In dem Maße, in dem sich jeder von diesem Zustand löst, wächst die Möglichkeit, die Welt zu transformieren, da Gott seine Energien und seinen Segen auf sie ausgießt, um die Harmonie und das Gleichgewicht eurer Welt wiederherzustellen und die Bedingungen zu schaffen, die für das Gedeihen der Menschheit notwendig sind, für das Gedeihen aller Aspekte der Menschheit, die in Harmonie mit Gottes Schöpfung und Gottes Willen sind.

Möget ihr, geliebte Seelen, im Licht aufsteigen und euer neues und verwandeltes Selbst annehmen und euch an dieser Befreiung und Verwandlung erfreuen. Ihr seid wahrlich gesegnet, Geliebte, wahrlich, zutiefst gesegnet. Möget ihr weiterhin die große Transformation zulassen und mit all eurem Verlangen und eurem Willen zu dem schönen Wesen werden, das ihr sein sollt. 

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion und ich liebe euch. Gott segne euch.