---
title: "Die Barrieren in uns, die durch den Konflikt zwischen unserem Verstand und unserer Seele verursacht werden"
menu_title: ""
description: "Die Barrieren in uns, die durch den Konflikt zwischen unserem Verstand und unserer Seele verursacht werden"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Barrieren in uns, die durch den Konflikt zwischen unserem Verstand und unserer Seele verursacht werden

Orion - empfangen durch Al Fike am 4. Juni 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Grüße, meine Freunde. Möge der Segen der Liebe Gottes weiterhin in eure Seelen fließen und euch erwecken, wie es sein muss. Möge der Segen der Liebe Gottes die ganze Menschheit berühren und inspirieren und sie aufwecken, wie es sein muss. Aber in der Tat habt ihr große Herausforderungen, meine Freunde, große Herausforderungen, die euch von der wahren Erkenntnis und dem Bewusstsein der Seele abhalten, denn wie schon oft beschrieben, ist die Welt, in der ihr lebt, eine Welt des Verstandes. Die Realität der Welt wird vom Verstand bestimmt. Die Art und Weise, wie ihr euch ausdrückt, die Welt wahrnehmt und viele Dinge versteht, ist die Nutzung der Fähigkeiten des Verstandes.

Wie euch schon oft gesagt wurde, wird der Verstand zum großen Hindernis für die mächtigen Kräfte in euch, die des Verstandes und die der Seele. Euer Bewusstsein kann sich von dem einen zum anderen und wieder zurück bewegen. Aber in erster Linie befindet sich euer Bewusstsein in eurem Verstand. Deshalb werden viele Dinge, die wir mit euch teilen möchten, viele Erfahrungen, die Gott mit euch teilen möchte, vom Verstand stark gefiltert und verfärbt. Durch dieses Hindernis kann nur ein kleiner Prozentsatz dieser Erfahrungen und dieser Wahrheit rein und genau weitergegeben werden. Vielmehr seid ihr ständig dabei, diesen großen Strom aus der Quelle des Ganzen zu interpretieren, zu beurteilen und einzuschränken.

Wenn ihr zu Gott betet und ihn bittet, eure Seele zu erwecken, die Kraft der Seele zu stärken und das Bewusstsein der Seele in euer Leben zu bringen, bekräftigt ihr damit den Wunsch eurer Seele, die Oberhand zu haben. Das ist alles, was wir von euch verlangen können. Wir können das nicht für euch tun. Wir können euch diesen Aufstieg nicht abnehmen, denn es muss eine Zusammenarbeit zwischen eurem Verstand und eurer Seele sein und eine Art von Demut, die entstehen kann, wenn euer Verstand eurer Seele den Aufstieg erlaubt.

Wir können euch helfen, die Bedingungen zu schaffen, die ein solches Bewusstsein fördern, aber es liegt an euch, in euch ein solches Licht, eine solche Kraft und Stärke, eine solche Bereitschaft und ein solches Verlangen, einen solchen Glauben und ein solches Licht aufzubauen, dass die Seele wirklich der aufsteigende Teil eures Bewusstseins sein kann und wird. Es geht uns nicht darum, den Verstand auszuschalten, ihn zu diskreditieren, sondern euch an einen Ort zu bringen, der jenseits der Fähigkeiten und Möglichkeiten des Verstandes liegt und an dem ihr auf diese Weise leben und handeln könnt. Ja, man hat euch gesagt, dass dies möglich ist, und theoretisch ist es auch so. Doch in einer so materiellen Welt würdet ihr nicht gut funktionieren können, so dass ihr als Einsiedler in einer Höhle leben müsstet, um eure eigene Realität mit Gott zu leben, aber nicht in der Lage seid, dies in der Welt auszudrücken.

Das Gleichgewicht zwischen Verstand und Seele ist so wichtig, dass der Verstand immer wieder auf seine Vorherrschaft pochen wird, und ich bin mir sicher, dass weder ihr noch wir daran zweifeln. So geht der Kampf von Augenblick zu Augenblick, von Atemzug zu Atemzug weiter. Doch wir sind hier, um Gott zu bitten, die Seele zu erwecken und zu stärken. Damit sie sich in ihrer ganzen Schönheit, Einzigartigkeit und Andersartigkeit gegenüber dem, was ihr gewohnt seid, entfalten kann. Das, was die Welt erwartet und mit jedem Moment der Existenz verstärkt.

Es braucht viel Kraft, meine Freunde, Kraft, Ausdauer, Glauben und den Wunsch, über den Ort hinauszugehen, der so bequem und tröstlich ist, den Ort, den viele von euch weiterhin anerkennen und bewundern, denn wenn ihr euch an diesem Ort der geistigen Schärfe befindet, fühlt ihr ein Gefühl von Macht und Gültigkeit in der Welt. So verstrickt ihr euch immer weiter in diese Illusion, denn die Macht, die die Menschheit durch ihren Verstand ausgeübt hat, wendet sich nun gegen die Welt und gegen sich selbst und erzeugt so negative Querströme und Illusionen, dass der Großteil der Menschheit keinen festen Stand mehr hat. Sie lässt sich weiter in diesem schlafwandlerischen Zustand treiben, der ein Gefühl der Zufriedenheit und Ermächtigung, der Klarheit und des Verständnisses vermittelt. Aber in Wirklichkeit ist alles nur eine Illusion.

Ich weiß, dass dies eine etwas harte Beschreibung eurer Welt ist, aber es ist die Wahrheit. Deshalb braucht die Welt so dringend Veränderungen, Wahrheit und Klarheit, damit der Irrtum verschwindet und das Verständnis mit der Weisheit der Seele und der Wahrnehmung der Seele kommt. Es ist eine sehr herausfordernde Aufgabe, das Bewusstsein von etwas, das in eurer Lebenserfahrung so wichtig und mächtig war, auf etwas zu verschieben, das subtil, aber schön, friedlich und voller Liebe ist, denn es fehlt die Ermächtigung des Verstandes in der Art, wie ihr Ermächtigung und Stärke seht.

Ihr vollführt also diesen Tanz zwischen dem einen und dem anderen. Einige von euch sind sich dieses Hin- und Herwechselns deutlich bewusst, andere nicht. Aber ihr seid alle in diesen Tanz verwickelt. Ihr alle kämpft mit dieser Wahrheit. Ihr alle betet darum, verwandelt zu werden. Doch in eurem täglichen Leben sind die Denkmuster, die Entscheidungen und die Existenz in der materiellen Welt ganz klar auf die mentale Position ausgerichtet. Euer Dilemma ist: Wie kann ich in beiden Welten, in beiden Realitäten leben? Das erfordert ein hohes Maß an Anstrengung, Feinabstimmung und Verständnis. Ihr müsst euch eurer Entscheidungen zutiefst bewusst sein und über die reflexartige, unmittelbare Reaktion hinausgehen, die in der menschlichen Interaktion und im menschlichen Leben so häufig vorkommt.

Ein Leben zu führen, das die Tiefe und Weite der Seelenwahrnehmungen einschließt, ist kein einfaches Leben, denn es gibt nichts um euch herum, das euch dafür belohnen würde. Die Belohnungen sind in euch und hoffentlich zwischen euch, gestärkt durch diesen Seelenzustand und an eurer Seite jene hellen spirituellen Wesen und Engel und wir aus den anderen Welten, die weiterhin mit euch arbeiten und euch helfen, diesen Übergang zu vollziehen und vollständig in den Weg der Seele einzutauchen.

Es kommt Tag für Tag, Schritt für Schritt. Ihr seht es nicht sofort, denn wenn ihr eine Blume beobachtet, wie sie sich entfaltet und blüht, seht ihr das dann auch jeden Moment? Aber wenn ihr geduldig beobachtet und den Prozess mit Hingabe anerkennt, werdet ihr die Veränderungen sehen, fühlen und auf subtile Weise ausdrücken. Doch je mehr ihr sie zum Ausdruck bringt, desto weniger subtil werden sie sein. Ihr werdet wahrhaftig der Kanal des Lichts sein, das neue Wesen, das ihr sein sollt, das Beispiel, dem andere folgen sollen, das neue und aufstrebende, weiterentwickelte Selbst, das wir nähren, während Gottes Plan verwirklicht werden soll und alles, was die Seele ausmacht, ins Bewusstsein kommt, damit die Menschheit ihre nächsten Schritte in ihrer Existenz auf dieser Welt, diesem wunderschönen Planeten, machen kann, einem Planeten, den Gott auf so komplizierte und wunderbare Weise für seine Kinder vorbereitet hat.

Während die Menschheit weiter kämpft und verloren ist, gibt es eine Gegenströmung aus Licht und Wahrheit, die in der Welt ihre Wirkung entfaltet. Ihr seid ein Teil dieser Strömung. Ihr seid in der Tat ein wichtiger Teil davon. Je stärker ihr seid, meine Freunde, desto stärker wird diese Strömung sein. In dem Maße, in dem ihr andere umarmt, auch solche, die andere Ansichten und Ideen haben, aber die Transformation eurer Welt und das höhere Bewusstsein der Menschen wollen, gewinnt die Arbeit an Schwung, gewinnt eure eigene Realität, die Realität der Seele an Schwung und alles drängt vorwärts zu mehr Licht und Harmonie. In dem Maße, wie die Macht des Lichts zunimmt, wird die Macht der Dunkelheit geschwächt.

Ihr müsst euer Leben so sehen, meine Freunde, dass ihr aktiv gegen die Dunkelheit in der Welt vorgeht. Ich spreche nicht von all den Ungerechtigkeiten, Schwierigkeiten und Fehlern, die die Menschheit für sich selbst geschaffen hat. Diese Dinge werden zu gegebener Zeit wieder ins Gleichgewicht gebracht werden. Nein, die Dinge, von denen ich spreche, sind tiefer und grundlegender. Es geht um die Reinheit des Verstandes, das Erwachen der Seele und die Absicht, in der Welt als Licht zu leben und mehr Harmonie in die Welt zu bringen. Nicht, indem ihr mit dem Finger auf andere zeigt, nicht, indem ihr eure Augen für all das öffnet, was in der Welt falsch läuft, denn es gibt viel und es ist entsetzlich.

Ich sage euch, meine Freunde, es ist euer Einklang mit Gott, euer Einklang mit allem, was Licht ist, euer Einklang miteinander und die Arbeit und die Äußerungen, die ihr in der Welt tut, während jeder Tag seine Gelegenheiten bietet, die den Unterschied ausmachen werden, die das bringen werden, was nötig ist. Untersucht euch selbst, meine Freunde. Ich weiß, dass ihr schon so oft darum gebeten wurdet, zu schauen, zu verstehen, eure Ängste anzuerkennen, eure Missverständnisse anzuerkennen, eure Urteile anzuerkennen, den Irrtum anzuerkennen, all diese Dinge, die euch menschlich machen, denn sie müssen anerkannt und losgelassen werden.

Es reicht nicht aus, nur zu sehen. Ihr müsst euch im Gebet anstrengen und den Wunsch haben, eure eigenen Gedanken, euer Bewusstsein und eure Verhaltensmuster zu ändern, damit diese Dinge einfach wegfallen können. Der Verstand hält hartnäckig an dem fest, was er kennt. Die Seele ist begierig darauf, die Oberhand zu gewinnen und die Dinge auszudrücken, die so neu, anders und wunderbar sind. Doch der Verstand lehnt weiterhin ab, ist misstrauisch und versucht, seine Position in eurem Bewusstsein zu festigen.

Es ist eine sehr herausfordernde Zeit für euch alle, genauso wie für die Welt. Es gibt viele Aspekte des Lebens, die nach euch greifen, um euch vom Bewusstsein der Seele wegzuziehen und alles, was den mentalen Verstand betrifft, zu verstärken. Wir verstehen den Kampf, denn wir sehen um jeden von euch herum enorme Ressourcen, enorme Macht, enormen Einfluss und enorme Liebe. Deshalb sind wir in unseren Herzen, in unserem Bewusstsein und im Wissen unserer Seelen sicher, dass zumindest einige von euch durchbrechen werden, um wirklich durchzubrechen und die Art und Weise anzuerkennen und zu leben, zu der Gott euch eingeladen hat und euch das gibt, was ihr dafür braucht.

Wie stark seid ihr, meine Freunde? Wie stark seid ihr, um weiterhin gegen den Strom zu schwimmen, den weniger befahrenen Weg zu gehen und wirklich im Einklang mit Gott zu sein? Ihr werdet euer Schicksal selbst bestimmen. Gott kann das nicht tun. Es ist also eure Entscheidung. Es ist weder schwarz noch weiß. Es ist auch nicht *"Ich werde in diesem Moment so sein und in einem anderen Moment nicht mehr".* Nein, es ist ein allmähliches Erblühen und Öffnen des Bewusstseins. Ihr könnt diesen Prozess natürlich beschleunigen, indem ihr ihn bewusst wahrnehmt und akzeptiert, oder ihr könnt ihn verlangsamen, indem ihr die Scheuklappen des Verstandes ignoriert und euch dafür entscheidet, mit ihm zu leben, der weiterhin auf seiner eigenen Realität beharrt und sie dominiert.

Es tut mir leid, dass ich euch so herausfordern muss, meine Freunde, aber die Zeit ist knapp und es gibt viel zu tun. Wir werden also weiterhin unseren Teil dazu beitragen. Wir hoffen, dass ihr euren Beitrag leisten werdet. Es wird kein kathartischer (radikaler) Wandel sein. Vielmehr ist es ein subtiler Wandel. Es ist subtil. Ich fordere euch auf, ihn mit euren Gedanken, euren Wünschen, euren Taten und euren Gebeten zu unterstützen. Auf diese Weise werdet ihr euren Weg durch das Labyrinth der menschlichen Existenz finden. Ihr werdet den Weg zu dieser Klarheit finden, zu diesem wunderschönen Blumenfeld, das auf jeden von euch wartet, wo Frieden und Freude herrschen und tiefe Einsicht und Verständnis herrschen. Sicherlich wünscht ihr euch das alle, meine Freunde. Ihr alle wünscht euch diesen Ort, diese Gelassenheit, diese Weisheit und Liebe, die das Bewusstsein Gottes ist.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Danke, dass ihr mir heute zugehört habt, und wisst, dass wir fest an eurer Seite sind, fest. Möget ihr gesegnet sein in der großen Liebe der Quelle von allem, dieser Liebe, die bis in alle Ewigkeit andauert, dieser Liebe, die jeden einzelnen von euch verwandeln wird, wenn ihr weiterhin von ihrem Magnetismus, ihrer Kraft, ihrer Schönheit und ihrer Umarmung angezogen werdet. Gott segne euch, meine Freunde, Gott segne euch.
