---
title: "Die Welt braucht mehr Lichtkreise der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Die Welt braucht mehr Lichtkreise der Göttlichen Liebe"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Welt braucht mehr Lichtkreise der Göttlichen Liebe

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 27. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Wie wichtig ist es, in einem Kreis des Lichts wie diesem zu sein, und wie wichtig ist es für diejenigen unter euch, die Seelen, die die göttliche Liebe suchen, in solchen Kreisen zusammenbringen, um die Umgebung zu schaffen, in der sie in der Liebe wachsen können, um die Umgebung zu schaffen, in der die Engel in ihre Nähe kommen können. Unsere Vision ist, dass sich auf der ganzen Welt Lichtkreise bilden, viele solcher Kreise, so dass an vielen Orten der Welt die Wahrheit der göttlichen Liebe gesät wird und es diejenigen gibt, die sich dieser Wahrheit verschrieben haben und sie überall auf der Welt praktizieren. 

Dies ist Teil von Gottes Plan und ihr seid ein Teil von Gottes Plan, indem ihr heute hier seid und versucht, in eurer Seele zu wachsen und die Fähigkeiten und Gaben eurer Seele durch das große Geschenk der göttlichen Liebe zu erwecken. Ihr seid ein Leuchtfeuer des Lichts in einem Meer von verlorenen Seelen, Seelen, die schlafen, Seelen, die geweckt werden müssen. Wie kann das geschehen, wenn nicht diejenigen, die im Licht präsent sind, im Licht erwacht sind, die bereit sind, sich für ihre Brüder und Schwestern hinzugeben, damit alle wenigstens die Wahrheit erfahren, dass Gott sie liebt und dass in ihren Seelen eine große Fähigkeit steckt, diese Wahrheit vollständig und auf wundersame Weise zu erkennen?

Ihr könnt dieses Licht und diese Wahrheit nicht für euch behalten, meine Freunde. Ich weiß, dass jeder von euch den tiefen Wunsch hat, diese Wahrheit mit anderen zu teilen. Oft stellt ihr fest, dass ihr in einer Wüste wandelt, dass niemand bereit ist, euch zuzuhören, und wenn ihr sprecht, wenden sie sich ab. Und diejenigen, die zuhören, hören in erster Linie neugierig zu und lassen sich oft nicht zum Handeln inspirieren. Aber in der Tat habt ihr die Saat gesät und die Wahrheit gegeben. Alles, was wir gemeinsam tun, meine geliebten Freunde, dient dazu, diesen Zweck zu erfüllen, die Samen der Wahrheit unter die Menschheit zu säen. Niemand von uns und auch nicht Gott kann den freien Willen einer einzelnen Seele umgehen. Es liegt an ihnen, zu wählen, zu suchen und Antworten für sich selbst zu finden. Aber wohin werden sie gehen, meine schönen Freunde? Oft gehen sie zu Quellen des Irrtums, oder sie werden von dem angezogen, was sie eher im Verstand als in der Seele stärkt. 

Ihr habt den Schlüssel zur Ermächtigung der Seele in der Hand, und doch verstehen nur wenige, was das bedeutet und wie das geht. Sie haben nur eine vage Vorstellung davon, was eine Seele ist, und können nicht erkennen, dass es etwas ist, das ihre Aufmerksamkeit und Nährendes braucht, weil der Verstand so vorherrschend ist und sie sich kaum auf die Seele konzentrieren oder sich ihrer bewusst sind, denn sie ist in der Tat ein fremdes Land in ihnen. Die meisten schlängeln sich auf ihrem Lebensweg ohne Orientierung, ohne Fokus und ohne eine Ahnung davon, was der Sinn dieses Lebens ist. Daher habt ihr den traurigen Zustand, in dem sich eure Erde derzeit befindet. Daher gibt es viele, die glauben, dass es ihnen gut geht. In ihrem Verstand herrscht ein Gefühl der Zufriedenheit, doch wenn sie tiefer in ihrer Seele suchen würden, würden sie etwas ganz anderes erkennen.

Da die Welt weiterhin auf den großen Einfluss, den die Menschheit auf sie hat, negativ und zerstörerisch reagiert, akzeptiert der Verstand nicht, dass Veränderungen und Bewusstseinsveränderungen notwendig sind. Ihr müsst die Alarmglocken läuten, meine geliebten Freunde. Ihr müsst helfen, die Menschheit aufzuwecken. Wenn ihr es nicht tut, wer dann? Wenn ihr es nicht könnt, wer dann? Meine geliebten Freunde, jeder von euch ist hochbegabt. Ihr seid zusammengekommen, weil ihr euch zueinander hingezogen fühlt, weil ihr ineinander den Wunsch erkennt, die Welt zu verändern, den Wunsch, als Gottes Werkzeug in der Welt eingesetzt zu werden, und jeder von euch ist auf seine Weise aktiv dabei, diesen Wunsch zum Ausdruck zu bringen, auch wenn eure Bemühungen oft bescheiden sind und ihr im Moment nicht viele erreichen könnt. Das ist völlig verständlich, denn in der Tat schläft die Welt weiter und ist noch nicht bereit, aber Gott wird die Menschheit aus ihrem Schlummer erwecken, ob sie nun erwachen will oder nicht. 

Aber ist es nicht so, dass jedes Mal, wenn ihr euch in die Welt hinauswagt, dies eine Gelegenheit ist, euch als Gottes Werkzeug zu üben und auszudrücken, um die Menschen um euch herum zu erreichen? Auf diese Weise feilt ihr an euren Fähigkeiten, zu kommunizieren und Gottes Kanal zu sein. Auf diese Weise werdet ihr euch eurer Fähigkeiten und eures Verständnisses für die Wahrheit bewusster. Ich will damit nicht sagen, dass ihr durch diese Erfahrungen wisst, wie viel Licht in eurer Seele ist, denn das ist eine ganz andere Sache. Aber in der Tat muss dieses Licht durch euren Verstand, euer Wesen, als Kanal der Wahrheit und der Liebe leuchten. 

Wenn ihr also versucht, dieser Kanal zu sein, der auf seine eigene Art und Weise klar und schön ist, werdet ihr feststellen, dass Gott euch weiterführen wird und dass ihr tatsächlich viele Gelegenheiten dazu haben werdet. Ihr betretet den Weg der Wahrheit und der Liebe immer intensiver, und je mehr ihr das tut, desto mehr wird Gott von euch verlangen. Gott wird euch eine Vielzahl von Gelegenheiten bieten, diesen Kanal in der Welt zu sein. Für einige wird es eine sehr intensive Art der Kommunikation sein, wenn sie mit anderen zusammen sind und viele erreichen. Für andere wird es eine Art sein, still und bescheiden durch die Welt zu gehen, aber der Fluss der Liebe wird intensiv sein und ihr werdet viele Seelen mit diesem wunderbaren Fluss der Liebe erreichen. 

Niemand von euch wird von dem Ruf Gottes verschont bleiben, zu handeln und dieser Kanal zu sein. Gott braucht alle seine Kinder, die im Einklang sind, um im Licht zu handeln und im Fluss seines Willens und seiner Liebe zu sein, um die Welt zu unterstützen, die sich tatsächlich verändert und sich weiter verändern wird. Im Laufe der Zeit werdet ihr überraschende Veränderungen in eurem Inneren feststellen und eure Art und Weise, in der Welt zu leben, wird sich stark verändern. Eure Prioritäten werden definitiv anders sein. Eure Wahrnehmung der Welt wird sich im Einklang mit dem Wachstum eurer Seele verändern. Das wird den Verstand überschatten und dem Verstand eine ganz andere Sicht auf die Realität einprägen. 

Ihr werdet als ein Leuchtfeuer des Lichts wandeln, meine Freunde, und wir hoffen, dass ihr dadurch viele Lichtkreise in der Welt initiieren und unterstützen werdet. Es ist wichtig, dass ihr das tut. Diese Inseln des Lichts werden wachsen, wenn ihr daran arbeitet, sie zusammenzubringen, um gemeinsam viele andere zu erreichen. Das ist die Art und Weise, wie Gott arbeitet: eine Seele zu einer anderen Seele, eine Gruppe von Seelen, die Licht in eine Gemeinschaft oder sogar in ein Land bringen. Aber in der Tat muss er die Welt mit der Wahrheit besäen und diejenigen, die die Wahrheit tragen, sind seine Werkzeuge.

Zusammen mit euch arbeiten auch wir und helfen, viele andere zu beeinflussen. Aber ihr habt den Vorteil des physischen Wesens. Ein materieller Körper kann sich nach Belieben in der Welt bewegen und das offene Instrument sein, das sprechen kann, das umarmen kann, das Liebe auf eine Art und Weise bringen kann, wie wir es im Moment nicht können. Sicherlich arbeiten wir darauf hin, dass wir uns auf der Erde in einer materielleren Form manifestieren, aber bis dahin seid ihr es, die die Fackel der Wahrheit auf diese Weise tragen. Möget ihr erkennen, was möglich ist und was ihr tun könnt, wenn ihr auf der Erde unterwegs seid. Möget ihr auf diese Weise geführt werden, meine Freunde. Möget ihr die wunderbaren Gaben erkennen, die in jedem von euch stecken. Möget ihr den Weg klar erkennen und in größerem Einklang mit dem Schöpfer stehen. 

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Ich komme, um euch zu ermutigen, denn ihr seid solche Lichter, ihr tragt solche Wahrheit in euch. Möget ihr sie mit jedem Tag zum Ausdruck bringen und die Wahrheit auf diese Erdebene bringen. Wir sind dabei immer mit euch. Gott ist mit euch in euren Bemühungen und wird diese Bemühungen immer segnen. Das Licht umgibt euch, geliebte Seelen. Seid Gottes Werkzeuge, seid Gottes Kanäle der Liebe, und euer Leben wird bis zum Rand mit Möglichkeiten und mit einem tiefen Gefühl der Seele in Freude, Dankbarkeit und Ausdehnung gefüllt sein. 

Meine Liebe ist mit euch, meine Freunde. Ich bin Seretta Kem, immer zu euren Diensten. Ein Segen für euch. Ein tiefer Segen, ein reiner Segen, ein kraftvoller Segen, um eure Seele zu erwecken. Gott segne euch.