---
title: "Dies ist ein von Gott geführtes Projekt"
menu_title: ""
description: "Dies ist ein von Gott geführtes Projekt"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dies ist ein von Gott geführtes Projekt

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 17. November 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin etwas amüsiert, euer Professor Salyards. Ich sehe, wenn ihr vor einer Entscheidung steht, greift ihr oft auf die altbewährten Methoden der Schlussfolgerung und des Intellektualismus zurück. Ich kenne den Intellektualismus gut, denn ich war Universitätsprofessor und Lehrer. Ich kenne die Grenzen und die Vorteile dieser Methode.

Ich sage euch, meine Freunde, wenn ihr Entscheidungen wie diese treffen müsst, die ganz sicher von Gott gelenkt werden, verlasst euch auf eure Führung, auf den Sinn eurer Seele, nicht auf den eures Verstandes, auch wenn ihr euren Verstand sicherlich braucht, um die Eindrücke und Inspirationen zu verarbeiten, die ihr empfangt. Aber ihr könnt nicht ewig um das tanzen, was richtig ist und was ihr für richtig haltet, wenn es darum geht, welche Entscheidung zu treffen ist. Ihr werdet auf die Probe gestellt, denn es geht darum, wie ihr an diese Dinge herangeht, die zwar wichtig sind, aber weniger eine geschäftliche als eine spirituelle Entscheidung sind. Geht ihr im Bereich der Spiritualität nicht zu Gott, bittet ihr nicht um Führung? Wenn ihr aufrichtig bittet, sogar gemeinsam, wird die Kraft eures Bittens die Ergebnisse und Informationen bringen, die ihr benötigt.

Ich weiß, dass ihr aufgeschlossen seid. Ich weiß, dass ihr die Konzepte versteht, von denen ich spreche, aber ich sehe ein Zögern und einen Mangel an Vertrauen in diesen Prozess, der vor euch liegt. Haben wir nicht von Anfang an gesagt, dass dies ein anderer Ansatz ist, um diese Organisation ([Die Lichtbringer](/die-gemeinschaft-der-goettlichen-liebe/die-lichtbringer/))zu gründen und zu leiten, dass dies ein von Gott geführtes Unternehmen ist und dass ihr als solches im Einklang mit Gott und eurer eigenen Seele sein müsst. Verschwendet eure Zeit nicht mit müßigen Spekulationen, sondern fragt nach den Informationen, die ihr braucht. Ich habe keinen Zweifel daran, dass nicht nur einer, sondern viele von euch die gleiche Führung erhalten werden und sich diese Führung gegenseitig bestätigen können.

Also, meine Freunde, sucht nicht nach der logischen und mentalen Lösung. Sucht den Ort der Seele, die Gefühle und Wahrnehmungen, die damit einhergehen, denn in den kommenden Zeiten werdet ihr oft aufgefordert sein, Entscheidungen auf diese Weise zu treffen, mit eurem Bauchgefühl zu leben, wie ihr sagt, und nicht mit eurem Kopf, mit Gottes Willen und nicht mit eurem, euch nach der Wahrheit zu richten, die ihr kennt, und nach der Art und Weise, wie diese Wahrheit in eurem Leben, in euren Bemühungen, euren Unternehmungen, in allem zum Ausdruck kommt. Das erfordert Glauben, Gebet und all die Dinge, die von Gott sind und von denen ihr wisst, dass sie von Gott sind.

Ihr versammelt die Menschen nicht, um ihnen ein Produkt zu verkaufen oder ihnen eine Lektion zu erteilen oder ein anderes menschliches Abenteuer zu erleben. Es geht darum, die Wahrheit von Gottes Liebe zu feiern, egal ob ihr zu zweit oder zu zweihundert feiert. Das spielt keine Rolle. Was zählt, ist die Absicht, der Zweck und der Fokus. Macht euch nicht zu viele Gedanken und Spekulationen über dieses Thema. Wisst, dass, wenn dies Gottes Wille ist, alles entsprechend fließen wird und dass diejenigen, die in diesem Kreis des Feierns, des Lichts und der Liebe sein sollen, ohne Zweifel kommen werden. Wo auch immer der Ort sein mag, an dem ihr feiert, sie werden kommen, denn sie werden in ihren Seelen ein großes Gefühl und den Wunsch verspüren, daran teilzuhaben.

Ich würde mir also nicht allzu viele Gedanken über den Ort machen. Ich würde mir eher Gedanken über den Grund machen, warum ihr zusammenkommt, über die Beweggründe, die euch dazu bringen, diese Gedanken und Wünsche zu hegen, zusammenzukommen. Es ist eine Gemeinschaft, meine Freunde, die ihr aufbauen wollt. Gemeinschaft entsteht durch Liebe, durch Anerkennung und sogar durch Flexibilität in den Gedanken, so dass ihr viele einschließt und umarmt.

Möget ihr mit allem, was Liebe ist, in Einklang sein, mit allem, was Liebe hervorbringt, Liebe wachsen lässt und Liebe zum Ausdruck bringt. Auf diese Weise werden der Weg und die Mittel, um zusammenzukommen, offensichtlich und klar sein. Deshalb möchte ich euch ermutigen, euch zu fragen, ob ihr euch in einem Konflikt befindet, ob ihr uneins seid, obwohl ich sicher bin, dass diese Elemente nicht schwerwiegend oder schwer zu überwinden sind. Wenn ihr aber Zwiespalt spürt, dann geht zu Gott, zu eurem himmlischen Vater, und fragt ihn, was sein Wunsch, seine Absicht und seine Intention ist, zu diesem Zeitpunkt zusammenzukommen. Ihr werdet euren Weg klar, deutlich und zielgerichtet finden.

Diese Dinge werden kommen, weil ihr die Gesetze genutzt habt, die die richtigen Antworten, die richtigen Ergebnisse hervorbringen, die im Einklang mit Gottes Willen stehen. Ich ermutige euch, eure Gedanken und Spekulationen zu vereinfachen und mit Glauben, Klarheit und Gebetsabsicht zu handeln. Auf diese Weise wird sich alles so fügen, wie es sein sollte und sein wird. Daran habe ich keinen Zweifel. Wie ich schon sagte, finde ich es amüsant, dass ihr euch in eurem Verstand oft im Kreis dreht. Das ist nicht produktiv. Tretet vor und trefft eure Entscheidung. Wenn es die falsche Entscheidung ist, werdet ihr es früh genug erfahren. Wenn es die richtige Entscheidung ist, dann habt ihr einen Schritt nach vorne gemacht und den nächsten Schritt schnell und effektiv ermöglicht.

Möget ihr bei euren Bemühungen gesegnet und inspiriert sein. Möget ihr immer den Willen Gottes erkennen. Möget ihr wirklich den Zweck eurer gemeinsamen Bemühungen erkennen und im Einklang mit ihm sein. Auf diese Weise werden viele wunderbare Dinge geschehen und es wird ein großer Strom von Zielen, Segnungen, Freude, Erfahrungen und vielen Seelen geben, die ihr als Gottes Werkzeuge, Kanäle des Lichts und der Liebe kontaktieren und berühren werdet.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin euer Professor Salyards. Ich freue mich, euch bei euren Bemühungen zu begleiten, so wie viele andere, die an eurer Seite sind und in Liebe dienen. So sind wir gemeinsam auf der Suche nach dem Willen Gottes, um im Fluss dieses Willens und dieser Liebe zu sein, wo alles in Harmonie ist. Alles wird sich in Harmonie mit Seiner Absicht und Seinem Plan entfalten. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.
