---
title: "Dualität von Seelen- und Körperbewußtsein"
menu_title: ""
description: "Dualität von Seelen- und Körperbewußtsein"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dualität von Seelen- und Körperbewußtsein

Josephus - empfangen durch Al Fike am 30. Oktober 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes Liebe in eure Seelen strömen, geliebte Freunde, ich bin Josephus. Ich komme, um über die Dualität zu sprechen, die ihr in eurem Inneren lebt, die Dualität des Bewusstseins, die in jedem Menschen existiert. Die meisten von euch sind sich dieser Zweiteilung, dem Bewusstsein des materiellen Verstandes und dem Bewusstsein der Seele, sehr wohl bewusst.

Ihr wisst, wie diese beiden Bewusstseinszustände ineinander greifen und sich manchmal vermischen, manchmal aber auch klar und deutlich in eurem Bewusstsein auftauchen, das eine oder das andere. Tatsächlich sind diese beiden Aspekte von euch immer aktiv. Euer wahrer Wunsch ist es, das Bewusstsein der Seele kennenzulernen, denn wir haben schon oft über dieses Bewusstsein gesprochen, in der Hoffnung, euch zu inspirieren, euch darauf zu konzentrieren. Da der Verstand auf eurer Erdebene überwiegt, ist es eine große Herausforderung, den Fokus von der einen auf die andere Seite zu verlagern. Doch während ihr betet und weiterhin den großen Segen der Göttlichen Liebe empfangt, baut ihr in euch die Kapazitäten und Fähigkeiten auf, um dieses Bewusstsein gut zu kennen und es mit der Zeit zu einem vorherrschenden und hoch funktionalen Teil eurer Existenz und Realität zu machen.

Auch wenn es euch im Moment schwer fällt, dies anzuerkennen, und es Zeiten gibt, in denen ihr in diesem Fluss des Seelenbewusstseins seid und die Welt aus dieser Perspektive seht, fallt ihr meistens in das materielle Bewusstsein zurück, das euch so stark anzieht. Doch je mehr die göttliche Essenz in eurer Seele wächst und die Fähigkeiten eurer Seele entfacht, desto eher habt ihr Zugang zu dieser bewussten Wahrnehmung und Erfahrung der Seele. Oft habt ihr das Gefühl, dass ihr überhaupt keine Fortschritte macht, dass ihr die Zeichen und Beispiele für diese Fortschritte in eurem Leben nicht seht. Auch das ist das Ergebnis der Dominanz des Verstandes. Denkt an einen undichten Wasserhahn, der in eine Tasse tropft. Ihr könnt nicht zusehen, wie sich die Tasse füllt, weil das Zeit braucht und ihr zweifellos Besseres zu tun habt. Aber wenn ihr geht und zu einem späteren Zeitpunkt zurückkommt, werdet ihr sehen, dass die Tasse überläuft, dass die Tropfen die Tasse tatsächlich gefüllt haben. Und so ist es auch mit eurer Seele, meine Freunde. Eure Seele empfängt das Geschenk der Liebe Gottes, wenn ihr darum betet, dass dieses Geschenk in euch aufgenommen wird. Tropfen für Tropfen sammelt sich in eurer Seele an, und zwar nicht nur in der Menge, sondern auch in der Wirkung auf eure Seele: Sie verwandelt, reinigt und entwickelt sich.

Ich verspreche euch, meine Freunde, mit der Zeit werdet ihr ein Seelenbewusstsein haben, während ihr auf der Erde wandelt. Es ist Gottes Absicht, dass ihr das tut. Gott schenkt euch alle Segnungen, Ströme der Liebe, die, wie unser lieber Freund sagt, unendlich sind. Ihr seid es, die den Fluss einschränkt. Es liegt an eurer Fähigkeit, euch auf eure Seele zu konzentrieren und eure Gebete so zu intensivieren, dass sich der Kanal zwischen euch und Gott weit öffnet und der große Ansturm der Liebe kraftvoll kommt, wie in der Pfingstgeschichte, die ihr alle kennt. Das kann auch eure Lebenserfahrung sein. Aber die Intensität der Gebete der Apostel zu dieser Zeit, nachdem sie ihren geliebten Bruder Jesus verloren hatten, war in der Tat intensiv und verzweifelt. Oft kommt das Bewusstsein, dass Gott auf euch antwortet und euch berührt, mit diesem Hauch von Verzweiflung, dieser Intensität des Wunsches und des Bedürfnisses, dass Gott euch segnet und euch aufrichtet. Obwohl ihr in eurem Alltag oft eine Art mittelmäßiges Leben führt, in dem es diese Extreme nicht gibt. In dieser Mittelmäßigkeit findet ihr Sicherheit. Ihr findet einen Ort, an dem ihr mit Frieden und einem Gefühl der Zufriedenheit leben könnt. Das ist nur allzu menschlich, nicht wahr? Aber wenn es das Seelenbewusstsein ist, das ihr euch wünscht, wenn es das Erwachen eurer Seele ist, das euch wichtig ist, dann müsst ihr mit Intensität beten, sogar mit Verzweiflung, wenn es das ist, was in euch verborgen ist, nicht die Verzweiflung, die von Angst und Furcht kommt, sondern die Verzweiflung, die von einer Seele kommt, die sich nach dem Erwachen sehnt, nach bewusster Erkenntnis, damit die Dualität eures Seelenbewusstseins und eures mentalen Bewusstseins in Verbindung mit eurem Geist zu einer Einheit verschmelzen und ein ganzes, funktionierendes Wesen des Lichts, der Harmonie, mit vielen Gaben und Fähigkeiten werden kann, um in der materiellen Welt zu leben und als Kanal des Lichts zu wirken, ein Wesen der Weisheit und der großen Freude.

Diese Dinge werden kommen, wenn ihr in der Liebe Gottes wächst. Auch wenn sich euer Verstand mit ganzem Herzen gegen diese Umwandlung wehrt, die stattfinden muss, diese Verschmelzung des Bewusstseins, die kommen muss, ist die Macht der Liebe Gottes in eurer Seele, die Fähigkeit der Liebe Gottes, eure Seele und euer Wesen zu verwandeln, sehr lebendig in euch. Das Potenzial ist nicht nur ein Gedanke oder eine Projektion dessen, was sein kann, sondern es ist in Wahrheit bereits in euch vorhanden, denn jeder von euch hat das große Geschenk der Gottesliebe empfangen, so dass ihr Potenzial zu einer wahren und festen Sache in euch selbst wird. Wie bei allem auf der Erdebene und erst recht in Gottes Universum sind die Anfänge bescheiden und klein, doch sie haben das Potenzial, groß und äußerst mächtig in eurem Wesen zu werden.

Habt Vertrauen in die Reise, die ihr antretet, spürt die Sehnsüchte eurer Seele, betet konsequent, aber nicht mit Worten, die nur aus Gewohnheit kommen, sondern mit Gefühlen und Gedanken, die ihr Gott in Anerkennung und Ehrung eures Schöpfers schenkt. Wenn ihr das könnt, wenn ihr wirklich mit großer Tiefe, Kraft und Sehnsucht beten könnt, dann wird euch der große Ansturm der Liebe Gottes tatsächlich mit einer solchen Kraft, Intensität und Verwunderung erfüllen, dass sich euer Bewusstsein augenblicklich verändern wird. Das ist möglich, aber es erfordert eure Hingabe, euren Fokus, euren Wunsch.

Meine Freunde, ich weiß, dass ihr nicht in einer Umgebung lebt, die dafür förderlich ist. Jeder von euch hat seine Sorgen, Anliegen, materiellen Ablenkungen und Verpflichtungen. Doch ich bitte euch dringend, wenn ihr Zeit mit Gott verbringt, all diese Dinge beiseite zu lassen und wirklich bei Gott und in eurer eigenen Seele zu sein. Auf diese Weise werdet ihr den Weg zu Gott finden, der geräumt, erleuchtet und unwiderstehlich sein wird. Möget ihr euren Weg finden, schöne Seelen, möget ihr euren Weg finden. Ja, wenn ihr für dieses Lichtgitter betet, das Gott um eure Welt herum baut, erweist ihr Gott und eurer Welt einen großen Dienst. Fahrt mit all diesen Bemühungen fort, wächst weiter in der Liebe, erkennt weiterhin die Schönheit und das Wunder eurer eigenen Seele mit all ihren Gaben und Fähigkeiten an. Hat Gott euch nicht so viele wunderbare Dinge gegeben, so viele Segnungen? Ihr ahnt kaum etwas von den Schätzen, die Gott in euch hineingelegt hat, aber sie werden lebendig, wenn ihr betet. Ihr werdet sie finden, wenn ihr sucht, und ihr werdet sie zum Ausdruck bringen, wenn ihr in der Liebe wächst.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Josephus. Ich freue mich, heute zu euch über wichtige Themen zu sprechen, die euer Leben und das Leben dieser Welt verändern werden. Gott segne euch, geliebte Seelen, meine Liebe ist mit euch, meine Gebete sind mit euch, meine Absicht, euch zu unterstützen, ist mit euch. Gott segne euch.
