---
title: "Durch negative Zustände in größeres Licht gelangen"
menu_title: ""
description: "Durch negative Zustände in größeres Licht gelangen"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Durch negative Zustände in größeres Licht gelangen

Faith - empfangen durch Al Fike am 16. Oktober 2022, Dallas, Oregon, USA.

Ich bin Faith. Ich komme heute, um mit euch zu beten, während ihr den Beistand eurer Seele sucht, die wunderbare Berührung Gottes. Geliebte Seelen, ich weiß, dass ihr manchmal herausgefordert werdet, dass andere euch nicht glauben und behaupten, ihr wäret unaufrichtig. Aber je mehr ihr in die Welt hinausgeht, desto häufiger und intensiver werden diese Herausforderungen. Die Welt ist resistent gegen Veränderungen, die Welt glaubt nicht an das, was nicht konkret und vor ihren fünf Sinnen ist. Wenn ihr also mit euren subtilen Empfindungen, euren Wahrnehmungen der Seele kommt, werdet ihr zur Zielscheibe für diejenigen, die euch in Misskredit bringen und den Platz oder das Territorium beanspruchen wollen, von dem sie meinen, es gehöre ihnen. Sie werden unsicher und kritisieren euch daraufhin.

Und das wird auf eurer Erdebene immer wieder passieren, bis sich die Bedingungen ändern und diejenigen, die diese Munition der Kritik und des Unglaubens haben und sammeln, die Gelegenheit bekommen, über diesen Schleier, diesen Irrtum hinwegzusehen und zu einem Ort des Verständnisses zu gelangen. Diejenigen, die eure schlimmsten Kritiker sind, können zu euren besten Freunden werden, denn wenn ein Mensch wie dieser die Wahrheit erkennt, sind sie standhaft in ihren Überzeugungen und werden euch auf eurem Weg zur Wahrheit unterstützen und begleiten.

Seid guten Mutes, Geliebte, dass ihr die Gemeinschaft gefunden habt, dass ihr wahrhaftig miteinander verbunden seid, dass ihr die Wahrheit der Liebe Gottes kennt und dass ihr die Existenz dieser Wahrheit als etwas Lebendiges in euren Brüdern und Schwestern erkennt, wie dies eine so mächtige Kraft des Lichts zwischen euch und unter euch bildet. Lasst nicht zu, dass Negativität dem im Wege steht, sondern glaubt an das, was ihr habt und wer ihr seid, damit ihr gestärkt voranschreiten und von denjenigen, die euch negativ verleumden wollen, werdet ihr nicht den Schmerz spüren. Ihr werdet den Fehler nicht so erkennen und anerkennen, dass ihr den Schmerz spürt. Vielmehr werdet ihr klar und mitfühlend sehen und über diese Umstände hinaus in ein größeres Licht gehen. Wenn ihr vorbeigeht, könnt ihr ein Gebet für diese Person sprechen und Gott bitten, das Verlangen nach seiner Liebe in ihre Seele zu legen, damit sie erfährt, was ihr erlebt, damit sie sieht, was ihr seht, damit sie begreift, dass sie aus mehr besteht als aus Fleisch und Knochen und Sinnen und Gedanken, dass sie tatsächlich eine Seele besitzt, die das Potenzial hat, ewig zu sein. Das ist die Botschaft, die weitergegeben werden muss. Das ist die Botschaft der Wahrheit, und mit dieser Botschaft führt der Weg zum ewigen Leben über den Empfang des großen Geschenks der Liebe Gottes. Es gibt keinen anderen Weg, um dies zu erreichen, keinen anderen Weg, um eure Seele in eine Göttliche Seele zu verwandeln, anstatt in eine menschliche Seele.

Aufgrund eures Lebens und eurer Verpflichtungen seid ihr anders und andere spüren diesen Unterschied. Einige fühlen sich zu euch hingezogen, andere werden abgestoßen. Doch wenn ihr in der Welt unterwegs seid, tragt ihr die Botschaft der Wahrheit mit euch, wohin auch immer ihr geht, und diese wunderbare Botschaft wird durch das Licht in eurer Seele sichtbar, das von euch ausgeht, und oft auch durch die Antworten, die ihr anderen gebt. Seid dieses Licht, seid wirklich dieses Licht und lasst euch nicht von irgendwelchen Bedingungen, die nicht aus Licht sind, beeinflussen oder von eurer wahren Bestimmung und eurem wahren Weg abbringen, der darin besteht, Einssein mit Gott zu finden, indem ihr seinen Segen der Liebe empfangt.

Ich weiß, dass ihr euch fragt, meine geliebten und schönen Kinder, warum nicht mehr angezogen werden, warum ihr euch manchmal allein und unverstanden fühlt. Und doch fährt Gott fort, durch euch das Fundament zu legen, damit andere die Kraft und die Schönheit dieser Wahrheit erkennen, aber das braucht Zeit. Gottes Plan für die Rettung der Menschheit ist in der Tat eine mühsame Reise, auf der jeder seinen Platz in diesem komplizierten Plan einnimmt, jeder mit Glauben, Engagement und Konsequenz, jeder auf seinem eigenen Weg und zu seiner eigenen Zeit.

Gottes Plan wird in der Welt umgesetzt; er wird sich weiter entfalten. Es ist unvermeidlich, dass das Ziel erreicht wird, auch wenn die Macht des freien Willens der Menschen oft die Geschwindigkeit bestimmt, mit der dieses Ziel erreicht werden kann. Deshalb müsst ihr geduldig sein und viel Nachsicht, Engagement und Liebe aufbringen. Das ist eure tägliche Prüfung; das ist eure Herausforderung. Mit jedem Tag kommen viele Segnungen und in der Tat wird viel erreicht, auch wenn ihr euch dessen nicht bewusst seid. Wir sind sehr dankbar für die Gelegenheit, jeden Tag durch euch zu arbeiten, denn es ist schwierig für uns, die Bedingungen auf der Erde wirklich zu erreichen, ohne dass Gottes Werkzeuge, seine Kanäle, auf diese Weise genutzt werden wollen. Ihr werdet sehen, dass eure Wahrnehmung und euer Verständnis für diese Dynamik mit der Zeit wachsen und fließen werden, so dass ihr auf eurem Weg Geduld und Nachsicht finden werdet.

Möget ihr weiterhin an der Wahrheit festhalten, weiterhin diesen Weg gehen und weiterhin offen sein für die Führung und den Willen Gottes. Auf diese Weise warten noch viele weitere Erfahrungen auf euch, viele weitere Gelegenheiten, zu dienen. Vieles wird euch im Fluss von Gottes Willen und Liebe voranbringen. Seid wahrhaftig Seine Kanäle des Lichts und der Liebe. Seid wahrhaftig im Licht und alles wird nach Seinem Plan geschehen, im Fluss und in den Ergebnissen der Bemühungen Gottes, Seiner Engel und Seiner großartigen spirituellen Wesen, die an der Rückgewinnung eurer Welt und der Rettung vieler Seelen auf ihr arbeiten.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Ich bin Faith, und ich komme, um euch zu unterstützen und euch zu beruhigen, während ihr Tag für Tag weitergeht und hofft, Gottes Kanäle der Liebe, Werkzeuge des Lichts und der Wahrheit zu sein. So ist es und so wird es sein, in der Herrlichkeit Gottes, im Wunder von Gottes Universum und in der Schönheit eurer eigenen Seele. Gott segne euch, ich liebe euch, ich gehe mit euch, wie viele andere auch. Gott segne euch, geliebte Seelen.