---
title: "Es soll bekannt sein, dass Gott die Menschheit erheben will"
menu_title: ""
description: "Es soll bekannt sein, dass Gott die Menschheit erheben will"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es soll bekannt sein, dass Gott die Menschheit erheben will

Orion - empfangen durch Al Fike am 10. Mai 2022, Durham, England.

Auch ich grüße euch, meine Freunde. Ich bin Orion, ihr habt mich gebeten zu kommen, und so bin ich hier. Es gibt viele Mythen und viele Ideen, viele Dinge voller Angst und Projektionen und Missverständnisse in Bezug auf unsere Anwesenheit und unsere Unterstützung für die menschliche Rasse.

Es soll bekannt sein, dass Gott die Menschheit erheben will - dass die gesamte Menschheit die Zustände ablegen soll, von denen unser lieber Freund spricht, dass sie frei sein soll von Dunkelheit, Unwissenheit, Angst und Beherrschung und dass sie wirklich das sein soll, was Gott für jeden Einzelnen vorgesehen hat. Das wird in dieser Gleichheit erreicht werden, aber es kann nicht ohne die mutigen Seelen wie euch geschehen, die bereit sind, Werkzeuge des Lichts in der Welt zu sein. Egal, ob ihr den Wesen der Geisterwelt, der himmlischen Welt oder aus anderen Welten dient, seid sicher, dass eure Absichten rein sind und ihr den tiefen Wunsch habt, mehr Licht in die Welt zu bringen.

Ja, ihr mögt über all die Ungerechtigkeiten und Schwierigkeiten nachdenken und über all die Zustände, die nicht im Einklang mit Gottes Schöpfung und Gottes Universum sind. Aber ich sage euch, es ist euer Universum, das in eurem Inneren, das beobachtet werden muss, um sich zu verändern und zu läutern und um im Licht zu wandeln. Ohne das könnt ihr kein reiner Kanal sein, oder? Mit dem Wunsch, im Licht voranzuschreiten, geht der ewige Fortschritt der Seele weiter, nicht wahr? Und er geht über die physische Form hinaus. Er dauert bis in alle Ewigkeit an.

Diese eine Daseinsebene, die Erdebene, wie ihr sie nennt, ist nur ein Aspekt des Lebensflusses, den die Seele in sich trägt und erlebt, und er dauert viel länger an, viel länger als ihr euch vorstellen könnt. Wenn ihr als Licht in der Welt wandelt und den tiefen Wunsch habt, dieses Licht zu sein, in Harmonie mit allen Dingen zu sein, in Harmonie mit eurem wahren Selbst, eurer Seele, werdet ihr viel erreichen, nicht nur in eurem persönlichen Leben, sondern auch im Leben dieser euren Welt, oder wenn jeder Einzelne im Licht wandelt und nach Licht strebt, strahlt er die Energien und den Segen des Lichts in die Welt aus.

Auf diese Weise bewirkt ihr eine Veränderung, und ihr habt darum gebetet, Werkzeuge Gottes zu sein, um Lichter in der Welt zu sein. Und in der Tat, Gott wird euch leiten und Gott wird euch verändern, wenn ihr diese außergewöhnliche Reise des Lebens fortsetzt. Wenn ihr nach dem Höchsten strebt, nach dem höchsten und reinsten Licht, der reinsten Liebe, der reinsten Absicht und dem reinsten Wunsch, dann wird viel von euren Bemühungen übrig bleiben. Diese große Essenz Gottes, die seine Seele ist, kann jedem Menschen, der es wünscht, frei gegeben werden, wenn er nur darum betet, dass diese Gabe in seine Seele eintritt, um die Seele zu erwecken, dann könnt ihr den höchsten Weg gehen. Ihr geht den Weg zum Einssein mit Gott.

Wenn ihr diese Reise, diesen Weg zu eurem Schöpfer, fortsetzt, dann kommt viel zu euch, viel Verständnis, viel Licht, viel Fähigkeit zu lieben, zu vergeben und die Bedingungen loszulassen, die nicht der Liebe entsprechen. Wenn auch nur ein Teil eurer Welt diesen Weg gehen und nach diesem höchsten Segen, diesem Geschenk und dieser Reise streben würde, dann würde sich die Welt so dramatisch verändern, dass die Zustände, von denen ihr sprecht, nicht mehr existieren würden. Denn das Licht derer, die das Licht tragen, wäre so stark und würde so deutlich ausstrahlen, dass diejenigen in der Welt, die nach Dunkelheit streben, von diesen Bestrebungen geheilt und auf den Weg des Lichts geführt würden.

Ich sage nicht, dass der freie Wille dadurch aufgehoben wird, aber ich sage, dass es der irdische Einfluss, der menschliche Zustand ist, der, wie gesagt, so viele in die Dunkelheit und zur Erfüllung ihrer fleischlichen Wünsche treibt, motiviert durch Angst, motiviert durch Wünsche, die nicht von Gott kommen, sondern menschlich sind, sehr menschlich.

Deshalb kommen wir, um euch zu helfen und euch mehr Licht zu bringen. Denn wir haben all diese Versuchungen und Zustände überwunden, die nicht vom Licht sind. Wir sind vom Licht, und wir sind Werkzeuge, Diener Gottes, auch wenn wir von einem Ort kommen, der nicht dieser Ort, diese Erde, ist, sondern ein anderer Planetenkörper. Einem, der sich weit über die Bedingungen dieses Ortes hinaus entwickelt hat, und so haben wir den tiefen Wunsch, unseren Brüdern und Schwestern zu dienen, denn ihr seid wirklich unsere Brüder und Schwestern. Ihr seid wirklich Wesen mit einer Seele. Eine Seele, die denselben Weg geht wie wir, nämlich zum Licht, zur Quelle aller Liebe, um mit diesem Weg und mit allem, was Gott jedem seiner Kinder zu geben hat, im Einklang zu sein. Ihr seid seine Kinder, so wie wir seine Kinder sind.

Wir kommen, um euch zu unterstützen, um an eurer Seite zu sein. Es gibt nichts zu befürchten. Was wir geben, ist Licht und Harmonie. Was wir geben, soll erheben, erziehen, inspirieren und vor allem ist es ein Ausdruck der Liebe. Denn es ist die Liebe, die die große Macht des Universums ist. Es ist die Liebe, die die Türen des Wissens öffnet. Es ist die Liebe, die es der Menschheit ermöglichen wird, die Dinge wirklich zu verstehen, die für die gesamte Menschheit von großem Nutzen sind, wenn sie ihre Perspektiven und Ambitionen auf die Liebe ausrichtet und nicht auf die Anhäufung von Macht und Reichtum, um ihre tiefen Ängste zu beschwichtigen, die sie immer wieder zu dem motivieren, was nicht harmonisch ist.

Ja, die Menschheit hat noch einen langen Weg vor sich. Es gibt so viel, was nicht bekannt ist, und so viele, die in Unwissenheit und Dunkelheit leben. Ich applaudiere euch, meine Freunde, für eure Bemühungen. Alle, die das Licht suchen, wissen, dass es viele Kräfte gibt, die mit ihnen im Einklang stehen. Je nach ihren Wünschen und Bestrebungen, ihren Bemühungen und ihrem Verständnis der Gesetze werden sie von vielen wunderbaren Kräften profitieren, seien es Wesen außerhalb dieser Welt, spirituelle Wesen des großen Lichts, Engel des Göttlichen Himmels und Gottes große Berührung mit uns allen. Diese Dinge werden für diejenigen kommen, die den Wunsch haben, dass sie kommen, dass alles auf sie herabregnet.

Denn die Welt braucht eine große Veränderung, und Gottes Plan für die Transformation und Heilung der Menschheit geht weiter. Gott hat viele Kräfte in die Welt gerufen, viel fließt, viel wurde euch allen gegeben, und das wird sich noch verstärken. Solange ihr im Einklang seid, wird euch viel gegeben werden, und ich fordere euch, meine geliebten Freunde, auf, im Einklang mit Gott zu sein. Denn das ist der Schlüssel: Gott und Gottes Liebe öffnen die Tür. All die anderen Dinge, von denen ich spreche, folgen diesem einen großen Wunsch und Bestreben, als Kanal der Liebe, als Wesen der Liebe, als Licht auf diese Weise in der Welt zu wandeln.

Ihr werdet ein Teil der großen Transformation sein, die kommen wird. Ihr werdet Teil von Gottes Plan für die Heilung der Menschheit und die Heilung dieser Welt sein.

Meine geliebten Freunde, seid im Einklang mit Gottes Willen, dann können viele Dinge erreicht werden, viel Segen wird fließen, viel Liebe wird in euer Leben kommen, und großer Frieden und Freude. All die Dinge, die nicht dem Frieden, der Freude und dem Höchsten dienen, werden wegfallen. Ihr werdet große Freiheit, großen Segen und ein großes Erwachen erleben. Ihr werdet eure eigene Seele kennenlernen, wie ihr sie noch nie gekannt habt, und die Potenziale eurer Seele werden im Licht der Liebe erblühen und ihr werdet in der Kraft von Gottes Berührung erwachen, die schön, bemerkenswert, wunderbar, kraftvoll und außergewöhnlich sein wird.

Das ist es, worum es auf der Reise geht, nicht wahr, Freunde? In der Welt zu gehen, zu wachsen und sich auszudehnen, zu transformieren und zu erwachen. Das ist es, was wahre Freude bringt. Das ist es, was Gott sich für jedes seiner Kinder wünscht. Das ist es, was wir lehren wollen. Das ist es, was die himmlischen Engel immer wieder in die Welt gebracht haben, angefangen mit dem Großen Meister, eurem geliebten Bruder Jesus, der kam, um die Liebe und die Macht der Liebe zu lehren.

Und so habt ihr seine Botschaft gehört und seid gekommen, um dem Weg der Liebe zu folgen. Egal, wem ihr glaubt, welche Ideen und Gedanken ihr habt und welchem Guru ihr in der Vergangenheit gefolgt seid, ich sage euch: Folgt der Weisheit eurer eigenen Seele. Folgt dem, was in eurem Herzen ist. Und dieser einfache Wunsch, nach Liebe zu streben, Liebe zu sein, ist der Schlüssel zu allem Segen, zu aller Arbeit, die getan werden muss, um mehr Licht in die Welt zu bringen.

Sie ist die Grundlage für alle Dinge, meine Freunde, für alle Dinge. Sucht diese Liebe vor allem anderen, und ihr werdet euch auf einer großartigen Reise wiederfinden, jenseits von allem, was der Verstand hergibt. Denn dies ist wahrlich eine Sache der Seele, und in der Seele findet ihr alle Schätze, die ihr sucht. All die Dinge, die mit den Segnungen Gottes und den Segnungen und Potenzialen eurer eigenen Seele einhergehen, die Gott euch gegeben hat, damit ihr darin wachsen, darin erwachen und im größten, reinsten Licht der Liebe sein könnt, einer Freude über Freude, einem so hellen Licht. So hell, dass ihr es nicht sehen könnt, ohne vor seiner Helligkeit zusammenzuzucken.

Diese von Gott geführte Reise wird euch so viel bringen, dass ihr erstaunt sein werdet. Es gibt viel, das auf jeden von euch wartet. Ich weiß, dass ihr euer Leben als bescheiden und wenig bemerkenswert anseht, was das Materielle und all die Dinge angeht, die so viele in der menschlichen Welt als Prestige und Macht ansehen. Doch in der Tat tragt ihr ein Licht, eine Macht und viele Gaben in euch. Alles, was andere bewundern, ist nichts im Vergleich zu der Macht des Lichts, der Schönheit eurer Gaben und der Bewunderung eurer Seele. Diese Dinge bringen großes Licht.

In der Welt des Geistes und in unseren Welten werdet ihr durch euer Licht wahrgenommen. Ihr werdet von eurem Licht gesehen und bewundert. Und so zieht ihr viele Kräfte an, viele wunderbare Gaben und Präsenzen, die euch helfen werden.

Strebt nach dem Höchsten, meine Freunde, immer. Strebt nach dem Höchsten, und ihr werdet euch auf einem wenig befahrenen und doch so schönen Weg wiederfinden. Möge der Segen von Gottes Liebe euch weiterhin erwecken. Gott ist es, der euch zusammengeführt hat, und er wird euch auf euren Reisen des Dienstes und des Lichts leiten und unterstützen. Möge die Liebe euer Talisman sein, euer Wegweiser. Möge sie die Kraft sein, die ihr in euch tragt. Möge sie die Quelle des Lichts sein, das ihr seid.

Das Licht der göttlichen Liebe ist das größte Licht von allen, und es kann euch gehören, wenn ihr darum bittet, meine lieben Freunde. Ich bin Orion. Ich danke euch, dass ihr mir zuhört. Ich danke euch, dass ihr mich eingeladen habt und weiß, dass ich so oft kommen werde, wie ich eingeladen bin. Ich werde bei jedem von euch sein, wenn ihr es wünscht. Ich danke euch und Gott segne euch, meine Freunde.