---
title: "Fragen und Antworten - Seelen Erwachungs Tour"
menu_title: ""
description: "Fragen und Antworten - Seelen Erwachungs Tour"
date: 2022-04-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fragen und Antworten - Seelen Erwachungs Tour

Orion - empfangen durch Al Fike am 14. Mai 2022, Les Chapel Monnaie, Guernsey.

Dieses Instrument ist stark. Wir könnten uns also etwas Zeit nehmen, um einige Fragen zu beantworten, die ihr vielleicht an mich habt. Ich bin also bereit, auf diese Fragen einzugehen, und ich hoffe, dass die Energien es mir erlauben, klar und effektiv zu sprechen. Ihr könnt also eine Frage stellen, meine Freunde, wenn ihr eine zu stellen habt. Seid nicht schüchtern.

*[Frage: Gibt es viele Kristalle auf eurem Planeten?]*

Kristalle gibt es auf jedem Planeten und einige sind sehr nützlich für die Heilung und die Stärkung des Geistes und der psychischen Fähigkeiten. Wir haben ein besonderes Geschenk eines Kristalls auf diesen Planeten gebracht, der demjenigen gegeben werden kann, der darum bittet, diesen Kristall in seinen spirituellen Körper implantiert zu bekommen. Mit diesem Kristall werden die Fähigkeiten des Verstandes und des Gehirns verbessert, ob sie nun übersinnlich oder sogar materiell sind. Ich möchte euch also dringend bitten, um dieses Geschenk des Kristalls zu bitten, der eine wunderschöne grüne Farbe hat und in dem ein pulsierendes Licht ist. Er kontrolliert das Individuum nicht. Es ist kein Mechanismus, den wir benutzen, um sicherzustellen, dass wir die Kontrolle haben. Ich weiß, dass einige in eurer Welt Angst vor diesen Gaben haben. Es ist lediglich etwas, das die Erfahrung und die spirituelle Reise bereichert und uns hilft, eine bessere Verbindung und Kommunikation mit euch herzustellen, wenn ihr das wünscht. Dieser Kristall kann durch bloßes Bitten entfernt werden, und er wird entfernt werden. Aber ich möchte euch alle ermutigen, um dieses Geschenk zu bitten und zu sehen, ob es eine Wirkung und einen Nutzen für euch hat, denn das ist unser Wunsch und es liegt in der Natur unseres Bemühens, euch zu helfen und das, was ihr in Bezug auf eure Fähigkeiten besitzt, zu verbessern. Beantwortet das deine Frage, liebe Seele?

*[Frage: Es ist wunderbar, eure bedeutungsvollen Worte an uns zu erleben, während wir uns heute hier versammeln, und die Bemühungen, die offensichtlich unternommen werden, um diese Kommunikation zustande zu bringen. Gibt es das gleiche Maß an Bemühungen von jenen in eurer Sphäre, eurer Schwingung, die ähnliche Ebenen der Führung mit jenen in Verbindung bringen, die euch vielleicht vertrauter sind, wie unsere Führer und Helfer und jene spirituellen Wesen, die über diese Welt sind, die umgezogen sind und ihren Übergang in die nächste Welt durchlaufen? Gibt es also weitere Unterstützung von euch in diesem Bereich?]*

Wir unterscheiden nicht zwischen diesen beiden Bereichen, mein Freund. Natürlich beschränken wir unsere Bemühungen nicht auf die materielle Ebene. Aber wir unternehmen große Anstrengungen, um viele Seelen zu erreichen. Ob diese Seelen nun einen materiellen Körper oder einen spirituellen Körper haben, sie sind immer noch Seelen. Aber in der Tat, wenn wir auf die materielle Ebene kommen, sind wir in der Lage, viele Seelen zu erreichen, die in der geistigen Welt noch nicht so weit fortgeschritten sind, denn wie in diesem Kreis besprochen wurde, gibt es viele, viele Hunderte von spirituellen Wesen, die euch in diesem Augenblick umgeben, die zuhören, die, viele von ihnen zum ersten Mal, diese Art von Kommunikation erleben und viel daraus lernen. Ja, das Universum ist darauf ausgerichtet, anderen Unterstützung, Liebe, Wahrheit und Hilfe zu bringen, ganz gleich, in welchem Zustand sie sich befinden, denn es handelt sich lediglich um einen anderen Seinszustand, eine andere Dimension oder Schwingung oder wie auch immer ihr es beschreiben mögt, um die Fortsetzung des Lebens von der Erde zum Geist, das sich unendlich fortsetzt. Wir reisen also alle gemeinsam. Einige sind auf dieser Reise weiter als andere. Aber in der Tat liegt es in unserer Verantwortung, wie übrigens auch in eurer, jenen zu helfen, die noch nicht so weit sind, und ihnen zu helfen und sie zu mehr Licht und Harmonie zu führen. Also ja, unsere Bemühungen sind multidimensional, multifunktional und werden mit der Absicht unternommen, alle zu erheben, alle zu größerer Wahrheit und Licht, Harmonie und Liebe zu erheben. Ich hoffe, das beantwortet eure Frage, mein Freund.

Ich spüre, dass es viele gibt, die Schwierigkeiten haben, ihre Gedanken zu ordnen und Angst haben, etwas zu fragen, das irrelevant ist, aber ich sage euch, meine Freunde, dass Wahrheit Wahrheit ist. Selbst eine einfache Frage kann eine tiefgründige Antwort bringen. Ich danke euch für eure Bemühungen, mit mir zu kommunizieren. Ich danke diesem Instrument für seine Bemühungen, für diese Kommunikation offen zu sein. Wenn es keine weitere Frage gibt, werde ich wohl....

*[Frage: Ich würde gerne eine Frage stellen. Gibt es eine Möglichkeit, wie ihr uns individuell einen offensichtlichen Beweis dafür liefern könnt, dass wir es empfangen haben, dass wir wissen und bestätigen können, dass die Gabe etabliert ist und funktioniert?]*

Ihr sprecht von der Kristall-Gabe, wie ihr sie nennt? Jeder Mensch ist einzigartig und jeder Mensch hat einzigartige Gaben und Empfindlichkeiten. Ja, wir bemühen uns natürlich, dem Einzelnen zu bestätigen, dass er die Gabe empfangen hat. Aber es gibt einige, die, egal wie sehr wir uns bemühen, nicht, sagen wir, im Einklang mit dem Empfang der Bestätigung sind. Das bedeutet nicht, dass sie die Gabe nicht empfangen haben. Es bedeutet wirklich, dass die Art und Weise, wie wir kommunizieren können, nämlich auf der psychischen und spirituellen Ebene, bei ihnen nicht gut entwickelt ist und es daher schwierig ist, dass diese Kommunikation stattfindet. Aber ja, wir bemühen uns natürlich, diesem Individuum zu bestätigen, dass wir anwesend sind und dass dieses Geschenk mit Liebe und Anerkennung gegeben wurde. Aber in der Tat lebt ihr in einer sehr, wie ihr es nennt, unvollkommenen Welt. Deshalb können wir nicht garantieren, dass ihr diese Erfahrung machen werdet, aber ich sage euch, dass wir von unserer Seite aus alles tun werden, um euch zu bestätigen, dass ihr dieses Geschenk empfangen habt.

*[Frage: In der Vergangenheit hast du uns gesagt, dass es viele von eurem Planeten gibt, die euch bei dieser Arbeit unterstützen, um uns auf der Erde zu helfen. Ich glaube, du hast uns auch gesagt, dass jeder Person, die einlädt, sich das Kristallgeschenk implantieren zu lassen, ein stellares Wesen von eurem Planeten zugewiesen wird, um die Umsetzung, die Integration des Geschenks zu überwachen. Kannst du das näher erläutern?]*

Nun, liebe Seele, ihr habt das gut ausgearbeitet. Aber in der Tat gibt es viele von uns. Ich spreche für viele. Wir sind mit vielen von euch beschäftigt. In der Tat wird diese Zahl wachsen, wenn euer Interesse wächst und die Individuen, die einen Einklang, eine Verbindung mit uns herstellen wollen, zunehmen. Wir werden also in der Tat in eurer Nähe sein. Das schließt eure Geistführer und eure spirituellen Wesen nicht aus. Wir sind lediglich Teil derer, die euch allen beistehen, und werden weiterhin mit anderen auf der spirituellen Seite des Lebens, wie ihr es nennt, zusammenarbeiten, um euch zu unterstützen. Alle Dinge Gottes sind in Harmonie, also streben wir nach Harmonie. Wenn es keine Harmonie gibt, dann bemühen wir uns entweder um mehr Harmonie oder wir ziehen uns zurück. Das Gleichgewicht wird also durch all diese Bemühungen und Ressourcen erreicht, die ins Spiel kommen, um euch allen zu helfen, meine Freunde. Es gibt vieles, das auf jeden von euch zukommt, vieles, das ihr noch nicht einmal versteht oder euch dessen bewusst seid. Es ist in der Tat nicht notwendig, dass ihr alle Details kennt, aber ich sage euch, dass ihr zutiefst gesegnet seid, dass ihr aus Licht seid und dass ihr wunderbare Segnungen und Energien zu einem jeden von euch gezogen habt.

Ich beginne, meine Stimme mit diesem Instrument zu verlieren, also denke ich, dass ich jetzt gehen muss, aber ich danke euch nochmals für eure Bemühungen, zusammenzukommen. Möget ihr euren Weg zu einer größeren Wahrheit finden. Welchen Weg ihr auch immer nehmt, denkt daran, dass diese Wege alle an denselben Ort führen, und das ist der Ort der Wahrheit. In all ihrer Einfachheit und Herrlichkeit wird die Wahrheit zu euch kommen und ihr werdet sie wirklich verstehen. Die Seele wird zu ihrer eigenen Zeit erwachen, aber sie kann durch eure Bemühungen, durch eure Gebete und durch eure Wünsche erweckt werden. Sucht die Seele. Dies ist der Schlüssel zum Erwachen der Menschheit, zum Erwachen der Seele. Wir alle haben diesen Prozess durchlaufen, meine Freunde. Wir sind alle zur gleichen Schlussfolgerung, zur gleichen Wahrheit gekommen. Wir alle haben unseren Weg dorthin eingeschlagen, und ich versichere euch, dass ihr mit Aufrichtigkeit, mit tiefem Verlangen, mit Offenheit und Zielstrebigkeit euren Weg finden werdet. Ich wünsche euch eine gute Nacht, meine Freunde, und viel Glück. Gott segne euch.
