---
title: "Gottes Plan und unsere Berufung"
menu_title: ""
description: "Gottes Plan und unsere Berufung"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Plan und unsere Berufung

Jesus - empfangen durch Al Fike am 3. September 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin hier, euer Bruder und Freund Jesus. Ich möchte mit euch über Gottes Plan zur Rettung der Menschheit sprechen und ich sehe, dass jeder von euch sich verpflichtet hat, ein Teil dieses Plans zu sein und auf jede Art und Weise eingesetzt zu werden, die Gott für die Ausführung dieses Plans für notwendig und erforderlich hält.

Habt ihr darüber nachgedacht, wann dieser Plan begann, meine geliebten Freunde? Er hat nicht mit eurer Geburt begonnen. Er begann nicht einmal mit meiner Geburt. Aber er begann vor vielen Äonen, als Gott den ersten Eltern die Möglichkeit einer gewaltigen seelischen Entwicklung und Umwandlung durch seine Liebe präsentierte. Von diesem Tag an wurde sein Plan weiter ausgearbeitet, denn die ersten Eltern entschieden sich für die Ablehnung. Dann formulierte Gott in Seiner Weisheit, Seiner Wahrnehmung und Seinem Sinn für die Ewigkeit einen Plan, um die Menschheit zu Seiner Liebe und Seiner transformierenden Kraft in der Seele zu führen. So wurde ich als Teil Seines Plans geboren und tat die Arbeit, für die ich damals auf der Erde bestimmt war, und tue diese Arbeit auch weiterhin, während ich im himmlischen Königreich wohne und durch die Reiche des Geistes und der materiellen Ebene reise.

Auch ihr habt euch entschieden, Teil von Gottes Plan zu sein, und zwar nicht nur in eurem Verstand zu einem bestimmten Zeitpunkt in eurem Leben auf dieser Welt, sondern ihr habt euch schon vor eurer Inkarnation entschieden, Teil von Gottes Plan zu sein. Daher ist die Tiefe und Weite seines Plans, der in der Welt zum Ausdruck kommt und ausgeführt wird, groß. Was ihr selbst seht, ist nur ein kleiner Teil, ein sehr kleiner Teil des Plans für die Menschheit. Dennoch seid ihr weiterhin hier und übt euren Willen im Einklang mit Gottes Willen aus, damit sein Plan verwirklicht werden kann.

Eure Bemühungen sind äußerst wichtig, geliebte Seelen, denn ihr bewegt euch bewusst innerhalb von Gottes Plan und Gottes Willen. Ihr habt die Entscheidung getroffen, mit seinen Absichten in Einklang zu stehen und für seine Führung offen zu sein. Im Willen Gottes zu sein bedeutet, dass ihr die Kraft eures Glaubens, eures Wunsches und eures Willens einsetzt, um mit Gott und seinem Willen in Einklang zu kommen. Vergesst nie, geliebte Seelen, dass ihr in jedem Moment, mit jedem Gedanken und jeder Tat eine Wahl habt. 

Ihr habt die Wahl, mit Gottes Plan in Einklang zu sein oder nicht in Einklang zu sein. Es gibt Zeiten, in denen das Ausmaß eurer Harmonie mit Gottes Plan in der Tat groß ist, und wir freuen uns über eure Entscheidung und eure Bemühungen. Es gibt aber auch Zeiten, in denen ihr euch abwendet und den Kopf verdreht, weil ihr von irgendwelchen Zuständen auf der Erdebene abgelenkt seid. Natürlich gibt es viele, viele Bedingungen in eurer Welt, die mächtig sind und euren Fokus und euer Bewusstsein stark beeinflussen. Dennoch beharrt ihr, genau wie wir, auf dieser großen Anstrengung, die Menschheit zum Licht zu bringen, zur Rettung ihrer Seelen, zur Wahrheit, die sie von der menschlichen Tyrannei befreien wird, diesem Zustand, der über Jahrtausende geschaffen wurde. Was ihr gemeinsam und mit euren Mitseelen, die daran beteiligt sind, erschafft, legt ein Fundament, das seine Wirkung nicht nur zu euren Lebzeiten, sondern für viele Jahrhunderte entfalten wird. Ist euch klar, wie mächtig euer Engagement ist und dass es nicht unter der Vernachlässigung des menschlichen Gedächtnisses begraben wird, sondern bekannt sein wird? Was ihr gemeinsam erschafft, wird der Samen für das Wachsen und Erblühen von etwas Wunderbarem sein.

Geliebte Seelen, ihr habt euch entschieden, Gottes Werkzeuge zu sein. Ihr habt euch entschieden, ein Teil von Gottes Plan zu sein. Ihr habt euch entschieden, eure Seele in der Wahrheit wachsen zu lassen, die Seine Liebe ist, die euch verwandelt. Ihr wollt euch so viel wie möglich engagieren und im Einklang mit seinem Plan, mit Gottes Willen sein. In der Tat seid ihr durch euer Engagement mächtig gesegnet worden. Wir haben euch viel Aufmerksamkeit geschenkt, und Gott hat euch berührt und gesegnet. 

Wir setzen große Hoffnung in eure Fähigkeit und euer Engagement, Teil dieses Plans zu sein, mit uns, mit Gott, mit allem, was gut ist, und mit allem, was in Harmonie ist, in Einklang zu stehen, damit in der kommenden Zeit die Dunkelheit vertrieben wird und das Licht klar erstrahlt, die Seelen der Menschheit erwärmt und Weisheit, Wahrheit und alles, was nötig ist, bringt, um diese Welt von dem, was fehlerhaft ist und was nicht in Harmonie mit Gottes Absichten für diese Welt ist, hin zu dem zu verändern, was im Licht und in Harmonie ist.

Geliebte Seelen, ihr seid die Vorreiter einer großen Dynamik, um den Verstand, die Seelen und den Geist der Menschheit in Richtung Licht, Wahrheit und Frieden zu verändern, damit die Freude in dieser Welt überwiegt und die Bedürfnisse der Menschheit so erfüllt werden, dass in eurer Welt Harmonie herrscht. Gott hat einen gewaltigen Plan, einen Plan, der viele bewegliche Teile erfordert, viele Seelen, die sich im Einklang mit dem, was beabsichtigt ist, ausdrücken. Möget ihr euren Platz in diesem Plan erkennen und euch wie in einem wunderschönen Ballett von Individuen bewegen, die zusammenarbeiten und etwas Schönes und Großartiges schaffen. Gott wird euch so leiten, geliebte Seelen. Gott wird euch bringen, was ihr braucht, um euch im Einklang mit seinem Willen zu bewegen. 

Gott wird euch als Lichter, als Leuchttürme des Lichts, als Vorboten der Liebe, als Sprecher der Wahrheit, als seine Werkzeuge auf der Erde aussenden, vorausgesetzt, ihr seid bereit, die alten Wege, die alten Zustände, an denen ihr teilgenommen habt, hinter euch zu lassen. Doch Gottes Wille und Absicht für jeden von euch ist es, dass ihr euch von diesen Dingen befreit und das wählt, was von Gott ist, im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe, im Einklang mit seinem Willen. Diese Dinge kommen, wenn ihr Tag für Tag voranschreitet. Diese Dinge werden in euer Leben fließen, ein Geschenk, ein Segen, der euch erfrischt und Freude in euer Herz bringt. Seine Liebe fließt in Hülle und Fülle. Seine Führung ist klar, kraftvoll und schön. 

Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen. Ihr findet euren Weg auf dem göttlichen Pfad, erforscht den göttlichen Willen, die göttliche Absicht und das göttliche Ziel. Das kommt in euer Bewusstsein, wenn ihr in der Liebe wächst, wenn ihr die alten und abgenutzten Muster eures Lebens ablegt und das Neue und Schöne anzieht. 

Geliebte Seelen, wisst, dass wir immer bei euch sind und dass wir weiterhin mit euch zusammenarbeiten. Wir alle arbeiten weiterhin im Einklang mit Gottes Willen, um eure Welt vor dem zu retten, was nicht von Gott, sondern von den Menschen ist. So soll es sein, meine Geliebten. So soll es sein, wenn wir weiterhin in Liebe voranschreiten, die Wahrheit suchen und in der Wahrheit leben.
 
Möge Seine Liebe weiterhin in euch fließen. Möget ihr euch weit öffnen und dieses Geschenk voll und ganz erwarten und begehren. Seid in der Wahrheit Seiner Liebe. Wandle in der Wahrheit der Liebe. Seid das Licht, Geliebte, das Licht, das die Welt so sehr braucht, ein Licht, das die Welt mächtig verändern wird. 

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und euer Freund und ich bin mit euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch so sehr, geliebte und schöne Seelen. Ich liebe euch so, meine wahren Brüder und Schwestern in der Welt, Jünger der Wahrheit, Lichter Gottes. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Möge der Friede über euch sein. Meine Liebe ist mit euch.