---
title: "Gott erkennen"
menu_title: ""
description: "Gott erkennen"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott erkennen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 1. November 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine geliebten Freunde. Ich bin Seretta Kem. Ja, es stehen große Veränderungen um euch herum an. In eurem Leben und im Leben dieses Planeten, den ihr bewohnt, gibt es dynamische Veränderungen, subtile Veränderungen, die in ihrer Wirkung auf eure Welt allmächtig sind. Wir in der Welt des Geistes sehen sie deutlich, doch aufgrund eurer Bindung an die materiellen Bedingungen werden diese Veränderungen oft nicht so leicht wahrgenommen. Ihr seht jedoch Zeichen und Manifestationen dieser Veränderungen, während ihr auf eurer Erdebene reist. 

Ihr seid auf dem besten Weg, die Ziele zu erreichen, die wir gemeinsam anstreben. Obwohl ihr oft denkt, dass euer Leben ein Teil der Routine ist, die sich in eurem Leben fortsetzt, und dass die Dinge nicht so dynamisch sind und Aspekte eures Lebens in den mentalen Routinen, Ideen und Wahrnehmungen stecken bleiben, die euch geläufig sind. Doch unter dieser oberflächlichen Wahrnehmung und Erfahrung des Lebens gibt es viele dynamische Aspekte und Wechselspiele, die sich abspielen. Es liegt an euch, euch dessen bewusst zu sein, es anzunehmen und zu akzeptieren, euch anzupassen und neu zu kalibrieren, wenn ihr die Wahrheit dieser Dinge als Realität eures Bewusstseins und eurer Wahrnehmung erkennt.

Die Integration dieser Dinge hängt von einem sehr wichtigen Faktor ab. Das ist euer Bemühen, die große Liebe Gottes zu empfangen und für sie zu beten, denn dieser Segen ist der große Dynamo, der alles andere antreibt. Ganz gleich, ob ihr dies täglich wahrnehmt oder nicht, die Kraft dieses Lichts und der Liebe in euren Seelen schafft einen wundersamen Zustand, ein dynamisches Zusammenspiel, das euch von innen heraus verändert und sich langsam, aber beharrlich auf euer Bewusstsein und euer äußeres Leben auswirkt. Habt Vertrauen in diesen Prozess und wisst, dass ihr in diesem Prozess gut aufgehoben seid. Wisset, dass im Fluss der Liebe und des Willens Gottes viele Dinge möglich werden, viele Türen geöffnet werden und vieles verwirklicht werden kann, was sonst nicht möglich wäre. 

In der Tat ist das Tempo, in dem sich dies in eurem Leben vollzieht, ganz außergewöhnlich im Vergleich zu dem, was viele andere in eurer Welt in ihrem persönlichen spirituellen Leben und ihrer Entwicklung erleben und durchmachen. Der Treibstoff der göttlichen Liebe ist mächtig. Er bringt außergewöhnliche und tiefgreifende Ergebnisse hervor. Ihr müsst das wissen und erkennen, dass durch die Kraft der Liebe Gottes, durch den Segen seiner Hand, der auf euch und uns allen ruht, durch unsere Bemühungen, die von uns im Himmelreich und anderen, dynamische Veränderungen stattfinden. Die Kraft dieser Veränderungen wird dazu beitragen, die Veränderungen in eurer Welt voranzutreiben. Wenn ihr euren Platz im Einklang mit Gottes Willen einnehmt, wenn ihr euch selbst aus der Perspektive der Seele und eurer Beziehung zu eurem Schöpfer seht, dann kommt die Klarheit, das Erwachen wird realisiert und die Möglichkeiten werden von euch gesehen und anerkannt. 

Ich fordere euch, meine geliebten Freunde, auf, weiterhin täglich zu beten und dem treu zu bleiben, was Gott euch gegeben hat und wozu er euch geführt hat. Lasst nicht zu, dass die täglichen Sorgen des materiellen Lebens die größere Priorität überschatten, die darin besteht, sich um eure eigene Seele zu kümmern und auf das zu hören und zu handeln, was Gott euch gibt. Der ständige Informationsfluss ist für eure Seelenwahrnehmungen leicht zugänglich, wenn ihr den materiellen Ort und die Denkweise verlasst, die oft einen großen Schleier zwischen euch und dem Bewusstsein der Seele bilden. Entferne bewusst und willentlich diesen Schleier, der die Wahrheit und Klarheit der Seele verdunkelt. Bittet Gott, euch dabei zu helfen. Übernehmt die persönliche Verantwortung, dies zu erreichen. Macht dies zu einer Priorität in eurem Leben. 

Ich weiß, dass ihr oft an den alten Wegen, der alten Routine und den alten Sichtweisen festhaltet, die schnell veraltet sind und genau diese Bitte, die ich an euch richte, in Frage stellen. Aber ich sage euch, meine Freunde, wenn ihr erst einmal über diesen Schleier getreten seid, werdet ihr die Wirklichkeit Gottes und die Wirklichkeit eurer eigenen Seele kennen, sehen, fühlen und in Beziehung zu Gott leben. Ist es nicht das ultimative Ziel, euren himmlischen Vater auf eine so tiefe und innige Weise zu kennen, dass nichts in eurem Leben mit dieser in Liebe gegründeten Beziehung vergleichbar ist?

Atmet die Liebe Gottes ein. Bleibt und lebt in der Wahrheit Gottes. Legt alles beiseite, was nicht mit dieser einfachen Perspektive und Lebensweise übereinstimmt, und seid im Einklang mit der großen Wahrheit, die ihr kennt und die ihr vollständig in euer Leben integrieren wollt. Auf diese Weise wird sich Harmonie einstellen. Die Freude wird beständig sein. Ihr werdet die Kraft in euch spüren, die eure Seele belebt und von Gott in seinem Segen der Liebe verwandelt wird. Diese Dinge sind das Ergebnis eurer Bemühungen und eures Wunsches, und kein anderer kann euch an diesen Ort bringen. Wir können es nicht. Nur in der Beziehung zwischen euch und Gott kann dieser Zustand und diese Realität in eurem eigenen Bewusstsein verwirklicht werden. Seid eurer Seele treu, meine geliebten Freunde. Bleibt dem treu, was sich euch eröffnet, was euch geschenkt wird, ein Weg, der so sehr in Licht, Wahrheit und Liebe erstrahlt, dass die Vision, die sich euch bietet, wenn ihr die Augen öffnet, euch in Erstaunen versetzt und euch eine tiefe, demütige Freude an allem, was es ist, vermittelt. 

Das, was ihr sehen könnt und werdet, ist nur das Vorspiel für das, was noch kommen wird. Denkt daran, geliebte Seelen, dass die Freude, die Tiefe und die Bedeutung dieser Erfahrungen, die Gott für jeden von euch hat, nur der Anfang einer wundersamen Reise ist. Auf dieser Reise wird Gott euch dazu benutzen, sein Werkzeug in der Welt zu sein. Ihr werdet die Kraft, die Macht, die Weisheit, die Wahrnehmung und die Liebe haben, um euren Brüdern und Schwestern in der Welt die Hand zu reichen und sie zu inspirieren, dem Weg zu folgen, den Gott für alle seine Kinder vorgesehen hat. Damit auch sie die Freiheit, das Staunen und die Freude erfahren, die ihr erlebt und kennengelernt habt.

Möge Gott euch alle auf diesem Weg segnen. Mögen wir alle gemeinsam in Harmonie und Frieden und voller Freude den Weg der Wahrheit gehen und den Nektar der Seele Gottes trinken, um uns zu erwecken, zu verwandeln und uns alles zu geben, was wir brauchen, um im Licht und im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe zu leben. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Seretta Kem und meine Liebe ist mit euch, während wir gemeinsam unterwegs sind. Gott segne euch und bewahre euch in seiner Liebe.
