---
title: "Heilen mit Regenbogenfarben"
menu_title: ""
description: "Heilen mit Regenbogenfarben"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Heilen mit Regenbogenfarben

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 29. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

So viele Worte, so viele Spekulationen, und so habt ihr als Menschen ein großes Verlangen, die Manifestationen von Gottes Segen und Gottes Universum zu kategorisieren und zu definieren. Das ist eine ganz natürliche Reaktion auf die Entdeckung neuer Dinge. So kommt ihr dazu, eure eigene Sichtweise und wortreiche Beschreibungen des Regenbogenlichts zu bekräftigen. In vielerlei Hinsicht habt ihr mit euren Annahmen und Wahrnehmungen recht. Doch um diese Dinge wirklich zu verstehen, braucht es Seelenwahrnehmung und Seelenweisheit, um sie anzuerkennen und sie in eure Realität zu integrieren.

Wie ich schon sagte, haben viele von euch mit ihren Annahmen recht. Ja, natürlich sind dies Energien von Gott, Segnungen von Gott, eine Manifestation von Gottes Segnungen. Ihr habt jeden einzelnen Teil des Regenbogens in euren eigenen Heilungs- und Meditationserfahrungen und in eurer Verbindung mit Gott gesehen, denn Licht ist ein Spiegelbild von Gottes Berührung auf der materiellen Ebene und den spirituellen Ebenen. Licht ist ein Zeichen des göttlichen Ausdrucks. Diese Lichter unterscheiden sich also je nach den Aspekten des Ausdrucks Gottes zu einer bestimmten Zeit. Diese Ausdrucksformen in einer wunderschönen Lichtmasse zu vereinen, die viele verschiedene Farben widerspiegelt, ist der höchste Segen Gottes in der materiellen und geistigen Welt. 

Ich will damit nicht sagen, dass das Regenbogenlicht die göttliche Liebe oder ein Zeichen der göttlichen Liebe ist, denn das ist es nicht. Aber es ist ein sehr hoher Segen der göttlichen Berührung, der eine Vielzahl von Segnungen innerhalb dieses besonderen Flusses und der göttlichen Berührung widerspiegelt. Ihr könnt jede Farbe analysieren. Ihr habt diesbezügliche Beschreibungen und Botschaften erhalten. In euch gibt es eine Vielzahl von Farben. Sie befinden sich in eurem aurischen Feld, in euren energetischen Emanationen, denn auch diese spiegeln euer komplettes Wesen in einer segmentierten Weise wider. Stellt euch die materielle und spirituelle Welt als Spiegelbild von Gottes Schöpfung vor. In diesem Spiegelbild manifestieren sich verschiedene Energien, die eine Farbkomponente haben, ein Licht, das den Zustand und die Ausstrahlung des jeweiligen Objekts oder Wesens widerspiegelt, denn alles in Gottes Universum hat ein Bewusstsein, hat die Energie des Lebens und eine Reflexion des Zustands oder der Ausstrahlung des jeweiligen Objekts oder Wesens.

Je höher ihr auf der Schöpfungsleiter aufsteigt, desto mehr Energien, Farben und Aspekte des Seins sind in den Schöpfungen Gottes enthalten. Wenn ihr zur menschlichen Rasse kommt, ist die Menschheit die höchste Segnung und Schöpfung Gottes und in der Lage, diese Regenbogenenergie, wie ihr sie nennt, zu empfangen, denn in jedem Menschen steckt tatsächlich ein Regenbogen aus Licht. Es gibt also eine Synchronizität zwischen dem Regenbogen, der Gottes Segen für den Einzelnen bedeutet, und der Empfänglichkeit des Einzelnen aufgrund der Harmonie des Lichts in ihm. Wenn der Segen des Regenbogens dem Menschen zuteil wird, dann werden alle Aspekte des Menschen durch diesen hohen Segen belebt und gesegnet.

Es ist nicht sonderlich kompliziert, meine geliebten Freunde. Ich würde nicht zu viel Wert darauf legen, dieses Geschenk zu analysieren, denn das Geschenk an sich hat von Anfang an existiert und wird in alle Ewigkeit existieren. Um es von ganzem Herzen zu empfangen und anzunehmen, ist ein gewisses Maß an Glaube erforderlich, aber nicht unbedingt ein intellektuelles Verständnis davon. Natürlich seid ihr alle neugierig. Ihr wollt die komplexen Zusammenhänge kennen, um mehr im Einklang mit der Existenz der Welt zu sein. Doch wie wir euch schon oft gesagt haben, wenn ihr die Liebe Gottes, den höchsten Segen von allen, sucht, dann öffnet ihr die Türen und die Empfänglichkeit, diesem Segen zu begegnen und ihn in euer Wesen aufzunehmen. So wird sie aufgenommen und so wird sie sich erheben und ihre Wirkung auf euch ausüben. 

Empfänglichkeit ist der wichtigste Teil eurer Beteiligung und der Glaube daran, dass es für diejenigen unter euch, die dieses Geschenk noch nicht gesehen haben, existiert. Aber in der Tat gibt es niemanden unter euch, der es nicht irgendwann in seinem Leben erfahren hat. Ihr habt vielleicht nicht die Fähigkeiten, es zu erkennen und anzuerkennen, aber eure Seele schon, meine Freunde. In dem Maße, wie eure Seele wächst und ihre Fähigkeiten, ihre Weisheit und ihre Wahrnehmungen zunehmen, werdet ihr ein tieferes Verständnis dieser Gabe und dessen, was sie ist, erhalten und aufnehmen. Ich möchte euch nicht mit technischen Informationen belästigen, denn das würde dieser Gabe nicht wirklich gerecht werden. 

Um die Sache zu vereinfachen, schlage ich vor, dass ihr diese Gabe als einen Segen Gottes betrachtet, dass sie jedem Menschen zur Verfügung steht und durch jeden Menschen in gewissem Maße ausgedrückt werden kann, so dass ihr ein Kanal dieser Regenbogengabe, der Energie für andere sein könnt, um sie zu erheben, denn der Geist ist sehr empfänglich für diese Gabe. Es ist eine Sache des spirituellen Körpers. Sie kann sich sogar manifestieren und den physischen Körper berühren und ihm Belebung und Wohlbefinden bringen. Sie ist nicht speziell eine Sache der Seele, denn die Seele ist dazu gemacht, die göttliche Liebe zu empfangen. Auch wenn diese Gabe die Seele umgibt und sie in ihrer Entwicklung und ihren Fähigkeiten unterstützt, ist sie nicht etwas, das die Seele in sich trägt oder in sich aufnimmt wie die göttliche Liebe. Aber sie wird ein Kanal für diesen Segen für andere sein und helfen, diesen Segen durch das Gebet zu intensivieren, damit Gott jeden Einzelnen auf kraftvolle Weise berühren kann.

Es ist in der Tat ein wunderschönes Geschenk, das, wie unsere lieben Freunde gesagt haben, von den Kulturen verehrt wird, die diese Gabe erkannt und genutzt haben. In dem Maße, wie ihr in der Liebe wächst, erwacht und erweckt werdet, wird die Anerkennung dieser Gabe und die Nutzung dieser Gabe ein Teil eurer Erfahrung und ein Kanal der Liebe in der Welt sein. Es wird zu seiner eigenen Zeit kommen, es muss nicht erzwungen werden, aber es ist gut, dass ihr es anerkennt, dass es in eurem materiellen Bewusstsein so vorhanden ist, dass ihr dafür empfänglich seid und um diese Gabe beten könnt. Es ist ein mächtiger Segen, der Frieden, Aufschwung, Freude, körperliche Heilung und die Ermächtigung von Gaben für den Einzelnen bringen kann. Er kann zu jeder Zeit gegeben werden. Jeder Engel des Göttlichen Himmels hat Zugang zu dieser Gabe und kann sie den Menschen auf der Erdebene bringen, wenn sie dafür empfänglich sind. 

Gott wird euch helfen, geliebte Freunde, dieses Geschenk offen zu empfangen und Gottes Großzügigkeit und Liebe für euch zu erkennen, die in Form dieses Geschenks und vieler anderer Geschenke auf euch warten, die für euch da sind. Ich fordere euch auf, euch zu öffnen, geliebte Seelen, und gelegentlich von diesem Segen zu sprechen, denn es ist ein einzigartiger und wunderbarer Segen, der jedem Menschen zuteil werden kann, der offen und empfänglich dafür ist. Möget ihr weiterhin ein Kanal der Liebe und des Lichts sein. Die Fähigkeit, ein Kanal des Lichts zu sein, kann in jedem Menschen auf wundersame und multidimensionale Weise zum Tragen kommen.

Je mehr die Seele wächst, desto mehr wachsen diese Fähigkeiten, desto mehr wachsen diese Gaben, desto mehr wächst das Licht und drückt sich in all seinen Wundern aus. Geliebte Seelen, geht weiter auf eurem Weg zum Licht und das Licht wird in all seinen Formen und Wundern kommen. Das Licht wird kommen und mit euch sein, euch umgeben und euch für viele Dinge öffnen. Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch in seiner Liebe halten, denn das ist der Schlüssel zu allem, wie ihr wisst, und wird euch mit jedem Gebet gegeben, jedes Mal, wenn ihr Gott darum bittet. Mit ihr kommen alle anderen Segnungen. Das Füllhorn der Berührungen Gottes für seine Kinder öffnet sich durch das Gebet, das ihr in demütigem, einfachem Gebet empfangt, das ernsthaft ist und alles, was Gott gibt, alles, was Gott ist, umarmen möchte. 

Gott segne euch, meine Freunde, auf dieser wundersamen Reise. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin oft bei euch, und auch ich bringe euch die Regenbogenlichter, um euch zu unterstützen und euch Halt zu geben. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.