---
title: "Herzlichen Glückwunsch zu euren Bemühungen"
menu_title: ""
description: "Herzlichen Glückwunsch zu euren Bemühungen"
date: 2022-05-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Herzlichen Glückwunsch zu euren Bemühungen

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 21. Mai 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Die Welt ist ein komplexer Ort, nicht wahr, meine Freunde? Ich bin Professor Salyards, ich habe euch bei eurem Gespräch begleitet. Ich bin sehr zufrieden mit der Richtung eures Gesprächs und mit den Fragen, die ihr euch selbst und euren Bemühungen stellt.

Ihr alle habt erkannt, dass jetzt wichtige und entscheidende Schritte nötig sind, um die Bemühungen und Mechanismen zu beleben, die ihr geschaffen habt, damit ihr anderen die Wahrheit der Göttlichen Liebe vermitteln könnt. In eurer komplexen Welt ist es schwierig, eure Botschaft zu vermitteln und die Aufmerksamkeit der anderen zu erlangen, damit sie euch zuhören können. Es gibt in der Tat innovative Wege, wie ihr das tun könnt, und doch wollt ihr die Botschaft nicht so abwerten, dass die Kraft und Ernsthaftigkeit dessen, was ihr vermittelt, durch Oberflächlichkeit geschmälert wird. Stattdessen wollt ihr, meine lieben Brüder und Schwestern, die Botschaft kraftvoll an alle weitergeben, die zuhören können. Die Mittel dazu stehen euch ja auch zur Verfügung. Ich möchte euch dazu auffordern, dies als Gottes Gewebte zu betrachten, für die er Teile vorgesehen hat, die ihr euch ansehen könnt, die aber so zusammengenäht werden müssen, dass daraus etwas Schönes wird, etwas, das vor Kunstfertigkeit, Wahrheit und Licht strotzt.

Ihr könnt diese Schöpfung also nicht überstürzen, aber ihr könnt euch auch nicht zurücklehnen und glauben, dass sie sich ohne eure Mühe und Aufmerksamkeit zusammenfügen wird. Das ist der Weg eurer materiellen Welt und ihr wisst das sehr gut. Ich fordere euch, meine geliebten schönen Freunde, auf, über eure nächsten Schritte nachzudenken und zu beten. Ihr werdet die Antworten erhalten und die Türen werden sich öffnen, so dass ihr diese Schritte und die Möglichkeiten, die sich euch bieten werden, klar erkennen könnt, wenn Gott diese Passagen erschafft und euch die Personen und Ressourcen nahe bringt, die sich öffnen und den Höhepunkt eurer Bemühungen so zum Leben erwecken werden, dass viele daran interessiert sind, sich inspirieren lassen, eure Aufrichtigkeit und die Einfachheit eurer Botschaft erkennen und in Betracht ziehen werden, was ihr anzubieten habt.

Alles, was in Liebe getan wird, hat die Fähigkeit, eine andere Seele zu berühren und sie an einen Ort des Bewusstseins zu bringen, an den Ort des Bewusstseins ihrer eigenen Sehnsüchte, der Sehnsüchte ihrer Seelen. Um einen anderen Menschen auf diese Weise zu berühren, bedarf es der Inspiration Gottes, bedarf es der Nähe eurer Engelsfreunde, bedarf es einer aufrichtigen und tiefen Verpflichtung, diese Arbeit zu tun. Ihr bewundert diese beiden Menschen, die sich auf eine Reise des Dienens begeben haben. Sie haben gebetet und um Führung gebeten und diese auch erhalten. Außerdem war jeder Tag gesegnet und ihre Engelsfreunde waren ihnen nahe, sie manövrierten und führten sie so, dass kleine Wunder geschahen und Menschen, die in der Vergangenheit vielleicht weit entfernt waren, sich näher kamen und es eine Verbindung gab, einen Funken Licht.

Ich weiß, dass ihr euch in eurem Verstand fragt: *"Wie kann ich das tun? Was ist das Geheimnis?"* Ihr seht, wie sich die Gaben der lieben Tochter manifestieren und ihre Fähigkeit, eine andere Seele zu erreichen und zu berühren, auf so wunderschöne Weise. Ihre einzigartigen Gaben gehören zwar ihr allein, aber jeder von euch hat auch Gaben. Jeder von euch kann auf seine eigene Art und Weise, mit seinem Licht und seiner wunderschönen Seelenweisheit und seinem Wunsch, ein Kanal der Liebe für andere zu sein, andere erreichen. Denkt darüber nach, meine Freundinnen und Freunde, denkt über eure eigenen Gaben nach und wie sie mit den Fragen und Ideen zusammenhängen, die ihr heute vorgestellt habt. Wie könnt ihr helfen? Wie könnt ihr Gottes Willen folgen und im Einklang mit Gottes großem Plan sein? Dies geschieht durch das Gebet und dadurch, dass ihr tief in euch geht und zu Erkenntnissen und Einsichten darüber gelangt, was ihr als Gottes Werkzeug, als Gottes Diener in der Welt tun könnt. So werden die Lösungen gefunden, nicht durch Analyse und intellektuelle Betrachtung des Problems, obwohl diese Prozesse notwendig sind, weil ihr auf der Erdebene lebt. Aber zuallererst, geliebte Seelen, geht zu Gott, geht zu eurem Schöpfer, der nur allzu bereit ist, euch zu helfen, die Lösungen zu erkennen und tiefe Einsicht in das zu haben, was nötig ist und was euer nächster Schritt ist. Gebet und Glaube und eure Fähigkeit, mentale Zwänge und Bedenken loszulassen und zu einer schönen und beredten Lösung zu kommen, können viel bewirken.

Die Inspiration wird kommen, meine Freunde, eine tiefe Inspiration, und ihr braucht euch nicht zu sorgen oder übermäßig besorgt zu sein, sondern könnt mit Vertrauen und Freude voranschreiten, weil ihr wisst, dass Gott euch führt und ihr euren Weg finden werdet. Denn wie könnt ihr euren Weg nicht finden, geliebte Seelen, wenn ihr euch von Gott führen lasst und eure Seelen weiter in Seiner Liebe wachsen, um die Antworten zu finden, die tief in euch sind und von Gott durch euch fließen? Vieles steht bevor, geliebte Seelen, und in der Tat sind dies entscheidende Schritte, die eure Aufmerksamkeit und Konzentration erfordern. Ich fordere euch also auf, über diese Dinge nachzudenken, um wirklich im Einklang mit Gottes Willen zu sein und zu wissen, dass die Ressourcen, das, was benötigt wird, in eurer Reichweite und in eurem Griff sind, meine Freunde. Es wird kommen, es wird kommen im Fluss der Liebe, in der Berührung Gottes mit euch, in eurem Wunsch und eurer Bereitschaft, Gott zu dienen, seinem Willen zu dienen. Wie ihr wisst, ist es Sein Wille, viele Seelen zur Wahrheit Seiner Liebe zu führen, damit sie die Freude erfahren, die ihr kennt, damit sie die Kraft und Schönheit, die Weisheit und die Liebe erfahren, die mit dieser tiefen Berührung Gottes einhergeht. Teilt dies mit euren Brüdern und Schwestern. Macht weiter so, wandelt weiter im Licht Seiner Liebe. Habt weiterhin das Vertrauen, dass Gott euch führt und dass ihr finden werdet. Die Liebe ist immer die Grundlage für geistliche Arbeit. Möget ihr alles, was ihr tut, mit Liebe erfüllen und euch als Licht, als Diener Gottes erweisen, dann werdet ihr klar und deutlich sehen, was nötig ist und wie ihr diese wichtige Herausforderung und Einladung angehen könnt.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch in seiner wunderbaren Liebe, in seinem Willen, seinem Plan, seinem Wunsch und seiner Absicht für die Menschheit halten. Möge Gott euch segnen. Möge Seine Liebe weiterhin in euch fließen. Mögen euch weiterhin die Augen geöffnet, eure Herzen erfüllt und eure Seele mit Freude und Liebe erfüllt sein. Gott segne euch. Ich bin Professor Salyards. Ich freue mich, mit euch zu arbeiten und mit euch zusammen zu sein, denn ich bin euch allen oft nahe, mehr als ihr vielleicht denkt. Gott segne euch, Gott segne euch alle.
