---
title: "Hütet euch vor euren Ängsten und überwindet eure Blockaden"
menu_title: ""
description: "Hütet euch vor euren Ängsten und überwindet eure Blockaden"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hütet euch vor euren Ängsten und überwindet eure Blockaden

Orion - empfangen durch Al Fike am 6. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Grüße und Segen für euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Seht ihr nicht, dass euer spirituelles Streben und eure Entwicklung beschleunigt sind und dass ihr viele Möglichkeiten habt, zu wachsen und alles zu lernen, was mit eurem höheren Bewusstsein, eurer Natur und eurer Seele zu tun hat? Denn in der kommenden Zeit werdet ihr die Lehrer sein, meine Freunde. Ihr werdet diejenigen sein, die euren Brüdern und Schwestern wichtige Informationen, Ratschläge und Lehren geben, denn sie werden empfänglich, wenn nicht sogar verzweifelt nach Antworten auf das suchen, was mit ihnen geschieht und was in Zukunft mit ihnen geschehen wird.

Die Welt befindet sich in einem großen Übergang. Viele Kräfte und energetische Elemente sind daran beteiligt, diese Reise des Erwachens der Menschheit zu lenken. Ihr müsst diesem Prozess einen Schritt voraus sein, denn um einer zu sein, der auf seine Mitmenschen blickt und davon spricht, was die Reise mit sich bringt und was erforderlich ist, um sich auf die Dinge einzustellen, die große Veränderungen und Störungen mit sich bringen, müsst ihr sowohl in eurem Verstand als auch in eurer Seele gerüstet sein, um Fragen zu beantworten, klar zu sehen und die Fähigkeiten in euch zu erwecken, damit ihr auf festem Boden steht, einen klaren Verstand habt, in eurer Seele weise seid, den Willen Gottes kennt und diesen Willen in euer Leben, in euer Bewusstsein und in alles, was ihr tut, integriert habt.

Wir verlangen viel von euch, meine Freundinnen und Freunde, denn es wird viel von denjenigen von euch verlangt, die vorgetreten sind und darum gebeten haben, als Werkzeuge des Lichts, Lehrerinnen und Lehrer der Wahrheit, Vorbilder und Kanäle der Liebe und Wahrheit eingesetzt zu werden. Das ist kein einfaches Unterfangen. Es ist nicht etwas, das ihr als Hobby betreibt, etwas, das ihr an bestimmten Tagen in der Woche oder in bestimmten Stunden eures Tages tut. Vielmehr muss es euer Leben sein. Es muss in alles einfließen, was ihr in eurem Leben tut, denn wie sonst könnt ihr lebendige Beispiele und klare und kraftvolle Lehrer der Wahrheit sein und anderen diese Wahrheiten vor Augen führen? 

Natürlich zwingt Gott euch nicht, in diese Rolle zu schlüpfen. Vielmehr lädt er euch ein, und zwar liebevoll. In der Tat kennt Gott das Potenzial in euch und eure Zukunft. In seiner Weisheit und seinem Wissen sieht er die Rolle, die ihr spielen müsst, und er hat euch mit den Fähigkeiten ausgestattet, diese Rolle zu spielen, dieses Licht zu sein, dieser Mensch des Dienstes und der Gnade. Glaubt an euch selbst, meine Freunde. Nehmt wahrhaftig an, wer ihr seid, mit all den Wundern, die euer Wesen ausmachen. Indem ihr euch selbst umarmt, müsst ihr auch die Türen öffnen, um Gott zu umarmen. Diese Türen müssen weit aufschwingen. Eure Beziehung zu Gott muss von Bewusstsein, Freude, Wahrheit und Liebe erfüllt sein.

Ihr seid die Vorboten dessen, was kommen wird, meine Freunde. Ihr seid diese Verpflichtung nicht nur in eurem Verstand und eurem Glauben eingegangen, sondern in eurer Seele gibt es ein echtes Wissen und Bewusstsein über die vor euch liegende Reise und was sie mit sich bringt. Wenn ihr also vorwärts schreitet, bedenkt, was euch gegeben wurde, und die vielen Segnungen, die euch zuteil geworden sind. Das Wirken der Engel, der spirituellen Wesen und von uns aus anderen Welten konzentriert sich weiterhin auf jeden einzelnen von euch. Obwohl euer Verstand noch immer von euren Vorurteilen und Gedanken geblendet ist, erhaltet ihr in den Momenten, in denen ihr euch von diesen einschränkenden Vorstellungen befreit, einen Einblick in die wahre Reise und eure wahre Bestimmung darin. Das wird wachsen, meine Freunde, wenn ihr euren Glauben, euer Vertrauen und eure Liebe auf eurem Weg, in eurem Dienst für Gott und in eurem Dienst für die Menschheit weiter ausübt. Das bringt viele Belohnungen und Segnungen mit sich, von denen ihr schon viel erfahren habt. Diese Belohnungen und Segnungen werden immer intensiver, je näher die Zeit kommt, in der ihr gebraucht werdet. Gott beeilt sich also, euch auf diesen Weg zu bringen, damit ihr gut vorbereitet seid, damit ihr weise seid und all dem treu bleibt, was im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe steht. 

Lasst die alten Annahmen und Ideen los, die euch in Richtungen führen, die nicht ganz im Einklang mit Gottes Willen stehen. Diese Dinge werden nicht die Erfüllung und das Gefühl des Wohlbefindens haben, das sich einstellt, wenn ihr wirklich auf dem Weg seid, der Gottes Willen widerspiegelt. Ihr müsst lernen, zwischen diesen beiden Dingen zu unterscheiden: zwischen dem, was ihr euch vorstellt und was ihr wollt, und dem, was Gott und sein Wille ist. Das ist eine sehr grundlegende Erkenntnis, die jeder und jede von euch in seinem/ Bewusstsein klar und stark machen muss, denn ohne das wahre Verständnis von Gottes Willen und der Verwirrung zwischen eurem Willen und Gottes Willen werdet ihr nicht in der Lage sein, kraftvoll und in der beabsichtigten Weise voranzukommen.

Es gibt viele Aspekte eurer spirituellen Wahrnehmungen und Gaben, die noch erforscht und entwickelt werden müssen. Aber die Zeit wird knapp, meine Freunde, und es gibt keine Zeit zu verlieren. Ihr müsst euch in einem solchen Maße engagieren, dass euer spirituelles Bewusstsein und eure Seele zum wichtigsten Einflussfaktor werden, der jeden Schritt bestimmt, den ihr an jedem Tag auf dieser Erdebene macht. Ich weiß, dass sich viele von euch in dieser Hinsicht unzureichend fühlen. Ihr habt das Gefühl, dass ihr nichts wisst, dass ihr blind seid und dass euch die Einsicht, die Intuition und die Wahrnehmungen fehlen, um einen solchen Weg zu gehen. Aber ich sage euch, dass diese Einsichten und Fähigkeiten nur einen Atemzug entfernt sind, meine Freunde. Ihr seid so nah dran. Aber weil ihr darauf besteht, euer Leben auf die Art und Weise auszudrücken, die euren alten Mustern, Glaubenssätzen und Vorurteilen entspricht, seid ihr nicht wirklich auf diese Aspekte eures Wesens eingestimmt. 

Dieser Kampf geht weiter und ihr wisst das sehr gut. Aber ich frage euch, was hält euch zurück? Ist es die Angst vor Ablehnung? Ist es die Angst, auf eurem Weg einen Fehltritt zu begehen? Ist es die Angst davor, euch wirklich mit den Dingen zu konfrontieren, die nicht im Einklang mit Gott sind? Vielleicht ist es all das, meine Freunde, denn die Angst sitzt immer noch in eurem Herzen und eurem Verstand. Sie ist weder vorherrschend noch besonders mächtig, aber sie existiert. Sie übt ihren Einfluss auf euer Denken und Handeln aus. Es ist an der Zeit, die Angst abzulegen. Es ist an der Zeit, eure Zurückhaltung aufzugeben. Wenn ihr euch auf diese Dinge einlasst, von denen ich spreche, auf euer wahres Selbst, werdet ihr nichts verlieren, sondern sehr viel mehr gewinnen. Die Dinge, nach denen ihr euch sehnt, die Dinge, über die euer Verstand nachdenkt und von denen ihr euch wünscht, dass sie Teil eurer Realität sind, werden kaskadenartig in euer Bewusstsein eindringen und wirklich Teil eures Selbstgefühls werden. Sie werden mit einem großen Ansturm von Liebe, Freude und Wertschätzung kommen. Ihr werdet zurückblicken und denken: *"Warum habe ich gezögert? Warum war ich so ängstlich, wo es doch nichts zu befürchten und alles zu gewinnen gibt?"*

Wenn ihr diese Hindernisse nicht überwinden könnt, meine Freundinnen und Freunde, wie wollt ihr dann die Lehrerinnen und Lehrer, die Werkzeuge des Lichts und der Liebe werden, die ihr sein wollt? Jeder Tag hat seine Herausforderungen. Jeder Tag hat seine Belohnungen. Möget ihr jeden Tag als ein großes Geschenk betrachten und euch voll und ganz für diesen Tag einsetzen, um im Einklang mit Gottes Willen zu sein, um wirklich ein klarer und schöner, kraftvoller, gnädiger Kanal der Liebe und des Willens Gottes zu sein. Auf diese Weise wird eure Anwesenheit bekannt sein, die Kraft eures Lichts wird spürbar sein, die Wirkung eurer Worte wird groß sein, und ihr werdet wissen, was ihr zu tun und zu sagen habt und wo ihr zu jedem Zeitpunkt sein müsst. Diese Dinge werden euch jetzt tröpfchenweise mitgeteilt. Ihr seid erfreut, wenn ihr etwas versteht, das eine Führung von Gott ist.

Wir fordern euch auf, euer Leben so zu gestalten, dass jeder Augenblick ein Ausdruck eurer Gaben und eurer Fähigkeit ist, Gottes Werkzeug in der Welt zu sein. Es ist keine leichte Aufgabe, meine Freundinnen und Freunde, von dem Ort, an dem ihr begonnen habt, und den Bedingungen, die ihr mit euch herumgetragen habt, der Dunkelheit, die auf euch lastete, zu einem Ort der Reinheit und des Lichts zu gelangen. Aber Gott stellt euch alles zur Verfügung, was ihr dazu braucht. Es ist eure Entscheidung, euer Wille, der das Tempo und die Ergebnisse eurer Bemühungen bestimmt. Jeder von euch hat seine eigene Achillesferse, seine Schwächen und seine Stärken. Ihr kennt diese Dinge in euch sehr gut. Es liegt an euch, die Hindernisse klar zu sehen und euch über den Weg klar zu werden, den ihr einschlagen müsst, um euch von diesen Dingen zu heilen und die Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie mit der göttlichen Liebe sind. Es ist eine große Aufgabe, die vor euch liegt, geliebte Seelen.

Wir werden euch weiterhin unterstützen, euch beistehen und für euch beten. Gott segnet euch weiterhin. Ihr nehmt diesen Segen weiterhin in euch auf und er hat seine Auswirkungen auf euch. Aber ich fürchte, dass ihr oft ein Doppelleben führt, ein Leben mit den Neigungen und Wünschen eurer Seele und ein Leben mit den Ideen und Strukturen eures Verstandes. Diese Dinge müssen integriert werden und in Harmonie zusammenkommen. Dies wird durch euren Willen geschehen. Wisst, dass wir immer bei euch sind und dass wir immer bei euch sein werden. Gott ist immer bei euch und ihr seid nie allein, meine geliebten Freunde, nie. Immer diese Kräfte und Elemente und Wesen, die sich für euer Wohlergehen und eure Erhöhung einsetzen. Möget ihr das wirklich erkennen und wissen, all das annehmen, was Gott sich für euch wünscht, und euch wirklich in Liebe umarmen und das Wesen sein, das genährt wird, das sich entfaltet und ein schönes Licht in der Welt sein wird.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Ich werde weiterhin euer Freund sein und mit euch allen gehen. Gott segne euch auf dieser Reise des Lichts. Gott segne euch auf dieser Reise, die eine große Entfaltung von Gottes Plan für euch ist und sein wird. Gott segne euch, meine Freunde. Wir gehen den Weg gemeinsam.