---
title: "Hut ab vor euch allen"
menu_title: ""
description: "Hut ab vor euch allen"
date: 2022-03-08 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hut ab vor euch allen

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 19. Februar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gegrüßt, es ist euer Professor Salyards, euer alter Freund, der ein großes Interesse an eurer Arbeit und euren gemeinsamen Bemühungen hat.

Wenn ihr auf den Beginn eurer Reise zurückblickt, seht ihr dann nicht, wie weit ihr gekommen seid? Auch wenn ihr in eurer menschlichen Ungeduld und eurem Fortschrittsdenken denkt, dass es einige Zeit gedauert hat, so hat es euch doch Zeit gegeben, nachzudenken und eure Schritte zu bedenken, einen nach dem anderen. Und so seid ihr an dem Punkt angelangt, an dem ihr euer öffentliches Gesicht und eure öffentlichen Bemühungen zum Wohle derjenigen zeigen werdet, die sich für eure Angebote interessieren und für das, was ihr anbieten könnt, um die Menschheit zu verbessern.

Die Struktur für dieses Haus der Liebe ist gebaut worden. Es ist jetzt fast fertig. Es gibt noch Feinarbeiten, Dinge, die getan werden müssen, damit es ein schöner und ansprechender Ort wird, den man betreten kann. Aber ihr seht sicher, dass ihr mühelos etwas so Schönes und Wunderbares geschaffen habt. Jeder von euch muss in seiner Seele spüren, dass er etwas Bedeutendes geschaffen hat, das in Zukunft für viele von Nutzen sein wird. Ihr werdet überrascht sein, wie viele über die Schwelle dieses wunderschönen Ortes kommen werden. Einige werden kommen, um euch eine Weile zu besuchen, andere werden bleiben und wieder andere werden ihre Reise weiter fortsetzen. Es ist immer so, meine Freunde, dass es diejenigen gibt, die sich der Wahrheit, die ihr anzubieten habt, fest verschrieben haben und die Art und Weise, wie ihr sie umarmt und einladet, sich dieser Familie der Liebe anzuschließen. Andere wiederum kommen mit der Neugier ihres Verstandes, um nachzuforschen und alles an Wissen und Wahrheit zu sammeln, was sie finden können. Doch für diejenigen, die wirklich auf der Suche nach ihrer Seele sind, wird dieser Ort, den ihr erschafft und für sie öffnet, ein Ort des Friedens, der Ruhe und der Kraft sein, der ihnen helfen wird, die Sehnsüchte und Wünsche ihrer Seele wirklich zu verstehen. Die Liebe Gottes wird hier gedeihen. Eure Bemühungen werden hier aufblühen. Sie wird für einige von euch ein Schwerpunkt werden und bleiben, wenn ihr Gott weiterhin dient. Gott wird euch helfen, einen schönen, fertigen und einladenden Ort zu schaffen; seine Engel sind dabei mit euch. Ihr werdet sehen, wie ihr inspiriert seid und mühelos das tut, was getan werden muss, um dieses Werk zu vollenden.

In der Tat wird es sich weiterentwickeln, einige Dinge werden zurückbleiben und andere Dinge werden sich weiterentwickeln und ausdehnen, und neue Dinge werden hinzukommen. So ist das nun mal bei solchen Unternehmungen und Projekten. Aber das wirklich Schöne an diesen Bemühungen ist, dass sie alle inspiriert sind, dass ihr die Inspiration, die eurer Seele entspringt, ausübt und sie auf wunderbare Weise voranbringt. Und so wird es sich weiter entfalten und ihr werdet sehen, dass aus bescheidenen Anfängen eine mächtige Anstrengung entsteht, die sich der Wahrheit Gottes widmet und stark und lichtvoll ist. Möget ihr diese Reise gemeinsam fortsetzen, meine Freunde, und andere einladen, die bereit sind, die Verantwortung und die erforderlichen Anstrengungen mitzutragen. Gott wird sie zu euch führen. Gott wird dafür sorgen, dass eure Bedürfnisse befriedigt werden und dass die Türen offen sind und in absehbarer Zeit offen bleiben. Ich segne euch alle und gratuliere euch allen, die ihr weiterhin für diese Einladung betet und nach ihr handelt, um Gottes Willen in eurem Leben zum Ausdruck zu bringen.

Wenn ihr jetzt zurückblickt, seht ihr die Fortschritte, die ihr gemacht habt, aber in den kommenden Jahren werdet ihr weitaus größere Fortschritte sehen, weitaus mehr Erreichtes, viele, viele Seelen, die berührt wurden, und die Wahrheit, die durch die wunderbaren Anstrengungen und Bemühungen eurer Seelen, die Gott dienen und im Einklang mit Gottes Willen sein wollen, zum Ausdruck kommt. Möge Gott euch segnen, meine Freunde, möget ihr in Seiner Liebe erwachen und dieses Geschenk immer wieder empfangen, bis ihr wirklich erwacht seid und euch wirklich im Einklang mit eurem himmlischen Vater befindet. Gott segne euch, meine geliebten und wunderbaren Freunde. Wir werden weiterhin zusammenarbeiten und wahrhaftig auf diesem Weg des Lichts sein, der dazu dient, Lichtbringer zusammenzubringen, gemeinsam zu erwachen, einander in Liebe zu unterstützen, Licht und Wahrheit zu fördern und Gottes Liebe für alle verfügbar zu machen.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Professor Salyards und ich gehe mit euch, meinen wahren und wunderbaren Freunden auf der Erde, so wie viele, viele, die ihr noch nicht kennt, aber kennenlernen werdet - die Engel des Himmels, die sich diesen großen Bemühungen verschrieben haben. Segen und Liebe für euch alle, meine Freunde. Gott segne euch, Gott segne euch. 
