---
title: "Kommende Änderungen"
menu_title: ""
description: "Kommende Änderungen"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommende Änderungen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 15. Otober 2022, Dallas, Oregon. USA.

Möge Gottes Liebe eure Seelen erfüllen, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern auf der Welt. Ich komme, ich bin Jesus, ich komme, um mit euch zu beten und zu euch über die Zeiten zu sprechen, die kommen, über die Veränderungen, die sich auf eurer Welt zeigen werden.

Geliebte, jeder von euch fühlt und spürt die Notwendigkeit, sich zu verändern und sich auf die kommenden Tage vorzubereiten, die eine Herausforderung sein werden. Mit diesen Herausforderungen werden auch viele Segnungen einhergehen, viele Gelegenheiten für spirituelles Erwachen und Segnungen, und um ein Kanal der Liebe und Wahrheit in der Welt zu sein. In einer Welt, die in der Wahrnehmung und im täglichen Leben aller Menschen auf der Erde auf den Kopf gestellt wird, müsst ihr euren Brüdern und Schwestern helfen, Ordnung und Frieden zu schaffen. Doch zuerst müsst ihr dies durch eure Gebete und den Segen Gottes zu euch bringen. Vorbereitet zu sein, geliebte Seelen, ist in dieser Zeit das Wichtigste, um eure Welt so zu sehen, dass ihr im Einklang mit den Gesetzen von Gottes Schöpfung und den Gesetzen der Liebe seid. Es ist nicht an der Zeit, zu zögern und sich von der menschlichen Situation ablenken oder unterdrücken zu lassen. Es ist an der Zeit, sich von diesen Dingen zu befreien und mit Gottes Willen in Einklang zu bringen, wahrhaftig in eurer Seele, eurem Verstand, eurem Bewusstsein, in diesem Fluss zu sein, diesem großen Fluss der Liebe und des Segens Gottes. Denn jetzt ist es an der Zeit, Geliebte, wirklich vorbereitet zu sein.

Ihr spürt die Veränderungen, sie sind überall um euch herum und sie werden an Umfang und Intensität zunehmen. Deshalb müsst ihr euren Weg durch die Verwirrung und das, was nicht zu eurem normalen Leben gehört, finden und euch in Gottes Fürsorge, in den Fluss von Gottes Willen und in die Wahrheit von Gottes Liebe begeben. Auf diese Weise werdet ihr euren Weg durch all das finden, was euch stören und verwirren wird. Wie sonst sollen eure Brüder und Schwestern erfahren, dass es einen Plan gibt, den Gott für seine Kinder vorsieht, damit sie Harmonie, Frieden und Liebe finden? Und dass die Dinge, die durch die Bemühungen der Menschen entstanden sind, jetzt beiseite gelegt und neu kalibriert werden sollen, damit Harmonie entsteht, damit die Absichten der Menschen in ihrem materiellen Ausdruck verändert, geheilt und in Einklang gebracht werden. Aber das wird nicht durch die Akzeptanz und Duldung des menschlichen Willens geschehen. Es wird durch Gottes Willen geschehen, und diejenigen, die bereit sind, Gottes Willen zu folgen, werden ihren Weg zurück zur Harmonie finden. Diejenigen, die das nicht wollen und nicht können, werden auf den alten Wegen der Menschen weder Befriedigung noch Frieden oder die Erfüllung ihrer Wünsche finden, denn diese Dinge werden für die neuen Wege, die kommen werden, den Weg Gottes, der sich in der Welt manifestieren wird, nicht relevant sein.

Ich fordere euch auf, Gott mit Inbrunst und tiefem Verlangen zu suchen, die Wahrheit seiner Liebe im Gebet zu suchen, sensibel zu sein und Gottes Willen und Gottes Gegenwart wahrzunehmen. Denn es ist an der Zeit, dass ihr euch auf das vorbereitet, was kommen wird, und dass ihr die Gnade, die Erfüllung von Gottes Berührung auf euch erkennt, damit ihr seine Werkzeuge, seine Kanäle der Liebe seid und euren Brüdern und Schwestern Weisheit bringt, Weisheit, die gebraucht wird, Wahrheit, die gebraucht wird, und euren Brüdern und Schwestern hilft, ihren Weg durch eine sich verändernde Welt zu finden, hin zu einer Welt, die neu und erfrischend sein wird und erfüllt von Leben in Harmonie mit Gottes Gesetzen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine schönen Brüder und Schwestern. Ich bin euer Bruder, ich bin euer Freund und ich bin gekommen, um euch auf dem Weg des Lichts, der Wahrheit und der Liebe zu unterstützen. Wir sind darin vereint, Geliebte, und so werden wir uns näher kommen, und ihr werdet mich kennen, jeder von euch wird mich in den kommenden Zeiten kennenlernen und das Licht und die Liebe und den Trost finden, den ich euch allen bringen kann, und ich kann euch den Weg zu Gott und seinem großen Segen für eure Seele weisen. Ihr Geliebten, ihr seid und wurdet gesegnet und so wird diese Reise weitergehen. Ihr werdet euren Weg finden, ihr werdet den großen Segen Gottes über euch erfahren, vorausgesetzt, ihr konzentriert euch darauf und setzt große Anstrengungen darauf. 

Es wird kommen. Ich verspreche euch, Geliebte, es wird für jeden von euch kommen. Ihr werdet die Freude und die Erhebung der Hand des Vaters über euch erfahren. Geliebte, ich bin bei euch, ich liebe euch. Gott ist jeden Augenblick bei euch und liebt euch über alle Maße. Sucht nach der Quelle aller Liebe, sucht nach der Quelle aller Weisheit, sucht nach eurem wahren Selbst und ihr werdet euren Weg finden, egal wie groß der Tumult und das Chaos sind. Ihr werdet euren Weg finden und ihr werdet sicher, geführt und in Frieden sein. Geliebte, ich bin immer bei euch, ich bin bei euch in der Liebe, ich bin bei euch im Gebet, ich bin bei euch, wenn ihr nach dem höchsten Segen und dem größten Gut in eurem Leben sucht. Seid in Frieden, Geliebte, und wisst, dass Gott immer bei euch ist. Ich liebe euch, ich liebe euch innig, meine geliebten Brüder und Schwestern auf der Erde, ich liebe euch und ich bin bei euch. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte.
