---
title: "Kultiviert die Realität der Seele"
menu_title: ""
description: "Kultiviert die Realität der Seele"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kultiviert die Realität der Seele

Orion - empfangen durch Al Fike am 26. November 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ihr seht die Welt anders, meine Freunde. Ich bin Orion. Möge die große Essenz unseres Schöpfers, des Schöpfers des gesamten Universums, eure Seele erfüllen, damit ihr das Universum so sehen könnt, wie es wirklich ist, damit ihr Gottes Schöpfung so sehen könnt, wie sie wirklich ist, damit ihr euch selbst so sehen könnt, wie ihr wirklich seid. Denn die Wahrheit liegt in der Wahrnehmung und im klaren Verständnis dieser Wahrnehmung, indem ihr die Fähigkeiten in euch nutzt, die es euch ermöglichen, über die begrenzten Fähigkeiten des Verstandes hinaus die vielfältigen und grenzenlosen Fähigkeiten der Seele zu verstehen, die darauf warten, durch Gottes Berührung mit jedem von euch belebt und erweckt zu werden.

In diesem Erwachen, in der Entfaltung der seelischen Fähigkeiten, wird sich die Wirklichkeit in eurem Bewusstsein festsetzen und ihr werdet euren Weg durch die komplexen und unterschiedlichen Elemente des menschlichen Zustands und Bewusstseins finden. Es gibt keinen anderen Weg, meine Freunde. Es gibt keinen anderen Weg, um wirklich zu begreifen, was real ist und was nur eine Illusion ist, die von eurem Gehirn, eurem Verstand und eurem Verständnis der Welt mit euren fünf Sinnen geschaffen wird. Diese Dinge haben natürlich ihre Berechtigung und werden auf der materiellen Ebene gebraucht, zumindest auf der Ebene, die ihr durch die menschliche Existenz geschaffen habt.

Dennoch wird diese Schöpfung der Menschheit durch äußere Kräfte, die jenseits des menschlichen Vorstellungsvermögens liegen, immer wieder verändert, umgestaltet und neu kalibriert. Dennoch habt ihr ein Gefühl dafür, ein Verständnis dafür, weil wir euch davon erzählt haben. Euer Verstand und euer Gehirn verarbeiten diese Informationen auch weiterhin. Aber um wirklich zu sehen, was es ist und wie es ist und wie jeder Tag die Welt verändert und umgestaltet, braucht es die Sinne der Seele, die Fähigkeit der Seele, die in jedem von euch und der ganzen Menschheit steckt, um die wunderbaren Segnungen und Veränderungen, die in diesem Moment auf euch zukommen, zu sehen, zu erkennen, zu verstehen, aufzunehmen und zu integrieren. 

Strebt danach, geweckt zu werden. Strebt nach dieser großen Veränderung in eurer Wahrnehmung, eurem Verständnis der Dinge. Strebt danach, außerhalb des menschlichen Zustands und der menschlichen Realität zu leben. Sicherlich ist es in eurer Kultur und bei den Dingen, die ihr durch euer Leben in der menschlichen Realität kennengelernt habt, ein gefährlicher und unsicherer Ort, außerhalb der menschlichen Realität zu leben. Doch wenn ihr euch auf den Weg macht und in diese neue Realität eintaucht, werdet ihr euch dann nicht auch der Unterstützung bewusst, die ihr von vielen Licht- und Engelskräften und von Gott und seiner Berührung mit euch erfahren habt und noch erfahren werdet?

Es ist ein mutiger Schritt, das ist klar. Es ist ein Schritt, den ihr am besten nicht so sehr in Erwägung zieht, dass ihr jeden Moment, jedes Mal, wenn ihr euch vorwärts bewegt, in Frage stellt. Stattdessen solltet ihr es im Glauben tun, im Vertrauen auf den Prozess, im Vertrauen auf das, was Gott für jeden von euch vorhat, im Vertrauen auf die Kraft, die Schönheit und das Wunder eurer eigenen Seele und ihrer Fähigkeiten, sich in dieser neuen Welt, dieser neuen Realität zu bewegen, die Gott erschaffen hat oder erschaffen lässt und mit euch teilen möchte. Es gibt einige eurer Vorfahren, die das gewusst und erlebt haben. Aber sie sind schon lange in die spirituelle Welt übergegangen. Die Realität des Menschen hat sich in einem solchen Ausmaß durchgesetzt, dass die Realität derer, die in der Vergangenheit lebten, und der wenigen Seelen, die in der Gegenwart leben, nicht vollständig erkannt und verstanden wird.

Dennoch müsst ihr eure Brüder und Schwestern zu einer neuen Art und Weise führen, die Welt und sich selbst zu sehen und sich gegenseitig zu sehen. Dies ist der Weg, der im Einklang mit den Gesetzen des Universums, den Gesetzen der Schöpfung und idealerweise mit den Gesetzen der Liebe steht. Das müsst ihr für euch selbst tun. Wir haben schon oft darüber gesprochen, dass eure große Herausforderung darin besteht, die eingefahrenen Verhaltensmuster und Wege der Wahrnehmung von Erfahrungen des physischen und mentalen Verstandes, des materiellen Verstandes, hinter sich zu lassen und zu dem geistigen Verstand und dem Seelenverstand überzugehen.

Viele von euch tummeln sich im spirituellen Verstand und besitzen Wahrnehmungen, die dies widerspiegeln, Erfahrungen, die ihr deshalb in eurem Leben zugelassen habt. Natürlich setzt ihr zaghaft euren Fuß in die Realität der Seele. Diese Realität unterscheidet sich so sehr von der physischen, mentalen Realität, die viele von euch die meiste Zeit auf dieser Erdebene erleben. Aber die Zeit des Wandels ist nah, meine Freunde. Sie ist jetzt. Es ist nicht irgendein prekäres Datum in der Zukunft. Es ist jetzt. Wenn wir sagen, dass ihr euch auf die Zukunft vorbereiten sollt, dann ist das ein großer Schritt in diese Richtung: Ihr solltet euch den Luxus gönnen, die Realität eurer Seele zu bewohnen, sie zu umarmen und wahrhaftig in ihr zu sein, mit vollem Vertrauen und freudiger Anerkennung, dass sie in euch existiert, denn das tut sie wirklich. Sie ist wirklich ein Teil von euch.

Aber viele von euch haben große Schwierigkeiten, diesem Teil zu vertrauen, weil er so anders ist. Aufgrund seiner nicht linearen, nicht logischen Herangehensweise fühlt er sich eher wie eine Einbildung an, ein freier Fluss von Gedanken und Erfahrungen, die mit dem undisziplinierten Verstand oder zumindest mit dem Teil von euch kommen, der von Einbildung erfüllt ist. Aber dieser Teil von euch wird sich bereitwillig mit dieser Realität, dieser neuen Art zu sein, verbinden, denn es gibt Ähnlichkeiten in diesem Prozess und es gibt eine wundersame Verschmelzung dieser beiden Aspekte des Bewusstseins, die euch eine große Fülle an Erfahrungen und Gedanken und ein Verständnis für viele Dinge bringen wird, die ihr im Moment vielleicht noch nicht begreifen oder akzeptieren könnt.

Ihr müsst verstehen, dass die Realität fließend ist. Jeder Mensch erlebt seine eigene Realität. Eure Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben jedoch festgestellt, dass die festen Dinge in eurem materiellen Leben in Wirklichkeit gar nicht fest sind, sondern eine Ansammlung von Atomen, die dicht an dicht gepackt sind, um die Illusion von Festigkeit zu erzeugen. Selbst in der Wissenschaft gibt es also Dinge, die den Konzepten widersprechen, die ihr in eurem Verstand und eurem Gehirn tragt, wenn ihr tiefer in die Schichten der Realität vordringt.

Ich schlage nicht vor, dass ihr euch auf eine wissenschaftliche Reise begebt, um zu beweisen und zu widerlegen, dass ihr eure Vorstellung von der Realität durch diese Erfahrungen erlebt und neu justiert. Das ist unnötig. Aber wenn das euer Wille und euer Wunsch ist, dann wollen wir euch natürlich nicht davon abhalten oder davon abbringen. Aber wenn sich euer Verstand auf solche Dinge konzentriert, wo bleibt dann die Offenheit und die Fähigkeit, sich auf das Spirituelle und Seelische zu konzentrieren, denn das sind die Realitäten und Erfahrungen, die wir auf dieser Reise fördern und unterstützen wollen? Es gibt viele andere, die sich mit den materiellen Beweisen des Lebens und der Natur des Lebens beschäftigen. Diese Dinge sind sicherlich faszinierend für den Verstand, den materiellen Verstand und den Intellekt. 

Aber das ist nicht eure Reise, meine Freunde. Eure Reise ist die der Seele, der Entwicklung und des tiefen Verständnisses der Natur und der Fähigkeiten der Seele, denn das ist etwas, was in eurer Welt leider fehlt. Dennoch ist es eine Wahrheit und Realität, die viele andere Welten in der Affirmation kennen und erfahren. Die Wesen, die eure Brüder und Schwestern sind, befinden sich in großer Balance und Harmonie mit diesen Realitäten, Konzepten und Erfahrungen der Seele. Es ist der nächste große Schritt der Menschheit, diese Dinge von diesem Ort aus zu erkennen. Viele sind tief in den Verstand eingedrungen und machen sich diesen effektiv zunutze. Allerdings gibt es auch hier eine Grenze, und die Menschheit wird diese Grenze schon bald finden. Aber wenn diese Aspekte der [drei Bewusstseinsebenen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/lektion-12-beschreibung-der-drei-bewusstseinszentren-band-2-af-jesus-16-juni-2021/) miteinander verbunden werden, gibt es keine Grenzen. Es gibt eine Fähigkeit, die weit über das hinausgeht, was ihr euch jetzt vorstellen könnt, um das Universum zu kennen.

Aber im Moment ist es wichtig, dass ihr euren Schöpfer kennt, dass ihr den Teil von euch kennt, der euren Schöpfer kennen kann, und dass ihr dieses Wissen so gut wie möglich lebt, dass ihr die grundlegenden Prinzipien der Seelenentwicklung, der Expansion, der Kreativität und des Ausdrucks gründlich versteht. Diese Dinge sind wichtig. Sie sind entscheidend. Sie sind grundlegend. Ich spreche zwar vom menschlichen Bewusstsein und seinen Fähigkeiten, Dinge zu wissen. Auch wenn ich euch ermutige, euch in diesem Bereich des Verständnisses zu bewegen, möchte ich euch vor allem ermutigen, so zu beten, wie ihr es tut, um eine Brücke zwischen dem bewussten materiellen Verstand, dem geistigen Verstand und dem seelischen Verstand zu schlagen. Das tut ihr fleißig. Ihr folgt euren Anweisungen, wie wir sie euch geben, wie sie euch seit vielen Jahren, manche von euch seit Jahrzehnten, gegeben wurden.

Es ist also an der Zeit, das Wissen eurer Seele zu üben und zu praktizieren, es anzuerkennen, es nicht zu verwerfen, es nicht als Einbildung abzustempeln, sondern weiterzugehen und dies mit Zuversicht, Konzentration und Fleiß zu tun, damit ihr den Weg zu dem wundersamen Ort in euch findet, der eure Seele ist. Auf diese Weise werdet ihr die vielen Eigenschaften und Gaben, die in euch stecken, bewusst wahrnehmen. Wenn ihr betet und die große Essenz des Schöpfers empfangt, diese Liebe, die so mächtig, transformierend und wundersam ist, dann werden diese Dinge kommen. Aber es liegt in der menschlichen Natur, das Neue zu ignorieren, sich ablenken zu lassen, auszuweichen, sich zurückzuziehen, nervös zu sein und Angst davor zu haben, denn das Neue stellt oft den Status quo in Frage. Für euch ist das ein großer Kampf. Obwohl ihr in eurem Herzen die Richtung kennt, in die ihr reist. 

Die Richtung, in die ihr geht, ist die richtige, aber in eurem Verstand herrscht Zurückhaltung, oft Angst, oft Unglaube. Das sind in der Tat die Herausforderungen, denen ihr euch stellen müsst, aber ihr schreitet voran, wenn auch meist nur um Haaresbreite, von dem Punkt, an dem ihr wart, zu dem Punkt, an dem ihr jetzt seid. Aber der Fortschritt geht weiter und ihr werdet euren Weg finden, meine Freunde. Wir wissen, dass ihr euren Weg finden werdet. Wisst ihr auch, dass ihr euren Weg finden werdet? Es ist eine Frage des Glaubens, der Hingabe, des Vertrauens und der tiefen Verbundenheit mit der Quelle von allem, indem ihr Seine Liebe empfangt. Möget ihr das auch weiterhin tun, meine Freunde. 

Ich bin Orion und ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, meine geliebten Freunde auf der Erdebene, diejenigen, die mir am nächsten stehen und die ich schätze, denn ihr seid diejenigen, die die Einheit werden sollen, von der ich spreche, integriert, voll lebendig, voll erwacht in Liebe, Licht und Wahrheit. Gott segne euch, geliebte Seelen. Wisst, dass ich euch liebe und mit euch bin, wie viele andere auch. Gott segne euch.