---
title: "Lektion 19 - Gottes Gesetze der Liebe und Harmonie - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 19 - Gottes Gesetze der Liebe und Harmonie - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 19 - Gottes Gesetze der Liebe und Harmonie - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=w4TGrnAPpHA)*

Ich bin gekommen, um zu euch und den Menschen auf der Erdebene über spirituelle Wahrheiten und Wahrheiten über die Seele und ihre Beziehung zum Schöpfer zu sprechen. Der Schöpfer ist die Quelle der gesamten Liebe. Der Schöpfer hat die Anfänge allen Lebens geschaffen. Durch das Wirken seiner Gesetze existiert das Leben in einem Fluss von Harmonie und Orientierung. 

Das [Gesetz des Fortschritts](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-fortschritts-wandels-und-wachstums/) ist ein wichtiger Aspekt davon, nicht nur für die Ergebnisse der menschlichen Bemühungen, sondern für das Funktionieren aller Elemente des Universums. So viele Menschen in eurer Welt verstehen nicht, dass ihr Leben eine Richtung und einen Sinn hat. Wenn ihr so wollt, können sie das Gesamtbild des Lebens nicht sehen und auch nicht, was das Leben dem Einzelnen an Fortschritten und Erfahrungen gebracht hat, nicht nur auf der materiellen Ebene, sondern auch in der geistigen Welt. So sind viele weiterhin von den tieferen Aspekten des Lebens geblendet und missverstehen seinen Zweck. Ich habe viel über diese Missverständnisse und Irrwege der Menschheit gesprochen.

Doch Gottes Absicht für alle Dinge in seinem erschaffenen Universum ist der Anstoß und die Bewegung hin zu Harmonie, zu größerer Harmonie. Davon möchte ich heute sprechen. Wie kann man Harmonie in seinem Leben, in seinem Handeln und in seinen Gedanken erkennen? Zur Harmonie gehört auch die Liebe, denn Liebe ist Harmonie und Harmonie ist Liebe. Beide wirken zusammen, um ein gut funktionierendes Universum zu schaffen. Die Liebe durchdringt Gottes ganzes Universum und ist ein wesentlicher Bestandteil davon. Mit der Liebe kommt die Harmonie. Mit dem Gefühl des Aufschwungs und des Wohlbefindens kommt auch ein Gefühl der Harmonie und des Friedens.

Der Ausdruck von Harmonie in eurem eigenen Leben zeigt sich in einem Gefühl des Wohlbefindens, in dem Gefühl, dass alles gut läuft und in die Richtung geht, die es sein soll. Wenn das Gefühl des Aufschwungs und das intuitive Gefühl, dass man auf dem richtigen Weg ist, sich in die von Gott gewollte Richtung bewegt und mit den Gesetzen der Schöpfung und der Liebe im Einklang ist, dann muss Harmonie aus diesen Dingen entstehen. Harmonie ist ein Spiegelbild der Handlungen, Gedanken, Taten und Motivationen des Einzelnen im Einklang mit den Gesetzen der Liebe und der Schöpfung. So gibt es weniger Hindernisse und Barrieren für die Bewegungen des Einzelnen, wenn er ein Leben führt, das Harmonie widerspiegelt. Sie spüren und wissen, dass das, was sie im Moment erleben, eine Qualität von Güte und Richtigkeit hat, die mit nichts anderem verwechselt werden kann. Die Handlungen und Gedanken des Einzelnen sind sicher, wenn sie im Einklang mit Gottes Willen sind. Mit diesem Gefühl der Harmonie kommen Gottes Berührungen und Segnungen auf den Einzelnen zu, die dieses Gefühl verstärken und ihn in ein größeres Licht rücken.

Denn wenn Harmonie vorhanden ist, gibt es auch Licht und Freude und viele Dinge, die das Wohlbefinden des Menschen widerspiegeln, nicht das Wohlbefinden, das in erster Linie dem Verstand entspringt, sondern das Wohlbefinden, das in der Seele leuchtet und in den Verstand hinausstrahlt. Dieses Gefühl des Wohlbefindens ist tief und voller Freude. Der Fluss des Lebens spiegelt dann die Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen und seinem Willen wider und wird zu einem wundervollen Ausfluss harmonischer Energien, Segen und Liebe, die von Gott ausgehen, sich mit dem Menschen verbinden und durch ihn in Fülle fließen.

Wenn diese Dynamik vorhanden ist, befindet sich der Mensch in Harmonie mit Gottes Willen, denn er weiß es intuitiv und instinktiv aus diesem tieferen Teil seines Selbst. Auch wenn ihr auf der Erdebene den Bedingungen dieser Ebene unterliegt, die oft den Gesetzen der Harmonie widersprechen, muss die Harmonie als Ergebnis der Verbindung und des Segens, den ihr erhaltet, zustande kommen, wenn sich die Seele auf Gott ausrichtet. Abgesehen von eurer Macht und eurem freien Willen gibt es nichts, was die Harmonie in eurem Leben behindern könnte. Jede Seele hat das Recht, ihre eigene Wahl zu treffen und zu entscheiden, was sie im Leben tut. Aber wenn die Fähigkeiten der Seele geöffnet sind und es ein tiefes Gefühl für Orientierung und Ziel gibt, das aus dem Einklang zwischen eurer Seele und der Seele Gottes resultiert, dann ist die Wahrscheinlichkeit von Harmonie größer als die von Unharmonie.

Dennoch seid ihr alle Menschen und werdet aufgrund eurer Menschlichkeit Fehler machen und damit dem Gesetz der Harmonie widersprechen. Aber diese Entscheidungen lassen sich leicht korrigieren, wenn man sich im Gebet an Gott wendet. Gott gibt euch die Informationen und Einsichten, die ihr braucht, um diese Situationen zu korrigieren, und damit die Möglichkeit, die Harmonie in eurem Leben zu stärken. Gott will seine Kinder nicht zurückhalten und Bedingungen schaffen, die disharmonisch sind. Vielmehr will Gott immer Harmonie und Frieden. Leider suchen viele Menschen nicht den Rat Gottes. Stattdessen suchen sie ihren eigenen Rat oder den Rat anderer, die ähnlich veranlagt sind oder ähnlich denken.

Daher ist die Wahrscheinlichkeit von Harmonie sehr gering, weil der Zustand und die Gedankengänge des Einzelnen ihn zu Handlungen veranlassen, die oft im Widerspruch zu Gottes Gesetzen stehen. Diese Welt ist voll von Disharmonie und Schmerz. Viele Aspekte des Lebens auf der materiellen Ebene sind widersprüchlich und missachten den Willen Gottes und die Gesetze Gottes. Davon habe ich schon oft gesprochen und es ist offensichtlich, wenn man sich in die Welt hinauswagt und mit eigenen Augen sieht, wie viel Disharmonie in eurer Welt herrscht. Es ist offensichtlich im Verhalten eurer Brüder und Schwestern. Es ist offensichtlich in dem, was sie in Gedanken projizieren und in ihrem geistigen Zustand und ihren Seelen. Sie sind nicht in Harmonie mit Gott, denn sie wissen nicht, wie sie in Harmonie mit Gott sein können. Das liegt nicht daran, dass diese Information dem Einzelnen vorenthalten wird, sondern daran, dass die vorherrschenden Kräfte und mentalen Neigungen den Gesetzen Gottes widersprechen und der Einzelne ihnen in seinem Leben bereitwillig folgt.

Viele wissen nicht, wie sich Harmonie anfühlt, wie sie sich manifestiert und wie man Harmonie in sein eigenes Leben bringen kann. Natürlich empfinden viele ein flüchtiges Gefühl von Harmonie, wenn alles im Einklang ist und sie sich wohl fühlen, sich ausdehnen und Freude empfinden.  Aber diese Situationen sind für die meisten Menschen auf dieser Erdebene eher selten. Die große Aufgabe, die wir auf eurer Ebene erfüllen, wenn wir uns aus dem Göttlichen Himmel aufmachen, ist es, die Harmonie in der Welt zu fördern. Wie das geschehen kann, ist eine sehr komplexe Angelegenheit, denn wir haben es mit der Masse der Menschheit zu tun, die ihren freien Willen ausübt, ihre Gedanken und Handlungen auf die Welt projiziert und in vielen Fällen die Harmonie stört, anstatt sie in die Welt zu bringen.

Wir können unmöglich alle diese Bedingungen zu einem bestimmten Zeitpunkt neutralisieren. Wir sind nicht in der Lage, den Willen der Menschen in eine Richtung zu lenken, die im Einklang mit Gott steht, und auch Gott ist dazu nicht in der Lage, denn das Gesetz des freien Willens steht immer und immer mehr im Fluss der menschlichen Existenz. Wir können uns also einem Menschen nähern, wenn das möglich ist, und ihn zu harmonischeren Gedanken und Handlungen inspirieren, aber wir können ihn nicht kontrollieren, denn damit widersprechen wir den Gesetzen. Da wir Engel des Göttlichen Himmels sind, haben wir Zugang zu einem solchen Ort, weil wir mit allen Gesetzen, die die Liebe und Gottes Schöpfung regeln, in Einklang sind. Aber durch unsere persönlichen Handlungen des freien Willens und des Verlangens entscheiden wir uns dafür, Gottes Willen in der Welt so umzusetzen, dass ein gewisses Maß an Harmonie in ihr herrscht. Aber wir bleiben hartnäckig und Gott bleibt in seinem Bemühen, seine Engel und hellen Wesen und Einzelpersonen auf der Erde zu mehr Licht zu führen.

Gottes Absicht ist es, einen harmonischen Zustand in der Welt zu schaffen, damit jede Seele, die auf diesem Planeten geboren wird, die Möglichkeit hat, nach Harmonie zu streben und bewusst zu wissen, was das ist. Zurzeit sind sich nur wenige der Harmonie bewusst oder spüren sie. Sie können es nicht fühlen. Sie wissen es nicht. Sie fühlen und wissen nur das, was sie durch ihre fünf Sinne, ihre mentalen Prozesse und die unzähligen äußeren Einflüsse, die sich auf das Verhalten und das Wohlbefinden des Einzelnen auswirken, erfahren.

Dies ist eine sehr dynamische Situation, in der sich Licht und Dunkelheit, Schmerz und Freude, Erfüllung und Glück, gute und schlechte Entscheidungen vermischen und im Leben des Einzelnen fließen. Leider kennen die meisten den Unterschied zwischen diesen Zuständen nicht, außer dem, was sehr schmerzhaft oder sehr freudig ist. So bewegen sie sich in einem Fluss aus vielen Elementen und Aspekten des Lebens, über die sie das Gefühl haben, dass sie keine Kontrolle haben, dass die Harmonie unaufgefordert kommt und schnell wieder verschwindet. Es ist ein so dynamischer Fluss, dass man oft das Gefühl hat, dass all diese Elemente des Lebens flüchtig und schwer zu begreifen sind. 

Wir fordern die Menschen dazu auf, in sich selbst zu suchen, denn dort finden sie die Antworten auf die Frage, wie sie ihr Leben in den Griff bekommen können, um mehr Harmonie zu erlangen. Ich habe viel Zeit damit verbracht, darüber zu sprechen, wie man seine Seele und seinen Geist kennenlernen kann, um so die mächtigen Zwänge des materiellen Verstandes zu überwinden und zu den Orten zu gelangen, die von großer Subtilität, aber auch von großer Kraft und großer Wahrheit sind. Wenn der Einzelne die Hindernisse des Verstandes überwunden und die Schönheit seines Geistes und seiner Seele erkannt hat, kann er einen Weg zu mehr Harmonie und Wahrheit einschlagen.

Wie ich schon oft gesagt habe, ist es eure Entscheidung. Wir können diese Dinge nicht für den Einzelnen tun. Kein anderer kann diese Dinge für den Einzelnen tun. Aber der Einzelne ist ermächtigt, dies für sich selbst zu tun. Unabhängig davon, ob der Einzelne daran glaubt oder nicht und ob er das große Potenzial in sich selbst erkennt, muss er seine Zurückhaltung, seinen Unglauben und seine Hilflosigkeit überwinden. Die Menschen müssen sich selbst dazu befähigen, hinter den Schleier der mentalen Bedingungen und Barrieren zu ihrer eigenen Spiritualität, zu ihrem eigenen tieferen Selbst zu blicken. Ohne eine Entscheidung gibt es keine Kontrolle oder zumindest den Wunsch im Bewusstsein des Einzelnen, über diesen Verstand hinauszugehen.

Die Entscheidung ist der Anfang. Sie bringt Handlung und Anstrengung mit sich. Wenn man sich seiner inneren Wünsche bewusst wird, die nicht dem Verstand, sondern der Seele und dem Geist entspringen, dann beginnt eine Reise zum Licht, die zu größerer Harmonie führt. Diese Reise kann auf zwei Arten erfolgen: **Entweder sie vervollkommnet alle Fähigkeiten und Geburtsrechte des Individuums, wenn es in die Welt inkarniert, oder sie ermächtigt die Seele durch das Gebet um die Liebe Gottes, die die Seele erweckt und transformiert.** Welchen Weg der Einzelne auch immer wählt - und bei den Ersteren kann dieser Weg eine Vielzahl von Wegen und Ansätzen umfassen -, es gibt dann die Gelegenheit und die Möglichkeit, eine größere Harmonie im Inneren des Einzelnen zu schaffen. 

Wenn man sich von den Zuständen, Gedanken und Energien gereinigt hat, die Dunkelheit und Schmerz in den Menschen bringen, dann muss das Licht kommen und sich manifestieren. Das ist das Gesetz. Wenn das Licht im Menschen wächst, wenn die Dunkelheit losgelassen wird, dann entsteht größere Harmonie. Es ist keine absolute Harmonie. Es ist ein gewisses Maß an Harmonie, das mit solchen Bemühungen einhergeht. Aber es werden tatsächlich tiefere Aspekte des Menschen geweckt, die ihn dazu befähigen, eine größere Auswahl zu treffen und sich stärker darum zu bemühen, Licht in sich und um sich herum zu bringen.

Das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) sorgt dafür, dass helle Wesen in die Nähe kommen können, sogar Engel des Göttlichen Himmels. Gott handelt in der Tat, um mehr Licht zu bringen, indem er seinen Segen über den Menschen ausgießt. Ob sie nun bewusst darum beten oder nicht, ihre Handlungen und Taten ziehen den Segen auf sie, denn jeder Schritt, der die Zustände der Welt von der Dunkelheit zum Licht, von der Disharmonie zur Harmonie verändert, beginnt mit einem einzelnen Menschen, der seine Entscheidungen entsprechend ausübt und zum Ausdruck bringt. Alles hängt von der Entscheidung einer einzigen Seele in eurer Welt ab. Wenn diese Entscheidung nicht nur im Leben des Einzelnen, sondern auch im Leben vieler Einzelner immer wieder getroffen wird, dann wächst das Licht in der Welt. Es drängt die dunklen Zustände zurück, die so weit verbreitet sind. Es ist ein Schritt zu mehr Harmonie.

Der Einzelne muss sich also selbst entscheiden. Es ist wichtig, dass er die Möglichkeit hat, zu verstehen, dass er eine Wahl hat und dass es Wege gibt, auf denen er in Harmonie leben kann. Wie ich schon sagte, gibt es viele Wege dorthin. Aber der Weg, von dem ich spreche und den ich den Völkern der Erde vermitteln möchte, ist der, dass die erlösenden Qualitäten der Essenz Gottes durch aktives Gebet und den Wunsch, sie zu empfangen, in die Seele des Einzelnen fließen. Das ist eine Entscheidung. Es ist eine Handlung, die viele Segnungen und Ergebnisse bringen wird. Es ist mit Sicherheit ein Weg, um mehr Harmonie im eigenen Leben zu erreichen.

Gott hat jedem Menschen einen großen Spielraum und große Segnungen für sein Leben auf der Erdebene gegeben. Durch sein Bemühen kann er Licht und Harmonie schaffen. Er spürt und kennt die Freude und tut dies nach Belieben. Doch den Weg zu diesen Dingen müsst ihr verstehen. Der Weg dorthin führt nicht über eine größere Intellektualisierung und Analyse des Verstandes. Der Weg dorthin führt über das Verständnis eures wahren Wesens und eurer Seele und eures Geistes, dieser lebenswichtigen Teile eurer selbst, die oft vernachlässigt und missverstanden werden.

Wenn ich in eure Welt komme, empfinde ich große Traurigkeit für meine Brüder und Schwestern. Wie verloren sind viele in eurer Welt? Doch in jeder dieser Seelen steckt ein Schrei nach Erleichterung und Befreiung von den Zuständen der Dunkelheit. Doch diese Schreie werden oft ignoriert. Diese Schreie sind tief im Inneren des Einzelnen vergraben, gedämpft durch die Beherrschung des materiellen Verstandes und der materiellen Ambitionen und all das, was die Menschheit aus dieser Welt gemacht hat, die in vielerlei Hinsicht im Widerspruch zu Gottes Absichten für sie steht.

In den meisten Menschen herrscht ein tiefes Gefühl der Disharmonie. Dennoch zögern sie, darauf zu reagieren und Lösungen dafür zu finden. Sie können nicht über die Scheuklappen ihres Verstandes hinwegsehen und wollen sich auch nicht des tiefen Schmerzes in ihrem Inneren bewusst werden, der ihre Seele nach Heilung und Erleichterung schreien lässt und ihnen mehr Harmonie bringen würde. Sie haben sich im Sumpf der menschlichen Existenz verirrt und sind weiterhin in dieser Schwere und Freudlosigkeit gefangen.

Gottes Absicht für die Welt ist es, Harmonie zu bringen. Gottes Absicht für jeden Einzelnen ist es, dass auch er in Harmonie kommt. So fährt Gott mit seinen Bemühungen und seinem Plan fort, die Wege und Türen zu Harmonie und Wahrheit zu öffnen, mehr Licht in diese Welt zu bringen, mehr Frieden in die Herzen aller zu bringen und dafür zu sorgen, dass jede Seele den Weg zu mehr Licht und Harmonie erkennen und gehen kann. 

Auch wir sind an diesen Bemühungen beteiligt und sind Teil von Gottes Plan, dies voranzubringen und seine Kinder zu lehren, wie sie wahrhaftig in Harmonie leben können, wie sie wahrhaftig seine Kinder im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe und der Schöpfung sind. Das kann nicht durch Taten, durch Ungehorsam gegenüber den Gesetzen oder durch Gleichgültigkeit und Duldung der menschlichen Situation geschehen. Jede Seele, jeder Einzelne muss sich auf die Suche nach der Wahrheit begeben und tief in sich selbst nach dem suchen, was er verstehen und erkennen muss. Es existiert in ihnen und lebt in ihnen.

Der Mensch, der die Seele, den Geist und den Verstand integriert, wird über große Weisheit, Licht und Harmonie verfügen. Es liegt in der Natur eures menschlichen Daseins, dass der Verstand diesen Dingen oft widerspricht und Disharmonie in den Menschen bringt. Aber wenn der Einzelne lernt, seine Gedanken zu disziplinieren, sich für das Licht zu entscheiden und in Harmonie mit der wahren Natur seiner in der Liebe erwachten Seele zu sein, die mit ihrem Licht hell leuchtet, dann wird er wirklich ein Leben in Harmonie und Frieden führen. Auch wenn um sie herum Dunkelheit, Chaos und herausfordernde Bedingungen herrschen, schlägt in ihrem Herzen die Wahrheit der Harmonie, das Licht der Liebe und der Ausdruck der Freude.

Es gibt so viel, was dem Einzelnen hilft, seinen Weg zu finden und die großen Hindernisse des Verstandes zu überwinden, die ihn in seiner Bewegung hin zu mehr Licht und Harmonie einschränken. So viel an Ressourcen, Unterstützung und Liebe kann demjenigen zufließen, der die Absicht hat, diese Dinge zu sich zu holen. So vieles öffnet sich für diesen Menschen, die Möglichkeiten der Gaben erwachen, Wahrheiten strömen in ihn hinein, Harmonie wird durch ihn ausgedrückt und er lebt bewusst in sich. 

In eurer Welt gibt es ein großes Bedürfnis nach Harmonie. In dem Maße, in dem die Harmonie in eurer Welt wächst, erfüllt sich das Gesetz und die Richtung zu größerer Harmonie wird klar und deutlich. Daraus wird viel Freude entstehen. Mit dem Erwachen jedes Einzelnen auf dieser Welt, der nach größerer Harmonie in seinem Leben strebt, wird sich ein Gefühl von Rechtschaffenheit, Güte, Frieden und wahrem Wissen einstellen. Gott konzentriert sich also auf seine Erdenkinder und bemüht sich sehr, ihnen zu vermitteln, dass sie über ihr oberflächliches Selbst hinausblicken, über den Ort des Verstandes hinaussehen und wahrhaftig erkennen sollen, was jenseits davon existiert.

Diese Reise mag für viele nicht harmonisch beginnen, denn es ist weder leicht noch angenehm, den Schmerz im Inneren anzuerkennen. Aber wenn der Einzelne hartnäckig bleibt und versucht, all das zu überwinden, was nicht in Harmonie mit ihm ist, wird er eine Leichtigkeit des Seins, ein großes Gefühl der Freude und Freiheit von der Schwere erfahren, die einen Großteil seines Lebens ausgemacht hat. Auf diese Weise bringt er die Harmonie mit dem Licht und der Freude zum Ausdruck, die er empfängt. Die Menschen finden Frieden und Wahrheit auf ihrer einzigartigen Reise zu allem, was Wahrheit ist.

Das Licht wird wachsen. Das Wissen, wie man ein Leben im Einklang mit Gottes Gesetzen führen kann, wird sich einstellen. Die Wahrheit wird im Bewusstsein des Einzelnen verankert sein. All diese Dinge werden den Menschen dazu befähigen, sich für die Harmonie zu entscheiden. Gott und alle guten Mächte geben so viel, um dem Einzelnen zu helfen, seinen Platz in der Harmonie von Gottes Schöpfung und seinen Absichten für ihn zu finden. Harmonie muss also in die Welt kommen. Harmonie ist dazu bestimmt, ein Teil eurer Welt zu sein. Aspekte der Harmonie gibt es bereits in eurer Welt, vor allem in der natürlichen Ordnung der Dinge. Aber selbst diese wird durch den Willen des Menschen gestört.

Es ist also an der Zeit, dass die Menschheit ihr Bewusstsein, ihre Wünsche und ihren Ehrgeiz auf etwas ausrichtet, das mehr Harmonie in der Welt schafft. Wenn sie nicht bereit ist, zu dieser Erkenntnis, diesem Wunsch und dieser Wahrheit zu kommen, wird ihr die Möglichkeit gegeben, durch Mittel und Wege der Erdveränderungen und der Verschiebung der Erdbedingungen die Augen zu öffnen und zu ihrem wahren Selbst zu erwachen. Das wird für viele eine traumatische Situation sein, denn so viele halten ihre Augen bereitwillig geschlossen und verschließen sich vor jedem anderen Bewusstsein als dem des oberflächlichen Verstandes. Doch es kommen Zeiten, in denen das nicht mehr möglich ist und die Welt sich für die wahren Bedingungen und das wahre Bedürfnis nach mehr Harmonie in der Welt öffnen muss.

Möge die Menschheit bereitwillig ihren Weg zu mehr Harmonie finden. Möge die Menschheit Freiheit von den dunklen Hindernissen des menschlichen Daseins finden und die Freude erfahren, die Harmonie widerspiegelt. Die Menschheit hat noch so viel vor sich. So vieles kann möglich sein, wenn die Menschen den Wunsch haben, es zu erreichen. Jeder Einzelne hat den Schlüssel zu seinem eigenen Glück, seiner Harmonie und seiner Freude in der Hand, aber er muss seinen Willen in diese Richtung lenken und verstehen, wie er das erreichen kann. Möge Gott euch den Wunsch vermitteln, dies zu tun. Möget ihr, die ihr den Schlüssel kennt und die Tür für euch selbst aufgeschlossen habt, dieses Verständnis auf eine Art und Weise weitergeben, dass andere ihm folgen und es verstehen können, ohne dass ihr eure Beweggründe falsch interpretiert oder gar zögert. Es gibt so viel, was jetzt gebraucht wird, um die Menschheit zu erwecken, so viel, was in den kommenden Tagen, Wochen, Monaten und Jahren kommen wird.

Möget ihr empfänglich sein für alles, was Gott euch anzubieten hat und euch Harmonie bringt. Möget ihr in Frieden sein, geliebte Seelen, und möge die Welt in den kommenden Zeiten Frieden und Harmonie finden. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich komme in Liebe, Sorge und dem Wunsch zu helfen, die Menschheit zu mehr Licht und Harmonie zu führen. Ich komme, weil ich euch liebe. Ich komme, weil ihr die Liebe braucht. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möge Gott euch wahrhaftig mit seiner Liebe segnen.
