---
title: "Lektion 7 - Die Natur unseres wachsenden Seelenbewusstseins - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 7 - Die Natur unseres wachsenden Seelenbewusstseins - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 7 - Die Natur unseres wachsenden Seelenbewusstseins - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=LA-gGOR0qnA)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 5. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme noch einmal, um zu sprechen, um meinen Brüdern und Schwestern auf der irdischen Ebene Wahrheit und Erbauung zu bringen. Ich möchte meine Sichtweise darüber teilen, was Göttliches Bewusstsein ist, verglichen mit dem Bewusstsein des materiellen Verstandes und den materiellen Erfahrungen, die ihr auf der Erdenebene macht. Es ist natürlich sehr schwierig, über dieses Thema zu sprechen, und es ist eine Herausforderung, diese Wahrheiten zu teilen, weil wir aus dem Seelenbewusstsein heraus kommunizieren und ihr durch eine Kombination aus Verstand und Seelenbewusstsein empfangt, in erster Linie aus eurem Verstand.

Worte können durch diese Art der Kommunikation die Wahrheit nicht angemessen vermitteln, aber ich werde mich bemühen, euch zu helfen, meine Realität und die Realität derjenigen im Himmlischen Königreich zu verstehen. Diejenigen, die dieses Königreich betreten haben, haben alle Überreste des Verstandes, des materiellen Verstandes, losgelassen und den Seelenverstand und das Seelenbewusstsein vollständig integriert. Wenn ich also zu euch spreche, geliebte Seelen, spreche ich in erster Linie von Seelenangelegenheiten.

Es gibt viele Gelegenheiten, bei denen ihr meine Worte mit eurem materiellen Verstand interpretiert und versteht, was ich aus dieser Perspektive vermittle. Dies verzerrt unweigerlich die Botschaft. Deshalb wiederholen wir uns und machen unsere Botschaft so einfach, dass die sehr rudimentären Wahrheiten Gottes von eurem Verstand klar verstanden werden. Es gibt Zeiten, in denen eure Seele euch bei diesem Verständnis unterstützt und unterschiedliche und höhere Bewusstseinsebenen voranbringt, sodass ihr klarer erkennen könnt, was der Wahrheit entspricht. Wir helfen euch dabei, wenn es möglich ist. Gott hilft euch immer dabei, denn Gott möchte, dass ihr zur Wahrheit erwacht. Um zur Wahrheit zu erwachen, müsst ihr die Fähigkeiten eurer Seele nutzen, um wirklich zu verstehen und wahrzunehmen, was von Gott ist, denn Gott ist reine Seele, nicht wahr?

Gott hat keinen materiellen Verstand. Gott existiert außerhalb dieser Bedingungen und dieses Bewusstseins. Gottes Bewusstsein umhüllt alles. Seine Aufmerksamkeit umfasst alles im Universum. Gewiss, in eurer begrenzten Realität spiegelt das Verständnis davon diese Begrenzungen wider. Daher fühlt sich die Menschheit oft sehr weit von Gott entfernt, denn ihr Bewusstsein ist hauptsächlich auf das Materielle und auf lineare Schlussfolgerungen, die aus dem materiellen Verstand stammen, ausgerichtet.

Jeder von euch versucht, über das Bewusstsein des materiellen Verstandes hinaus zu etwas zu gelangen, das der Seele angehört. Euer Fortschritt wird durch die Menge der Essenz Gottes gekennzeichnet, diesem großen Elixier Seiner Seele, das in eure Seele eintritt und jene Fähigkeiten und Wahrnehmungsebenen erweckt, die die Seele widerspiegeln. In der Tat gibt es niemanden von euch auf der Erde, der angemessen ausgerüstet ist, um die Wahrheit Gottes und die Wahrheiten, die Er euch vermitteln möchte, von diesem Seelenort aus wirklich zu sehen und zu erfahren. So sind wir in unserer Kommunikation eingeschränkt, da wir Worte und Aspekte des materiellen Verstandes verwenden, kombiniert mit einigen Ahnungen der Seele, um euch zu helfen, das zu verstehen, was wir vermitteln möchten und was Gott euch durch uns mitteilt.

Wir sind von Liebe zu euch erfüllt, geliebte Seelen. Wir haben unendliche Geduld und Ausdauer in unseren Bemühungen, jeden von euch und alle auf diesem Planeten zu erreichen. Aufgrund der großen Veränderungen, die kommen werden, wird es mehr Gelegenheiten und Möglichkeiten für die Seele geben, die Wahrheit zu verstehen. Dennoch gibt es einen großen Widerstand innerhalb der Menschheit, der dem Verlangen des Verstandes entspringt, das Bewusstsein des Individuums zu kontrollieren und zu dominieren. Nur wenige verstehen wirklich die Macht dieses Edikts, das vom Verstand ausgeht. Aber in der Tat kämpft jeder von euch mit dieser inneren Dualität, und ihr unternehmt große Anstrengungen, um euer gegenwärtiges Bewusstsein mit dem eures Seelenbewusstseins zu verbinden. Manchmal seid ihr darin sehr erfolgreich. Zu anderen Zeiten scheint es ein großer Misserfolg zu sein, ein großer Kampf, der nicht zur Verwirklichung dieses Ziels führen kann.

Wenn ihr beharrlich seid, geliebte Seelen, werdet ihr einen Einblick in das bekommen, was das Seelenbewusstsein ist und was in euch weiter erwacht. Ihr werdet aufgefordert, oft zu beten, um die große Essenz Gottes zu empfangen, die diese Dinge in eurer Seele anregt und stärkt. Wir im Himmlischen Königreich haben diesen Kampf hinter uns gelassen. Er liegt weit hinter uns. Obwohl ich mit einer gereinigten Seele geboren wurde und nicht darum kämpfen musste, Reinheit zu erlangen, haben alle anderen, die sich im Königreich befinden, diesen Kampf durchgemacht und können euren Kampf nachvollziehen, geliebte Seelen, sie haben sozusagen den Kampf zwischen Verstand und Seele gewonnen. Wenn die Seele kontinuierlich wächst, wird ein größer werdendes Bewusstsein im Individuum entfacht. Die Erkenntnisse kommen. Was ihr als Downloads von Informationen bezeichnet, kommt zu euch. Ein Verständnis, das eher multidimensionaler Natur ist, hilft euch, ein Problem oder eine Situation in eurer Welt tiefer zu verstehen. Es ist das Ergebnis des Bewusstseins eurer Seele, das durch diese Erfahrung, diese Einsicht, Klarheit in euren Verstand bringt.

Für uns im Himmlischen Königreich gibt es keinen solchen Prozess. Unser Bewusstsein ist rein das der Seele. Wenn die Seele alles, was ihr seid, in ihr Bewusstsein, ihr Licht und in ihr Sein einhüllt, dann seid ihr bereit, in das Reich Gottes einzutreten, dem Himmlischen Königreich. Die Art und Weise, wie wir miteinander kommunizieren, unsere Beweggründe, unsere Gedanken, wenn ihr so wollt, unsere Handlungen, unsere Interaktionen, all diese Dinge sind völlig anders als das, was ihr auf der irdischen Ebene erlebt, da es in unserer Realität keine wahre Körperlichkeit gibt, sondern nur die Helligkeit der Seele, die das Bild eines längst vergangenen Körpers manifestieren möchte, der in der physischen Welt existiert hat, aber im Göttlichen Reich nicht zu existieren braucht. Doch in den niederen Sphären des Göttlichen Reiches trägt jedes Individuum dieses Bild weiterhin in sich, um das Bild seiner Identität im Göttlichen Reich zum Ausdruck zu bringen. Wenn sie in höhere Sphären dieses Reiches vordringen, ist das materielle Bild oft überflüssig, da das Bewusstsein der Seele jeden Einzelnen leicht identifiziert und durch die Wahrnehmungen der Seele gern und mit großer Leichtigkeit mit einem anderen kommuniziert.

Es besteht sicher kein Bedarf an Worten oder Bildern, die in eurer Welt üblich sind, denn die Realität meiner Welt ist so ganz anders und kann nicht wirklich beschrieben werden. Doch wenn wir auf die irdische Ebene kommen, durch die vielen Schichten der spirituellen Welt reisen und in die materielle Welt kommen, damit ihr uns kennenlernt und uns identifizieren könnt, bringen wir unser physisches Bild zum Ausdruck. In vielerlei Hinsicht dämpfen wir unsere Energien, unser Licht, damit ihr unsere Gegenwart ertragen könnt, damit eine bessere Verbindung zwischen uns besteht und ein größeres Wohlbefinden. Wenn ich euch gegenüber mein ganzes Selbst zum Ausdruck bringen würde, wäre es für euch sehr unangenehm, Zeuge meines Wesens zu sein, wie es im Himmlischen Königreich existiert, und ihm nahe zu sein. Die Kräfte des Göttlichen kommen in vollem Umfang durch mich zum Ausdruck, obwohl ich mich in dieser Hinsicht weiterentwickle und dies für alle Ewigkeit tun werde.

Vor kurzem gab es die Frage, ob ich bei euch sein kann und ob ich immer bei euch bin, wie ich gesagt habe. In Wahrheit bin ich bei euch, geliebte Seelen, aber diese Gegenwart ist eine Widerspiegelung meiner Seele, das Bewusstsein meiner Seele, die eine Verbindung, eine Beziehung zu jedem von euch geschmiedet hat. Ich habe den tiefen Wunsch, mit jeder Seele auf dieser Welt eine Verbindung einzugehen. Wenn ihr diese Fähigkeiten durch euren Verstand und die begrenzten Fähigkeiten eures Bewusstseins beurteilt, würdet ihr zu dem Schluss kommen, dass dies nicht möglich ist, da euer Bewusstsein nur sehr begrenzt in der Lage ist, sein Gewahrsein auf diese Weise zu fokussieren. Es kann und es hat sehr wohl das Potential, sich jederzeit für vielfältige Erfahrungen und Wahrnehmungen zu öffnen. Dies in eurem gegenwärtigen Leben zu tun, würde bedeuten, eure momentane Lebenserfahrung völlig zu desorientieren, und zwar bis zu dem Punkt, an dem es euch großes Leid bereiten und in gewisser Weise dauerhafte negative Auswirkungen auf euch haben würde.

Diese Dinge kommen nur zu denen, die darauf vorbereitet sind. Diese Vorbereitung geht mit einem Erwachen der Seele und euren Anpassungen einher, während die Seele schrittweise erwacht. Aber ich fordere euch auf, in dieser Hinsicht bescheiden zu sein und keine falschen Annahmen darüber zu treffen, was das Seelenbewusstsein ist oder wie viel Seelenbewusstsein ihr wirklich kennt. Wie viel von mir wisst ihr wirklich, wer ich bin und was ich bin, denn ich bin dem Göttlichen viel näher als ihr, geliebte Seelen. Doch wenn ich zu euch komme, zu denen, die mich wahrnehmen können, erscheine ich oft als Mensch mit einem Körper, der aus Geist besteht, mit großer Liebe und Mitgefühl für euch alle, als ein schöner Mensch, der vor 2000 Jahren existierte. Doch ich bin in den letzten 2000 Jahren reifer geworden. Das Licht meiner Seele hat sich ausgeweitet. Mein Bewusstsein hat die große Fähigkeit, das Bewusstsein Gottes und das Bewusstsein Seines Universums und Seiner Schöpfung zu erfassen.

Wenn ich euch nur einen kleinen Einblick geben würde, wäret ihr davon überwältigt. Aber ich kann euch versichern, geliebte Seelen, dass auch ihr in dieses Bewusstsein eintreten werdet, mit einer erwachten Seele, die in großartigem Licht, Wahrnehmungen und Bewusstheit, großer Liebe und vielen, vielen Gaben erstrahlt, während ihr weiterhin nach dem strebt, was euch für den Eintritt in das Königreich qualifiziert. In der Zwischenzeit versteht, dass eure Wahrnehmungen der Wahrheit in der Tat sehr begrenzt sind. Eure Fähigkeit, zu verstehen, sogar euch selbst, wird durch einen Verstand begrenzt, der überladen und verzerrt und ohne wahre Einsichten ist, die nur der Seelenverstand geben kann. Dennoch strebt ihr weiterhin nach der Reinigung und Transformation eurer Seele, damit ihr eines Tages an dem wundersamen Bewusstsein teilhaben könnt, das mit einer erlösten Seele einhergeht, die mit Gott im Einklang steht.

Es gibt vieles, was damit verbunden ist. Eure Fähigkeit, das Leben durch das Seelenbewusstsein zu verstehen, wäre multidimensional und außergewöhnlich in ihrer Fähigkeit und Weisheit, sodass ihr die Dilemmas und Herausforderungen, denen ihr heute gegenübersteht, als klein ansehen könnt, im Vergleich zu der großen Reise, auf der ihr euch auf dem Weg zum Einssein mit Gott befindet. Ihr werdet andere aus dieser Perspektive sehen und tief in sie hineinschauen, ihre Schönheit sehen und das, was nicht schön ist, ihre Motive, ihre Wünsche, jene Teile, die reif sind und die Teile, die unreif sind, und zwar in jeder Hinsicht. Seid ihr bereit für solche Wahrnehmungen, geliebte Seelen? Denn die Welt wirklich so zu sehen, wie sie ist, ist eine schockierende Erfahrung für diejenigen, die naiv sind und die, die blind sind. Doch mit der Kraft unserer Seelen, den Wahrnehmungen unserer Seelen, sehen wir alles. In vielerlei Hinsicht sehen wir alles gleichzeitig. Für eine Seele, die nicht stark in Gottes Liebe ist, wäre dies überwältigend. Doch mit der Kraft der Liebe in unseren Seelen und der Stärke unseres Bewusstseins, um dies in menschlichen Begriffen auszudrücken, bedeutet das, das wir wissen, wer wir sind. In diesem Wissen liegt auch eine große Kraft, die uns vor der Desorientierung schützt, von der ich spreche.

Wir sind in der Lage, in eure irdische Ebene einzutreten, ohne mit Auswirkungen zurückzukehren, die uns schaden. Während wir uns jedoch an die irdische Ebene anpassen, lassen wir viel von dem wahren Ausdruck unserer Seelen zurück. Um eine Frage zu beantworten, auf die viele von euch neugierig sind: Tatsächlich projizieren wir nur einen Teil von uns selbst, wenn wir bei euch sind. Diese Projektion kommt von unseren Seelen, die sich im Himmlischen Königreich befinden, die unsere Fähigkeiten nutzen und nur einen Teil von uns auf die Erdenebene projizieren, während wir mit euch allen arbeiten [^1]. So sind wir in der Tat nicht vollständig bei euch präsent, aber wir sind anwesend. Unser Bewusstsein ist bei euch, geliebte Seelen. Doch unser Licht ist geschwächt; was wirklich das ist, was wir sind, ist viel subtiler.

Es gibt Zeiten, in denen wir in all unserer Pracht und Schönheit erscheinen. Wenn es einen Zweck und eine Mission zu erfüllen gibt, dann kommen wir auf diese Weise. Obwohl wir nicht anfällig für die dunklen Bedingungen der Welt sind, wenn wir so in eurer Welt erscheinen, müssen wir nach unserer Rückkehr in unsere Heimat Zeit damit verbringen, diese Bedingungen loszulassen, die uns aufgrund unserer Interaktion hier auf eurer irdischen Ebene umgeben können. Dies erfordert nur Augenblicke und nicht wie ihr in eurem Verstand das Konzept von Tagen, Stunden oder Wochen haben könntet. Aber dennoch wird dafür ein Preis bezahlt. Wir können also nur einen Teil von uns selbst auf die irdische Ebene projizieren. Doch wisst, dass dieser Preis in der Tat sehr gering ist, hinsichtlich des Ergebnisses des Geschenks und der Mühe, die wir uns machen.

Doch nichts geht verloren, wenn wir nicht vollständig präsent bei euch sind, denn ihr spürt die Kraft der Liebe und ihr lernt unsere Persönlichkeit und Gegenwart in eurer Nähe kennen. Dies ist unser liebevolles Geschenk und Gottes Segen für euch. Wenn sich die Welt verändert, wird die Fähigkeit für uns, auf der irdischen Ebene vollständig präsent zu sein, zunehmen und viel leichter zum Ausdruck kommen. Doch damit wir mit der Menschheit in Kontakt treten können, müssen wir, die wir nicht mehr menschlich sind, das nutzen, was ihr nach menschlicher Vorstellung als unsere “Trickkiste” betrachten könntet, um unter euch präsent und bekannt zu sein.

Selbst wenn ich über dieses Instrument kommuniziere, was ich zu meiner Zufriedenheit und Freude tue, bin ich nicht in vollständiger Verbindung mit ihm. Oder soll ich sagen, dass nicht mein gesamtes Wesen mit ihm in Verbindung ist. Dennoch sind wir in der Lage, eine kraftvolle Kommunikation und eine Verbindung aufrechtzuerhalten, die dazu beiträgt, die Worte, die die Wahrheit widerspiegeln, durch ihn klarer zu übermitteln. Meine Bindung zu ihm ist stark. Diese Bindung ist über viele, viele Jahre gewachsen. Als er sich meines ersten Besuchs bewusst wurde, manifestierte ich mich in hellem Licht und ein großer Teil von mir selbst war bei ihm und hinterließ einen tiefen Eindruck, eine Erinnerung, die ihn nie verlassen wird.

Wir können unsere Anwesenheit tatsächlich auf eine kraftvolle Weise kundtun. Aber wie gesagt, es muss einen Zweck haben. Es wird einem Individuum nicht ohne Weiteres oder leicht gegeben. Es ist ein Spiegelbild seiner Sehnsucht, die Sehnsucht seiner Seele und seiner Seelenbestimmung. Meine Anwesenheit bei ihm brachte ihn auf einen sehr wohl überlegten Weg in seinem Leben und diente dazu, seine Entschlossenheit zu stärken, besonders wenn diese Entschlossenheit durch die verschiedenen Lebenserfahrungen, die in dieser materiellen Welt unvermeidlich sind, geschwächt wurde. So kam ich mit dem Ausdruck meiner tiefen Liebe und dem Wunsch zu ihm, dass er seine Bestimmung als Seele im Dienste Gottes erfüllen möge.

Es gibt viele in der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft, die solche seelenbewegenden Erfahrungen machen, nicht unbedingt mit mir, sondern mit Gott und anderen Engeln, was es auch immer bedarf und was erforderlich ist, um das Verständnis dieser Seele zu erwecken, dass sie ein Ziel hat, dass sie eine Mission zu erfüllen hat. Diese Erfahrungen werden sich in den kommenden Jahren vermehren, wenn die Transformation der Erde weiter fortgesetzt wird, denn es gibt viele Seelen, die darauf warten, erweckt zu werden, die darauf warten, ihre Bestimmung und ihren Auftrag zu verstehen. Da Gott es für notwendig hält, dass sich solche Manifestationen ereignen, werden wir sie erfüllen und ein Teil von Gottes Willen in diesen Manifestationen sein.

Die Macht unserer Präsenz auf der irdischen Ebene wird zum Teil durch euren Wunsch bestimmt, uns in eurer Nähe zu haben, durch eure Gebete, um euch näher zu Gott zu bringen, und durch die Entfaltung von Gottes Plan, der euch zu bestimmten Zeiten in Erfahrungen und Manifestationen hineinzieht, die von Gott sind, die eure Seele und euer Bewusstsein dafür erwecken, wer ihr wirklich seid und was ihr der Welt zu bieten habt, denn Gott hat jeder Seele viele Gaben eingepflanzt. Es ist unser Wunsch, Gott dabei zu helfen, diese Gaben zu erwecken, aber das muss in Übereinstimmung mit den Gesetzen der Liebe geschehen. Die Kraft der Göttlichen Liebe in eurer Seele bestimmt vieles. Gott erweckt euch dann durch Seine liebevolle Fürsorge und Sein Mitgefühl ganz allmählich, damit ihr nicht beunruhigt oder schockiert über das seid, was sich in eurem Bewusstsein öffnet und entfaltet. Wie bei allem, was von Gott ist, herrscht Harmonie.

Wir können viel für euch tun, geliebte Seelen, aber wir tun dies mit Zurückhaltung, einem Mitgefühl und mit Finesse und einem Feingefühl, das sicherstellt, dass ihr im Einklang mit den Wünschen eurer eigenen Seele und euren mentalen Grenzen seid. Wir unterdrücken also nicht euren freien Willen. Was wir tun dürfen, um euch zu helfen, hängt lediglich davon ab, was ihr euch von uns und Gott wünscht. Es ist in der Tat selten, dass die Seele auf dramatische Weise erweckt wird, aber es kommt gelegentlich vor. Dieses Erwachen kann mit unserer Anwesenheit einhergehen, um euch zu helfen, das Bewusstsein der Seele zu erwecken und den Segen Gottes für all dies zu erhalten. Viele von euch sehnen sich nach aufregenden Erlebnissen, kraftvollen Seelenerweckungen und einer Bestätigung der Wahrheiten, die wir gegeben haben.

All diese Dinge sind möglich, vorausgesetzt, die richtigen Bedingungen sind gegeben, denn wir haben die Fähigkeit, euch auf diese Weise zu erwecken. Es steht uns ohne weiteres zur Verfügung, dies zu tun, aber wir können die Gesetze der Liebe, das Gesetz des freien Willens, nicht umgehen. Diese Gesetze bestimmen eure Empfänglichkeit und eure Fähigkeit, zu erwachen und euch dies bewusstzumachen, auch wenn es nur in sehr begrenzter Weise ist. Es ist eine Sache, sich ein Erwachen zu wünschen und dafür zu beten, eine Vorstellung davon zu haben, was ein Erwachen ist, aber es ist eine andere, in Einklang zu sein und eine Übereinstimmung zwischen eurer Seele und eurem Verstand zu haben, die es erlaubt, dass sich eine solche Erfahrung auf bewusste Weise manifestiert.

Bedenkt dies, geliebte Seelen, bedenkt, dass es in euch vieles gibt, was oft konträr und widersprüchlich ist, und dass es für das Bewusstsein der Seele aufgrund der Starrheit und der Macht des Bewusstseins des Verstandes schwierig ist, Zugang zum Bewusstsein der Seele zu erhalten, solange ihr euch dessen nicht bewusst seid und keine Anstrengung unternehmt, eine harmonische Ausrichtung innerhalb eures bewussten Selbst herzustellen. Viele von euch fühlen sich unwürdig oder sogar betrogen, weil sich diese Dinge nicht in euch manifestieren. Aber das liegt einzig und allein an eurer Entschlossenheit, meine Freunde. Gott hält euch nichts vor, aber Gott wird euch nichts geben, was ihr nicht bereit seid zu empfangen.

Die große Herausforderung für euch besteht darin, das Bewusstsein eurer Seele anzuerkennen, ein Bewusstsein, das jung ist, weiter wächst, zart und verletzlich ist. In gewisser Hinsicht bewegt sich euer Verstand vorwärts, um euch vor dieser Verletzlichkeit zu schützen, dem Gefühl, dass ihr tatsächlich verletzlich seid. Doch wenn die Zeit gekommen ist und ihr stark genug und eifrig genug seid, und euch in einer Fülle, die allumfassend ist, wünscht, wirklich offen zu sein für die Wahrheiten Gottes und für die Erfahrung, die Gott euch geben möchte, damit ihr diese Wahrheiten erkennen könnt, dann wird sich die Tür unmittelbar öffnen und ihr werdet zu euren Offenbarungen kommen, geliebte Seelen.

Habt Vertrauen in all dies. Glaubt an das, was Gott euch in Fülle und auf wunderbare Weise zu geben hat. Die süßen Früchte des Bewusstseins stehen jeder Seele zur Verfügung, aber die Seele muss diese Dinge zuerst erkennen und dann annehmen, damit sie ihr voll bewusst werden. Der Verstand muss demütig, offen und empfänglich sein, die wahren Wünsche müssen im Verstand der Seele vorhanden sein, damit der materielle Verstand in Einklang gebracht werden kann und somit der Zugang zum Bewusstsein geöffnet wird, sodass Gottes wahre Berührung, die die Seele erweckt, hervortreten und eine Erfahrung bringen kann, die kraftvoll ist und die Wahrheit auf eine Weise bestätigt, die nicht widerlegt oder angezweifelt werden kann. Auch wenn der Verstand in seine Zweifel zurückfällt, werden diese Erfahrungen in euch lebendig bleiben, die Blume der Wahrheit, die immer frisch und schön sein wird und zu der euer Verstand nach Belieben zurückkehren kann. Diese Blume wird mit der Zeit zu einem Strauß werden, einem Geschenk Gottes, das euch eine Vielzahl von Erfahrungen beschert, die die Wahrheit bestätigen und euch einen Einblick in die Wahrheit und die Kraft von Gottes Liebe zu euch und die Kraft unserer Liebe zu euch geben werden.

Es kommt langsam, schrittweise und nicht ohne Kämpfe. Aber diejenigen unter euch, die diesen Weg einen guten Teil ihres Lebens gegangen sind, wissen, dass es Zeiten gibt, in denen ihnen dieser süße Segen Gottes zuteil wird und sie seine Erhebung, seinen Duft, seine Süße in ihrem Bewusstsein spüren. Es wird kommen, oft zu Zeiten, in denen ihr es am wenigsten erwartet, Zeiten, in denen die Wachsamkeit eures Verstandes nachlässt und ihr offener und in gewisser Weise empfänglicher für die Äußerungen eurer Seele und die Mitteilungen der Seele Gottes an eure Seele seid. Es wird Zeiten geben, in denen ihr uns leicht und stärker spüren werdet, in denen ihr unsere Liebe und unser Licht spürt und erkennt, dass wir alle ein Teil von Gottes Schöpfung sind, der Schönheit Seiner Realität, der Schönheit Seines Wesens, das sich auf so viele Arten ausdrückt. Diese Ausdrucksformen sind so zahlreich, dass die Ideen und Andeutungen dieser Ausdrucksformen nicht wirklich verstanden werden können, bis eure Seele dazu imstande ist und euer Bewusstsein beherrscht. Selbst wenn sie von der Seele erfahren und anerkannt werden, wäre es eine gewaltige, wenn nicht gar unmögliche Aufgabe, diese Dinge in Worte und in ein materielles Bewusstsein zu fassen.

Ich habe nicht viel über das Bewusstsein meiner Seele gesagt und darüber, wer ich als Wesen wirklich bin, aber das, was ich gesagt habe, ist ein Anfang, der euch hilft, es zu verstehen. In Zukunft werde ich vielleicht mehr teilen. Meine Sorge ist, dass diese Dinge, die ich teile, wertvoller für den Verstand sind und das Bewusstsein des Verstandes erhalten, als für das Erwachen eurer Seele. Diese Details sind Dinge, von denen sich euer Verstand oft ernährt. Ich hoffe, dass es euch weiter dazu inspiriert, das Erwachen eurer Seele anzustreben, dass es dem Verstand versichern wird, dass alles in Ordnung ist und die Reise der Seele das ist, was in dieser Zeit wichtig und notwendig ist und dass mit dieser Reise der Verstand mit wundersamen Einsichten und Erfahrungen erfüllt wird, die kommen werden, wenn eine Seele erwacht und ihr einen Einblick bekommt, was es heißt, ein Himmlischer zu sein, das Bewusstsein einer Seele, voll und ganz erlöst und verwandelt durch Gottes Liebe. Dieses Bewusstsein wird für alle Ewigkeit wachsen. Die Expansion unserer Seelen geht weiter, obwohl wir in vielerlei Hinsicht transformiert sind. Doch es wird immer mehr kommen, tiefere Aspekte unseres Seins erwecken und mehr Licht und eine größere Fähigkeit zur Wahrnehmung und Erfahrung des Göttlichen hinzufügen. Wir sind noch nicht fertig. Wir sehen euch als die zarten Triebe, die auf der irdischen Ebene in Erscheinung treten. Wir sehen und erkennen das Wunder von Gottes Schöpfung in euch an und wie ihr euch durch das Verlangen eurer Seele öffnet und nach der Wahrheit sucht, dem Erwachen, der Erfüllung von Gottes Versprechen, in Seiner Liebe wahrhaft erfüllt zu werden.

Ihr seid alle wunderschöne Seelen. Ich fordere euch auf, den Weg der Transformation und des Erwachens fortzusetzen, damit ihr euch auf dieser schönen Wiese des Gottesbewusstseins wiederfindet, das mit euch geteilt wird, aber nur ein Tropfen dessen ist, was es ist. In dieser Offenbarung des Lebens wird das Wunder des Lebens in euch wachsen, in eurem bewussten Selbst, und ihr werdet Wunder kennenlernen und über das Materielle hinaus auf all das blicken, was zu Gottes Universum gehört und von einer anderen materiellen Natur ist. Ihr werdet den Sinn und den Wert aller Dinge erkennen, die Gott geschaffen hat. Ihr werdet Liebe, eine überwältigende Liebe, für eure Brüder und Schwestern, für einen Felsen, eine Blume oder ein Tier empfinden. Für alle Geschöpfe Gottes werdet ihr eine tiefe Liebe und Ehrfurcht haben.

Das Bewusstsein der Seele wächst in euch weiter. Ihr werdet feststellen, dass ihr die Welt anders seht, euch selbst und Gott anders seht. Lasst nicht zu, dass die Starrheit eures Verstandes dies einschränkt, sondern seid strahlend und frei in diesem Bewusstsein der Seele und allem, was es mit sich bringt. Wir werden an eurer Seite sein, um euch zu helfen, sich diesem Bewusstsein zu öffnen und die damit einhergehenden Offenbarungen zu integrieren und aufzunehmen, und wir werden euch helfen, die Gaben und Fähigkeiten eurer Seele zu nutzen und euch bei euren Gebeten und auf eurem Weg zu Gott unterstützen. All diese Dinge werden in Liebe gegeben. Wir kommen zu euch, wenn wir in der Lage sind, euch nahe zu sein. Denkt nicht, dass wir euch nicht nahe sind oder dass ihr nicht von unserer Anwesenheit profitiert, nur weil ich euch die Wahrheit erklärt habe. Vielmehr ermöglicht Gott diese Beziehung, die wir teilen. Die Liebe in eurer Seele bestätigt es. Diese Beziehung wird weiter wachsen und wir werden weiterhin stärker in eurer Welt und in eurem Leben präsent sein. Alles entfaltet sich in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen und Gottes Plan. Wir befinden uns alle in der Freude und Harmonie, die dieser Plan und Sein Wille ist. Dies wächst auch in euch, geliebte Seelen, während ihr die Reise fortsetzt und die Tiefe und Weite dieser Reise immer besser versteht. Mögen wir Hand in Hand gehen, Geliebte. Mögen wir uns im strahlenden Licht Seiner Liebe und Gegenwart wiederfinden und mit Freude bestätigen, dass wir wirklich Seine Kinder sind.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder. Ich bin euer Freund. Ich gehe wirklich mit euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
<small>

[^1]: Anm. von Al Fike: Diese Aussage verstärkt meiner Meinung nach die Notwendigkeit von Pforten, damit sich unsere Himmlischen Freunde leicht auf unsere Existenzebene projizieren können.
