---
title: "Lektion 8 - Unsere kollektiven Barrieren für das Seelenbewusstsein im menschlichen Zustand - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 8 - Unsere kollektiven Barrieren für das Seelenbewusstsein im menschlichen Zustand - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 8 - Unsere kollektiven Barrieren für das Seelenbewusstsein im menschlichen Zustand - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=6h2TH99YI04&t=1s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 8. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme noch einmal, um über Dinge zu sprechen, die sowohl eure Seele als auch euren Verstand betreffen, und über euer Leben in dieser eurer Welt, darüber, wie sich die Realität durch das Umfeld, in dem ihr lebt, die Werte, die ihr aufrechterhaltet, die Prioritäten, die ihr setzt, und vor allem die Gedanken, die ihr hegt, gestaltet wird. Die Menschheit ist Gottes herrlichste Schöpfung auf diesem Planeten. Sie ist Gottes herrlichste Schöpfung, weil das Individuum eine Seele mit all ihrem Potential und all ihren Möglichkeiten besitzt. Dennoch geht die Menschheit weiterhin einen Weg, der die Seele und die Möglichkeiten der Einsicht und Erfahrung ausschließt, die die Seele für das Leben eines jeden Einzelnen bereitstellen kann. Stattdessen erleben viele weiterhin das Leben, ebenso wie viele der höheren Schöpfungen Gottes, Kreaturen auf dieser Welt, die sich auf ihre fünf Sinne und ihren materiellen Verstand verlassen, um zu verstehen, was ihre Erfahrung zu einem bestimmten Zeitpunkt ist.

Ja, die Menschheit hat einen überlegenen Intellekt und die Fähigkeit, ein großartiges Gedächtnis und Schlussfolgerungen zu entwickeln. Dennoch ist sie anderen Lebewesen in diesen Eigenschaften nicht übermäßig überlegen. Dies wird durch eure Forschung mit Tieren und sogar durch eure Erfahrungen mit euren Haustieren deutlich. Wenn ihr die Lebewesen beobachtet, die euch in eurem Leben nahe stehen, erkennt ihr, dass sie ein Bewusstsein, eine Persönlichkeit und sogar Intelligenz haben. Dennoch glaubt die Menschheit nach wie vor an ihre Überlegenheit und daran, dass sie sich von der natürlichen Welt abhebt, dass sie den anderen Lebewesen auf dieser Welt nicht gleichgestellt ist, sondern ihnen übergeordnet und überlegen ist. Diese Arroganz hat große Ungerechtigkeiten in der Welt geschaffen und es der Menschheit ermöglicht, Dinge zu tun, die der Natur großen Schaden und Schmerz zufügen. Dieses Gefühl des Wegsehens, der Abgehobenheit und des Mangels an Verständnis und Empathie gegenüber allen Kreaturen in eurer Welt verursacht weiterhin großes Chaos in der natürlichen Ordnung.

In der Vergangenheit gab es jene Kulturen, die den Platz des Menschen als ein besonderes Wesen in der Welt erkannt haben, das mit anderen, die einer anderen Schöpfung und einem anderen Bewusstsein angehören, zusammenlebt. Diese Perspektive brachte große Weisheit und tiefes Verständnis mit sich, da alles Leben und alle Lebewesen geehrt und verehrt wurden. Wie es der natürlichen Ordnung entspricht, muss die Menschheit für sich selbst nehmen, was die Welt zu bieten hat, um ihre materiellen und in vielerlei Hinsicht ihre spirituellen Bedürfnisse zu befriedigen. Doch in euren modernen Gesellschaften gibt es keine Ehrung des Lebens, sondern das Gefühl von großer Not und Angst, mit dem Wunsch, das Leben in einer verzerrten und egozentrischen Perspektive fortzusetzen.

Obwohl die Menschheit zusammenarbeiten muss, um ihre gegenwärtige Lebensweise aufrechtzuerhalten, geschieht dies nicht auf altruistische (selbstlose) Weise. Vielmehr geht es um den Wunsch und das Ziel, mehr materiellen Komfort und Sicherheit zu erlangen. Daher basiert eure Realität auf Materialismus und oft auf der Leugnung jener sensibleren Aspekte, die innerhalb des Individuums liegen. Eure Emotionen werden auf sehr grundlegende Gefühle und Reaktionen auf das Leben reduziert. Die meisten haben kein Gefühl der Kontrolle oder des wahren Verständnisses dessen, was ein Leben bringen könnte, auch nicht in materieller Hinsicht. Es gibt Tag für Tag eine Reaktion auf das, was das Leben dem Einzelnen bringt. Es wird wenig über die tiefere Bedeutung des Geschenkes nachgedacht, das Gott gegeben hat, nämlich das Leben auf der materiellen Ebene. Stattdessen dominiert der Verstand das Bewusstsein des Menschen. Der Verstand mit seiner linearen Herangehensweise an das Leben erlaubt es sich nicht, die breiteren und tieferen Aspekte des menschlichen Bewusstseins zu erfassen. Somit ist eure Realität linear und wird im Laufe der Zeit, durch die Anhäufung von Aktivitäten und Erinnerungen und die Annahme bestimmter Standards, Prinzipien, Verpflichtungen, Ziele und Träume entdeckt, die sich hauptsächlich auf das materielle Leben beziehen.

Angesichts dieser Bedingungen und Situationen innerhalb des heutigen menschlichen Bewusstseins ist es in der Tat für viele sehr schwierig, dieses Bewusstsein in Richtung spiritueller Dinge zu verlagern. Die meisten sind zu beschäftigt und zu sehr in die materielle Welt eingebunden, eine Welt, die in dieser Zeit große Stimulation und Befriedigung bietet. Die Unmengen von Objekten und materiellen Besitztümern, die von denjenigen, die sich den Zielen des Materialismus verschrieben haben, angesammelt werden können, lenken stark ab und konzentrieren sich so sehr, dass das Materielle dominiert und die subtileren und sensibleren Aspekte des menschlichen Bewusstseins verdrängt.

Vieles von euch wird verleugnet, einschließlich jener tieferen Emotionen, die spirituelle Erfahrungen und Öffnungen ermöglichen können. Stattdessen liegt der Fokus auf dem Einströmen eines Bewusstseins, das dem Einzelnen ermöglicht, sich derart auf anstrengende Aufgaben einzulassen, dass Gefühle der Erschöpfung, Leere und mangelnder Erfüllung vorherrschen, die jedoch oft unerkannt bleiben. Wenn diese unangenehmen Gefühle im Individuum entstehen, ist es für viele von euch leicht, nach einer Ablenkung, einer Stimulation oder einer Droge zu greifen, die ein Gefühl der Euphorie hervorruft, sodass keine echte Verbindung mit dem inneren Selbst besteht. Somit wird das Leben auf eine sehr einfache Formel reduziert, die aufrechterhalten wird, vorausgesetzt, der Einzelne ist bei guter Gesundheit und weicht nicht von dem vorgeschriebenen Kurs ab, den die Gesellschaft allen vorgibt, die sich praktisch für die Ziele und Bemühungen der Gesellschaft engagieren.

So hat die Welt eine fade Erfahrung geschaffen, die keine tieferen Einsichten und Erfahrungen hervorbringt, die dem Individuum wirklich ein Gefühl der Erfüllung, des Sinns und des Verständnisses für die tieferen Aspekte des Lebens vermitteln würden. Es gibt eine solche Ähnlichkeit des Denkens, eine Resonanz, die eure Welt umfasst und diese Verhaltensweisen und Ziele verstärkt. Es ist eine Welt, die immer monochromatischer wird, deren Farbe und Diversität langsam an Lebendigkeit und Vielfalt verliert, so dass die Diversität der Kultur, des Denkens und der Ideen der universellen Perspektive des Materialismus und des monetären (finanziellen) und materiellen Gewinns des Einzelnen weicht.

Nur wenige haben sich diesem starken Trend entzogen. Diejenigen, die es tun, werden oft als weltfremd angesehen, als Sonderling, und können sogar aufgrund ihrer Überzeugungen und Handlungen, die dem allgemeinen Fluss menschlichen Denkens und Handelns widersprechen, abgelehnt werden. Wer demütig ist und versucht, die Liebe zu nähren, erhält wenig Belohnung. Selbst diejenigen, die freundlich und großzügig sind, sind eher seltsam als alltäglich. Was ihr in eurem Leben seht und erlebt, wird von euren Gedanken, eurem Verstand und euren Wünschen bestimmt. Oft hängt eure Erfahrung von dem ab, was euer Verstand durch die fünf Sinne akzeptiert und interpretiert. Doch wie ich schon sagte, ist dies nur ein Teil dessen, was ihr seid und was ihr in eurem Leben erleben könnt. Leider sind die Erfahrungen und Empfindungen der Seele bei vielen durch den Verstand und das unaufhörliche Durcheinander einer Welt voller Reize und Ablenkung abgeschirmt.

Diejenigen unter euch, die sich sehr bemühen, diese Mauer einzureißen, damit ihr mit eurer Seele verschmelzen könnt, tun dies durch das Gebet und den Empfang des großen Geschenks der Liebe Gottes, die die Seele ermächtigt und sie so weit stärkt, dass sie mit der Zeit diese Barriere zwischen Verstand und Seele auflöst. Wenn ihr in eurem Seelenbewusstsein weiter wachst, werdet ihr die Welt mit anderen Augen sehen. Eure Realität verändert sich schrittweise, da ihr euch durch das große Geschenk der Göttlichen Liebe Schritt für Schritt verändert. Ihr lebt weiterhin in der Welt und oft unterscheidet sich euer Verhalten nicht von dem vieler anderer, doch in euch wächst etwas, das revolutionär ist, das euch veranlasst, allmählich, wenn auch oft inkonsequent, zum Seelenbewusstsein überzugehen. Diese Verschiebung, hin und her, findet zwischen dem Seelenbewusstsein und der Perspektive des Verstandes statt. Doch während ihr zwischen diesen beiden Realitäten hin- und herreist, geht ihr einen Weg, der mit der Zeit immer ausgetretener und leichter begehbar wird. Mit der Zeit wird sogar dieser Weg verschwinden, wenn die Seele und der Verstand zu einer Einheit verschmelzen, was der Realität der materiellen Welt widerspricht und die Realität der Seele im Einklang mit Gott zum Leben erweckt. Dies ist ein revolutionärer Akt, geliebte Seelen. Es ist eine Bestätigung der Kraft der Wahrheit. Die Wahrheit ist, dass Gott möchte, dass die Menschheit in Harmonie mit Seinen Gesetzen der Liebe lebt und die großen Potentiale der Seele erforscht und sich ihnen öffnet.

Gott wünscht sich, dass sich die Realität der Menschheit in Richtung Gottesbewusstsein verschiebt. Auf diese Weise werden die Ehrung des Lebens, die Wertschätzung des Lebens und das Verständnis des Lebens exponentiell wachsen, wenn die Seele erwacht. Eure Prioritäten und Ziele werden sich tiefgreifend verändern und ihr werdet euch nicht länger als Teil des menschlichen Zustands fühlen, der menschlichen Realität, die in eurer Welt so hartnäckig ist. Ihr werdet die Realität Gottes annehmen und dadurch die großen Gaben und Potentiale eurer Seele freisetzen. Um dies zu erreichen, müsst ihr euch sehr anstrengen, denn wie der Lachs, der flussaufwärts schwimmt, um sein zwingendes Ziel unbedingt zu erreichen, so lauft ihr gegen den Strom der Menschheit. Doch in euch steckt diese Beharrlichkeit und Ausdauer, um euer Ziel zu erreichen, die eigene Seele und die Große Seele Gottes wirklich kennenzulernen. Es erfordert in der Tat große Anstrengung, einen Fokus und eine Offenheit von Verstand und Seele, um von Gottes Berührung und den Engeln, die euch umgeben, geführt, emporgehoben und gestärkt zu werden.

In der Tat, all diese Dinge Gottes sind bei denen, die aufrichtig sind, die die Sehnsucht haben und die tiefe Sehnsucht der Seele verstanden haben. Ihr werdet feststellen, dass ihr gestärkt und erhoben und beschützt seid durch alle Umstände hindurch. Der große Widerstand, der Teil der menschlichen Realität ist und auf euch lastet, wird durch euren Glauben, eure Seelen- und Verstandesstärke und eure große Anstrengung, erwacht zu sein, überwunden. Eine neue Realität dämmert in eurer Seele und wird sich durch euch hindurchbewegen und schließlich euren Verstand umfassen. Ihr spürt, wie sich diese Dynamik in euch aufbaut. Ihr wisst, dass dies unvermeidlich ist, dass der große Bewusstseinswandel in euch kommen muss. Die Kraft der Liebe Gottes, die in eurer Seele wächst und hell leuchtet, muss ein Zeichen dafür sein, dass ihr euch verändert und dass das Bewusstsein, das ihr seid, weiterhin das aufkommende Bewusstsein eurer Seele vernimmt, hört und fühlt. Freude steigt in euch auf, während der Imperativ (Auftrag), den Gott in euch gepflanzt hat, nämlich das Eins-sein (Org. „at-onement“) mit Ihm zu erreichen, mit jedem Tag näher rückt.

Eine Stetigkeit in eurem Tempo ist eine Reflexion dieses Wissens und Verständnisses, dass ihr tatsächlich auf dem richtigen Kurs und auf dem richtigen Weg seid. Gott und Seine Engel zeigen euch den Weg. Spürt ihr nicht einen Unterschied in der Art und Weise, wie ihr die Welt und euer Leben wahrnehmt? Spürt ihr nicht die Kraft eurer Seele, die sich weiter ausdehnt, erwacht, und alle Unreinheiten loslässt, die diese Reise behindern? Ihr seid die Vorboten dessen, was kommen wird. Wenn ihr eure Realität und euer Bewusstsein verändert, beeinflusst ihr auch das Bewusstsein der Welt. In der Tat „infiziert“ ihr in gewisser Weise sogar das Bewusstsein der Welt mit Liebe. Wenn wir sagen, dass wir daran arbeiten, die Barrieren der Dunkelheit zurückzudrängen, ist es dann nicht die Liebe, die das Gegenmittel dieser Dunkelheit ist? Wenn wir euch ermutigen, weiterhin das Licht in euch zu nähren und die Göttliche Liebe zu suchen, damit sie in euch strömen kann, seid ihr dann nicht ein lebendiges Gegenmittel der Dunkelheit? Nicht nur die Dunkelheit in euch, die ihr im Laufe der Erfahrung des Lebens angesammelt habt, sondern ihr drängt auch die Dunkelheit um euch herum zurück, was sich auf diejenigen auswirkt, die euch nahestehen; ihr seid ein Vorbild für die Menschen um euch herum. Nicht nur für die im Fleisch, sondern auch für die in der spirituellen Welt, denn jedes Individuum hat viele Geister, die sich um ihn drängen und die Wärme seines Lichts suchen.

Auch dies ist eure Arbeit, eine Arbeit, die keinen tiefen Fokus und kein tiefes Bewusstsein erfordert, aber sie ist ein überzeugendes Ergebnis eurer Bemühungen. Ihr helft, die Realität derer in den niederen Sphären der spirituellen Welt zu verändern, derer, die eure Vorfahren sind, und derer, die angezogen werden. Dies ist eine wichtige Arbeit, jedoch eine, die mit euren Bemühungen im Gebet und beim Aufbau des Lichtes in euch einhergeht. Wenn sich die Realität der Erde in Richtung Licht und größerer Harmonie verändert, dann verändert sich durch dieses Ereignis auch die Realität der spirituellen Welt. Viele, die jetzt in der Dunkelheit sind, werden befreit. Viele, die in großer Unwissenheit und der Grauzone der niederen Sphären leben, werden die Möglichkeit haben, sich zu verändern und durch unsere kollektiven Anstrengungen im Licht zu wachsen.

Die Erde ist ein großer Generator (Erzeuger) von Realität und Bedingungen, die die Geistige Welt beeinflussen, insbesondere die niederen Sphären. Was ihr hier tut, wirkt sich auf diese Sphären aus. Was ihr denkt, wie ihr handelt und die Reflexion eures irdischen Lebens, wirkt sich auch auf diejenigen in diesen Sphären aus, denn sie ahmen lediglich die Realität nach, die auf der Erdenebene geschaffen wurde, und verstärken diese Realität weiterhin, so wie ihr, wenn ihr Teil des großen Flusses des menschlichen Lebens seid. Aber es gibt jene auf der irdischen Ebene, die Lichter sind und die von jenen im Geiste gesehen werden können, weshalb sie aufgrund eures Zustands und Lichtes angezogen werden. Es strahlt eine Wärme aus, eine Qualität von Heilung und Frieden, die das direkte Spiegelbild der Entwicklung und des Lichts eurer Seele ist. Ihr seid Gottes Diener in vielerlei Hinsicht, in vielen Dimensionen. Gott setzt euch auf eine Weise ein, dass ihr als ein Werkzeug wirksam und kraftvoll seid, da die Berührung Gottes und unsere Bemühungen dazu beitragen, dieses Licht zu verstärken und zu erhellen, so dass es zu einem mächtigen Leuchtfeuer in der Welt wird.

Ihr werdet in dieser wunderbaren Fähigkeit wachsen. Ihr werdet feststellen, dass ihr die Welt aus der Perspektive der Seele betrachtet. Ihr werdet euch wirklich als Gottes Kind und Gottes Instrument sehen. Das wird euch große Freude und Erfüllung bringen. Erlaubt eurem Bewusstsein, sich als Spiegelbild des Wachstums eurer Seele zu verändern. Nehmt die Wahrheit Gottes in euch auf. Schätzt die Erfahrungen, die Gott euch schenkt, die Segnungen, die euch zuteilwerden, und die Welt um euch herum, die Gott geschaffen hat und die ein Geschenk für euch ist, weil Er euch das Leben schenkt. Dies ist eine neue Realität, die neuen und aufkommenden Aspekte von euch selbst, die eine andere Perspektive, andere Wahrnehmungen, andere Gefühle, unterschiedliche Liebesfähigkeiten und Ausdrucksformen von Freude schaffen.

Es wird in Schüben und Neuanfängen kommen. Die Neuanfänge sind immer am schwierigsten. In der Tat fährt euer Verstand fort, seinen Widerstand und seine Ängste zu erheben. Ihr seid stärker als das, geliebte Seelen. Ihr könnt diese Hindernisse überwinden. Auf diese Weise findet ihr große Belohnungen. Wir werden euch immer näherkommen, Geliebte. Das wünschen wir uns. Wir möchten euer wunderbares Wesen in die große Kette des göttlichen Dienstes und Willens einbinden, und zwar auf eine vollständige und kraftvolle Weise. Durch diese Stärkung unserer Beziehung werdet ihr einen Vorteil haben, den ihr nicht erwartet habt, Segnungen, die leicht und kraftvoll kommen. Ihr werdet die Liebe Gottes als eine greifbare Präsenz um euch herum erleben. Ihr werdet uns so nah finden, dass unsere gemeinsame Kommunikation leicht vonstatten geht. Gottes Wille wird wie ein großer Fluss durch euch fließen, als ein großer Ausdruck Seiner Liebe, die euch durchströmt und dieses neue Ich, diese neue Perspektive, diese neuen Auswirkungen und Ausdrucksformen stärkt. Viele Gaben werden zum Vorschein kommen und durch die Kraft der Liebe verfeinert. Ihr werdet nicht nur mit den fünf Sinnen wahrnehmen, sondern auch mit dem Sinn der Seele und ihren vielen Fähigkeiten, das Leben zu erfahren und Gott zu erkennen.

Wie wunderbar wird es sein, geliebte Seelen, auf der Erdenebene Menschen zu haben, die reine und kraftvolle Vorbilder der Wahrheit sind. Eure Fähigkeiten und Gaben werden viele Dinge manifestieren, die die Menschheit aufrechterhalten und ihr den Weg in die neue Welt und in ihre neue Wirklichkeit zeigen werden. Viele von euch stehen kurz davor. Ihr spürt einen Unterschied und dass etwas Mächtiges in euch vor sich geht. Die Wahrnehmungen beginnen sich zu verändern. Erfahrungen beginnen sich zu manifestieren. Gaben tauchen auf, Gaben, die euer Leben verändern werden, denn wenn ihr eine von Gott gegebene Gabe zum Ausdruck bringt, spiegelt sich das in allem wider, was in eurem Leben ist. Viele werden sich deshalb zu euch hingezogen fühlen, wenn sie etwas Außergewöhnliches und Schönes sehen, das die Manifestation der Fähigkeiten und Gaben eurer Seele ist, euren Mitmenschen Wahrheit, Frieden, Erhebung, Heilung und Liebe zu bringen. Wenig wird dem Zufall überlassen, vorausgesetzt, ihr seid mit Gott im Einklang. Gott hat einen großen Plan für jeden von euch. Gott wird jedem von euch Seinen Plan offenbaren und ihr werdet euren Weg gehen, einen Weg, der einzigartig und ein Spiegelbild eures einzigartigen Wesens sein wird, aber auch viele andere einbeziehen wird, die sich euch Hand in Hand auf diesem Weg des Dienens, der Transformation und der Bewusstseinsveränderung anschließen.

Ihr werdet euren Weg finden, Geliebte. Ihr seid dabei, euren Weg zu finden. Ihr werdet euer wahres Selbst kennenlernen und diese Entdeckung wird die größte Entdeckung eures Lebens sein. Es wird jedem von euch die wunderbarsten Segnungen, Erkenntnisse und Erfahrungen bringen. Ihr werdet wahrhaftig in allen Aspekten und Möglichkeiten, die das Leben mit sich bringt, und die im Einklang mit Gottes Gesetzen sind, erfolgreich sein. Ihr werdet stark, klar, liebevoll, einfühlsam, schön und anmutig sein. Demut wird der Schlüssel sein. Demut wird euch alles bringen, was ihr braucht, um die Arbeit zu tun, die Gott euch aufgetragen hat. Weisheit wird euch die Führung und das Wissen bringen, das ihr braucht, um im Einklang mit Gottes Willen und Plan zu handeln.

Habt Vertrauen, geliebte Seelen. Habt Vertrauen in euch und in die Zukunft. Habt Vertrauen in Gottes Plan und Seine Bemühungen, diesen Plan zu verwirklichen. Glaubt daran, dass die Menschheit diese großen Veränderungen vollziehen und in Harmonie mit Gottes Schöpfung auf der Erde leben wird. Glaubt daran, dass trotz der großen Herausforderungen in eurer Welt alles in Ordnung ist, dass alles so abläuft, wie es sein soll, wie Gott es vorgesehen hat. Ihr werdet euren Weg finden, Geliebte. Eure Welt verändert sich, genau wie ihr. Erlaubt diesen Veränderungen, sich mit ihrer ganzen Schönheit, Klarheit und Großartigkeit zu manifestieren. Habt Vertrauen in euch selbst und in das, was ihr erreichen könnt.

Mit Gottes Hand über euch und all den Segnungen, die Er in euch und um euch herum ausgießt, werdet ihr weiter in der Liebe wachsen und in der Wahrheit erwachen. Dies ist das Gesetz, ein Gesetz, das sich nie ändert, ein Gesetz, das auf kontinuierlichem Fortschritt besteht. Ihr seid also Teil des großen Flusses, der endlosen Reise, die das Leben ist, ein Leben, das sich hier auf der irdischen Ebene ausdrückt und bis in alle Ewigkeit andauert, während die Seele durch Gottes Liebe transformiert wird. Möget ihr euer eigenes Bewusstsein und eure Realität wirklich verstehen und danach streben, jene Aspekte eures Daseins zu verändern, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe stehen. Ihr bewirkt durch die Anstrengungen und Gebete, die Gedanken und Taten, eine Veränderung in euch und um euch herum. Nutzt alles, was Gott euch auf dieser Reise zur Verfügung stellt. Sucht den weniger ausgetretenen Pfad und wisst, dass der Weg, der vor euch liegt, von Gott erleuchtet ist und dass ihr gut beschützt und umsorgt seid.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, Meister des Himmlischen Königreiches und euer demütiger Diener. Gott segne euch. Möge Seine Liebe weiterhin in eure Seelen fließen und euch erwecken, wie es sein muss. Gott segne euch, Geliebte. Ich liebe euch.
