---
title: "Lektion 14 - Das Gesetz des Begehrens - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 14 - Das Gesetz des Begehrens - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 14 - Das Gesetz des Begehrens - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=k6lVse8lOgk)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 26. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus und ich bin wieder einmal gekommen, um zu euch und der Menschheit zu sprechen, damit die Worte der Wahrheit weitergegeben und in der Welt verbreitet werden. So viele Konzepte und Vorstellungen von Wahrheit, die von heutigen spirituellen Lehrern vermittelt werden, sind kompliziert und voller verstandesmäßiger Konzepte, die nicht nötig sind, um den Einzelnen auf seiner spirituellen Reise zu begleiten. Wenn der menschliche Verstand damit beschäftigt ist, spirituelle Wahrheiten zu lehren, filtert er diese Wahrheiten wie jede andere Information, die den Verstand durchläuft, und fügt ihr etwas hinzu, so dass aus der einfachen Wahrheit etwas Komplexeres und schwieriger zu Verstehendes wird. Dies befriedigt den Verstand des Lehrers und vermittelt seinen Schülern den Eindruck, dass es sich aufgrund der Komplexität und der Schwierigkeit, die gegebenen Worte und Konzepte wirklich zu verstehen, um eine wichtige Wahrheit handeln muss, die aufgrund ihrer Schwerverständlichkeit von höherem Rang ist.

Doch die Wahrheit ist und muss allen zugänglich sein, unabhängig von ihren intellektuellen Fähigkeiten, ihrem Befinden und ihrer Gemütsverfassung; die Wahrheit muss mit Klarheit und Einfachheit gegeben werden. Deshalb habe ich in Gleichnissen und Geschichten gelehrt. Denn diese Dinge waren für meine Zuhörer, meine Brüder und Schwestern, die in dem Teil der Welt lebten, in dem ich meinen Dienst tat, leicht verständlich. Es hat sie nicht verwirrt, sondern sie für die Wahrheit und die Möglichkeiten eines tieferen geistigen Verständnisses sensibilisiert.

Doch wie bei allen Dingen, die dem materiellen Verstand und dem menschlichen Bewusstsein unterworfen sind, wurden diese Dinge verzerrt und missverstanden, nicht unbedingt von denen, die meine Worte und meine Botschaft empfingen, sondern von denen, denen davon erzählt wurde. Da die Informationen von einem zum anderen weitergegeben wurden, weil wir keine schriftlichen Aufzeichnungen über meine Lehren hatten, kann man verstehen, wie leicht meine Worte verzerrt wurden und wie leicht mein Dienst missverstanden wurde. Jetzt, da ihr alle Möglichkeiten und Fähigkeiten habt, die Worte so aufzuschreiben, wie sie gesprochen wurden, und ihr diese Worte hütet, damit sie nicht verzerrt und falsch interpretiert werden, ist die Wahrscheinlichkeit größer, dass meine Lehren in dieser Zeit nicht in die Irre gehen wie in der fernen Vergangenheit.

Ich möchte über das [Gesetz des Begehrens, Wunsches oder Verlangens](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-wunsches-und-begehrens/) sprechen, denn das Begehren ist eine Schlüsselkomponente für den spirituellen Fortschritt eines Menschen. Das Verlangen kommt nicht nur aus dem Verstand, sondern ist ein aktiver Bestandteil der Seele. In Verbindung mit dem Verlangen kommt die Sehnsucht. Beides geht im Gebet Hand in Hand, denn wenn das Verlangen vorhanden ist, folgt oft auch die Sehnsucht, denn die Absicht des Gebets ist, seine Sehnsucht vor Gott zu bringen. Diese Sehnsucht kann wortlos sein oder mit Worten umschrieben werden, die die Beschaffenheit, Tiefe und Weite der Sehnsucht der eigenen Seele ausdrücken. Die Sehnsucht kann vom Verstand ignoriert werden, aber sicherlich steht das Verlangen oft im Vordergrund des eigenen Verstandes. Die Sehnsucht kann menschliche Bedürfnisse und Wünsche widerspiegeln und vom Verstand so stark interpretiert werden, dass nicht genau beschrieben wird, was wirklich in der Seele ist.

Die Bedürfnisse der Seele unterscheiden sich von denen des Körpers und des Verstandes. Die Bedürfnisse der Seele sind das Verlangen und das Nähren der Liebe, die Verbindung mit ihrem Schöpfer und die Erfüllung dessen, was die Seele begehrt und ersehnt. Diese Sehnsüchte äußern sich oft in Form von Gefühlen. Sehnsucht kann ein tiefes Gefühl sein, ein tiefes Verlangen nach etwas, das der Seele hinzugefügt werden soll, das, was der Seele fehlt und nicht gut in ihr entwickelt ist. Da die Menschen ihre Seelen nicht gut verstehen, gibt es oft einen großen Mangel in der Seele. In ihr herrscht oft eher Dunkelheit als Licht, weil die Seele nicht genährt wird. Sie wird nicht durch die Substanzen belebt, die sie nähren und erwecken.

Die Entwicklung und Verfeinerung der natürlichen Liebe des Menschen kann der Seele sicherlich ein gewisses Maß an Erfüllung bringen. Die Seele sehnt sich nach einer Ganzheit, in der zumindest ein Gefühl einer inneren Ausgeglichenheit herrscht. In der Regel wird die Seele jedoch völlig vernachlässigt und ignoriert. Denn wenn der Mensch, wie ihr sagen würdet, mit der Seele in Kontakt ist, entsteht oft ein Gefühl der Entbehrung, der Sehnsucht und des Verlangens, das, wenn es vom Verstand gesehen und anerkannt wird, unangenehm und verwirrend ist. Der Verstand in seiner heutigen, hochentwickelten Form ist nicht an das tiefe Bewusstsein gewöhnt, das von der Seele kommt. Der Verstand fühlt sich oft von diesen anzuerkennenden Gefühlen und Wünschen bedroht und angesichts solcher Offenbarungen meist unzulänglich. Oft wendet er sich von der Erfahrung dieses Bewusstseins ab und widmet sich seinen täglichen Routinen, die diese tieferen Gefühle und Sehnsüchte meistens betäuben.

Die Seele ist dann auf sich allein gestellt. Die Seele in ihrer reinen Form ist oft nicht in der Lage, die Aufmerksamkeit des Verstandes zu wecken, da dieser darauf bedacht ist, das zu ignorieren, was die Seele ihrem Bewusstsein mitteilt. Dennoch werden die Wünsche und Sehnsüchte der Seele nicht so weit beiseitegeschoben, dass sie nicht mehr existieren. In der Tat sind diese Aspekte der Seele weiterhin vorhanden und haben eine beständige Existenz im Bewusstsein der Seele. Durch Wünsche und Sehnsüchte wird die Seele über viele Dinge informiert. Diese Aspekte der Seele reagieren vielfältig auf die gemachten Lebenserfahrungen. Ignoriert der Mensch weiterhin die Bedürfnisse der Seele, die tiefen emotionalen und spirituellen Bedürfnisse in seinem Inneren, so ist es unvermeidlich, dass ein tiefes Gefühl von Mangel und Leere in sein Bewusstsein eindringt. Dieser unglückliche Zustand veranlasst den Menschen oft dazu, nach Ablenkungen und Wegen zu suchen, um seine tiefsten Sinne, Gefühle und Wünsche zu ignorieren.

Doch Gott hat die Menschheit mit diesen Seelenaspekten ausgestattet, um den Einzelnen über seine Bedürfnisse zu informieren. So wie der Körper, wenn er verletzt ist, dem Körper mitteilt, dass er Schmerzen hat, und dem Verstand, dass er in Not ist. Die Intensität der Kommunikation durch euer Nervensystem sorgt dafür, dass ihr diese Signale, diese Kommunikation, nicht ignorieren könnt. Der Verstand, der ein gewisses Maß an Emotionen und Gedanken enthält, die sich auf das Wohlergehen des Individuums beziehen, hat ebenso keine Schwierigkeiten, dies dem Bewusstsein des Individuums mitzuteilen. Aber die Sanftheit, die Sehnsucht und das Verlangen der Seele werden aufgrund der intellektuellen und bewussten Entwicklung des Menschen leicht ignoriert, zumindest in Form einer eindeutigen Botschaft. Vielmehr ist es ein allgegenwärtiges Gefühl der Unerfülltheit im menschlichen Bewusstsein.

Gott segnet, erhebt und unterstützt weiterhin diejenigen, die bereit sind, dieses Gefühl des Mangels in ihrem Inneren anzuerkennen. Bis zu einem gewissen Grad lehren eure spirituellen Lehrer, wie man die natürlichen Fähigkeiten des Verstandes und der Seele nährt, um Liebe hervorzubringen und diese Qualität der Liebe zu pflegen. Dies bringt eine Reinigung der Liebe, was zu dem Punkt führt, an dem die Liebe in reiner Form und Weise empfunden und anerkannt wird. Aber nur wenige hören zu oder wenden diese Dinge wirklich in ihrem täglichen Leben an. Wie ich schon oft gesagt habe, ignoriert die Menschheit weiterhin ihre tiefen Bedürfnisse und ihren Mangel und versucht, sich auf verschiedene Weise abzulenken und ihr Bewusstsein auf etwas auszurichten, das körperlich und emotional befriedigend ist.

Das Verlangen der Seele pulsiert unaufhörlich im Bewusstsein des Menschen. Dieses Verlangen lässt sich nicht völlig ignorieren. Selbst wenn man sich mit den vielen Möglichkeiten der Ablenkung und Befriedigung beschäftigt, bleibt dieses tiefe Gefühl des Mangels „im Hinterkopf“ des Bewusstseins und zwingt den Menschen, aufmerksam zu sein und sich mit der Situation auseinanderzusetzen. Oft bedarf es einer Krise oder einer intensiven Erfahrung im Leben, um diese Aspekte der Seele wirklich zu verstehen und anzuerkennen, wie kurz sie auch sein mag. In seinem Eingeständnis fleht der Einzelne oft zu Gott um Hilfe und um Gottes Segen, der den erlebten Schmerz und das Leid lindert, das mit solch intensiven Erfahrungen verbunden ist.

Doch dies ist nicht der einzige Weg, auf dem die Menschheit zu Gott gelangt. Es gibt viele Wege. Oftmals folgen sie spirituellen Lehrern, die sich bestimmten Ideen, Paradigmen und Konzepten der Spiritualität anschließen, die sich auf den Verstand, den Prozess der natürlichen Liebe und Wege der Reinigung und Läuterung beziehen. Diese Dinge können, sofern sie nicht völlig verzerrt und voller Irrtümer sind, der Menschheit auf dem Weg der Läuterung helfen und bis zu einem gewissen Grad die Wünsche der Seele erfüllen.

***Was ich der Menschheit bringe, meine Botschaft, ist die, die Sehnsüchte der Seele mit dem Geschenk zu stillen, das Gott Seinen Kindern macht. Seine Essenz (Sein Wesen) strömt in sie hinein und stillt ihre brennenden Wünsche und Sehnsüchte, bringt Freude in den Menschen, reinigt die Seele auf eine Weise, wie es der Prozess der natürlichen Liebe nicht vermag, und transformiert sie in einer Weise, was nur durch diesen Segen, diesen Zustrom der Liebe in die Seele, möglich ist.***

Dies ist die Antwort auf die seelischen Wünsche, denn die Seele sehnt sich danach, mit Gott eins zu sein. Jede Seele wurde für diese Bestimmung, für diese Reise geschaffen. Diese Reise kann sehr lang und beschwerlich sein oder sie kann erfüllend und schnell sein, wenn der Einzelne den Prozess der Seelentransformation in seinem Leben anwendet. Gott gibt der Seele alles, was sie braucht, um diesen großen Segen zu empfangen und diese große Reise des Erwachens und der Transformation anzutreten und damit auf den Ruf der Seele zu antworten, ihrem Wunsch, Gott nahe zu sein. Allerdings muss der Einzelne dies bewusst anerkennen und im Gebet um diesen Segen bitten. Dieses Gebet muss nicht unbedingt aus Worten bestehen oder etwas sein, das von einer anderen Person oder einem Buch vorgeschrieben wird. Wichtig ist, dass die Wünsche und Sehnsüchte der Seele mit Intensität und Aufrichtigkeit, mit Klarheit und Liebe zu Gott vorgebracht werden, denn in der Anerkennung des Schöpfers durch das Individuum entsteht die Verbindung, wird der Kanal für diesen Segen geschmiedet, und der Heilige Geist kann dann fortfahren, diesen Segen zu geben. Die Göttliche Liebe fließt als Antwort auf die Intensität des Gebets und des Verlangens.

Wenn diese Gebete auf diese Weise zu Gott geschickt werden, als tägliche Praxis, so oft es das Individuum wünscht, entsteht eine wahre Verbindung zwischen der Seele und Gott. So erfüllt sich das grundlegende Verlangen der Seele, bei Gott zu sein. Ihr werdet große Freude und ein Gefühl der Erfüllung empfinden, weil ihr die Bedürfnisse der Seele in dieser Hinsicht erfüllt habt. Dieser Segen und die Beziehung zu unserem Schöpfer bringen noch viel mehr mit sich.

Die erste Brücke, die erste Beziehung und das erste Band sind die Anerkennung des Wunsches der Seele, bei Gott zu sein, und die notwendigen Schritte zu unternehmen, um die Tür zu dieser Beziehung zu öffnen. Es braucht nicht viel, um diesen Prozess, diese Öffnung, zu verstehen. Aber es erfordert, dass ihr diese Tür bewusst öffnet, indem ihr den Wunsch eurer Seele und ihre Sehnsucht nach Gott anerkennt. Für viele, deren Verstand so fest auf bestimmte Überzeugungen fixiert ist, kann dies eine gewaltige Aufgabe sein, die Voreingenommenheit und die Barrieren des Verstandes zu überwinden, der fest davon überzeugt ist, dass er unabhängig und stark sein muss und die Hilfe Gottes in seinem Leben nicht braucht.

Sich Gott vorzustellen, basiert auf mentalen Vermutungen und Konstrukten, was für viele nicht besonders attraktiv ist. Dies ist das Ergebnis religiöser Doktrinen und Dogmen, die dem Menschen oft schon in jungen Jahren implantiert werden und somit die Grundlage für viele spätere Ideen und Konzepte bilden, die der Verstand gestattet und in seiner Perspektive verankert. Daher sind die Hürden für viele Menschen groß.

Die Notwendigkeit, diese verletzlichen und sensiblen Teile des Individuums, also die der Seele, anzuerkennen, ist eine Herausforderung und erzeugt Angst. Verletzlichkeit ist in eurer Kultur zu vermeiden. Diese Verwundbarkeit gilt als Schwäche im Hinblick auf diese verstandesmäßigen Erwartungen, die das Leben in der materiellen Welt mit sich bringt. Meisterschaft, Kompetenz und Können werden in eurer Kultur hoch geschätzt. Doch diese Konzepte spiegeln nur die Fähigkeit des Verstandes wider, die Erwartungen und Herausforderungen der materiellen Welt zu bewältigen.

Das ist nur die Hälfte der Gleichung, meine geliebten Brüder und Schwestern. Gott hat nicht gewollt, dass das Leben auf dieser irdischen Ebene so herausfordernd ist, wie es ist. Ich habe darüber gesprochen, warum es diese Herausforderungen gibt und wie sie überwunden werden können. Doch zunächst muss der Verstand davon überzeugt werden, dass er tatsächlich von spirituellen Bemühungen und Erkundungen profitieren kann. Ob es sich nun um die natürliche Liebe oder die Göttliche Liebe handelt, diese Erkundungen können jedem Menschen zugutekommen.

In der Tat mögen sich viele mit diesen Dingen beschäftigen, indem sie über die Einladung, die nicht schwer zu verstehen ist, nachdenken und sie in Betracht ziehen, wenn es ein gewisses Maß an spirituellen Lehren und religiösen Bemühungen in eurer Welt gibt. Der Kern dieser Bemühungen vieler Institutionen und Anhänger besteht darin, den Einzelnen zu einem spirituellen Leben zu bewegen. Doch in eurer westlichen Welt betrachten viele die Spiritualität nicht als einen wichtigen Bestandteil des Lebens. Es gibt ein Gefühl des Zweifels, des Hinterfragens und des Misstrauens, das oft in eurer Welt in die Köpfe von vielen eindringt. Für sie sind diejenigen, die sich für ein religiöses Leben entschieden haben, schwach und gezwungen, bestimmte Vorstellungen und Verhaltensmuster im Leben zu übernehmen, die oft nicht von den Menschen selbst, sondern aufgrund ihres Wunsches, in eine religiöse oder spirituelle Gemeinschaft eingebunden zu sein, gewählt wurden. Dadurch werden Vorurteile verstärkt und Misstrauen geäußert, gepaart mit dem inneren Zögern, das entsteht, wenn der Verstand das Bewusstsein des Einzelnen unter Kontrolle hat. Es besteht wenig Hoffnung, dass das Individuum die tieferen Bedürfnisse in sich erkennt. Ihr seid euch dieser Dinge sehr wohl bewusst. Ich wage zu vermuten, dass viele von euch diesen Weg gegangen sind und entschieden haben, sich von einer spirituellen oder religiösen Komponente in ihrem Leben zu distanzieren.

Es macht mich traurig zu sehen, dass es in eurer Welt so viele Entbehrungen gibt. Sicherlich ist die materielle Not der Hungernden ein offensichtlicher Aspekt einer Welt, die aus dem Gleichgewicht geraten ist. Aber die größere Entbehrung, die in eurer Welt existiert, ist die der Individuen, und es gibt viele von ihnen, die sich weigern, die Seelenanteile von sich selbst, die lebenswichtige Aspekte sind, anzuerkennen und sich dadurch in einem tiefen Zustand der Entbehrung befinden. Wie traurig ist es doch, dass diejenigen, die in einer Welt leben, die oft im materiellen Überfluss ist, nicht die tiefe Erfüllung haben, die eine Seele in der Beziehung zu ihrem Schöpfer mit all den damit verbundenen Vorteilen erfahren kann. Die Seele, deren Bedürfnisse gestillt werden, die sich von Gott geliebt fühlt und Liebe füreinander empfindet, verfügt über Fähigkeiten und Kapazitäten, die weit über die des Verstandes hinausgehen.

Die Ausübung dieser Seelenkräfte, Fähigkeiten und Gaben kann viel Freude und Erfüllung in das Leben des Einzelnen bringen, ganz zu schweigen vom Leben vieler anderer, aufgrund des Lichts, das sie in sich tragen. Viele tragen kein Licht in sich, weil ihre Seelenverfassung, Gedanken und Handlungen disharmonisch sind. Diese Welt ist voller Dunkelheit, weil so viele diese Wahrheit nicht verstehen und die Wünsche ihrer Seele nicht kennen. So viele leben in eurer Welt, ahmen andere nach und sehen die Welt mit den Augen derer, die sie erzogen und in ein Lebensmuster indoktriniert haben, das lediglich ihre materiellen Bedürfnisse und bis zu einem gewissen Grad auch ihre emotionalen Bedürfnisse durch Beziehungen zu anderen erfüllt. Doch wie ich schon sagte, gibt es noch andere, tiefere Emotionen im Inneren, die völlig unerkannt bleiben oder nicht genährt werden. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit aufhört, diese Sehnsüchte und Wünsche zu ignorieren. Es ist Zeit für die Menschheit, zu erkennen, wer und was sie wirklich ist, denn Gott hat ein multidimensionales und wundersames Wesen geschaffen, ein Wesen, das zu so viel mehr fähig ist als das, was derzeit in seinem Leben zum Ausdruck kommt.

Das Begehren ist das erste Signal, das die Seele dem Verstand gibt. Der Verstand versteht dieses Verlangen, doch aufgrund des freien Willens des Individuums kann er die subtileren Wünsche der Seele ignorieren und tut dies auch oft. Gott bringt Energien, Segnungen und Kräfte in die Welt, um der Menschheit zu helfen, diese tieferen, subtileren Aspekte ihres Selbst zu erkennen. In naher Zukunft werden die Sehnsüchte der Seele eher zu einem tönenden Gong werden als das subtile Flüstern, das sie im Laufe der Menschheitsgeschichte so lange waren. Daher wird die Menschheit dies nicht ignorieren können. Gott wird jene Seelen, die diesen Ruf, dieses Flüstern der Seele bereits hören, darauf vorbereiten, ihr Potential, ihr Licht und ihre Liebesfähigkeit zu erkennen. Sie werden dazu berufen sein, über diese Dinge zu sprechen und ihre Brüder und Schwestern zu lehren, die durch diesen Ruf beunruhigt und verwirrt sein werden.

Ihr habt die Antworten, geliebte Seelen, und ihr seid diesem Ruf gefolgt. Ihr kennt die Sehnsüchte, das Begehren eurer Seele. Ihr habt Gott gebeten, die Sehnsucht in eurer Seele mit Seiner Liebe zu stillen, und das hat Er getan, immer wieder. So beginnt ihr, die vielen Potentiale eurer Seele und die vielen Sehnsüchte und Wünsche, die in ihr schlummern, zu erkennen und zu erwecken. Ihr habt den Weg gefunden, wie dies erreicht werden kann. Teilt diese Dinge, geliebte Seelen. Gebt das Wort der Wahrheit weiter. Dient der Absicht Gottes, die darin besteht, jede Seele vor die Wahl zu stellen, sich bewusst eine Beziehung zu Gott zu wünschen und sich dafür zu entscheiden; nicht als unterwürfiges Geschöpf, sondern als Partner, als Seine Kinder, die Er sehr liebt und denen Er ein Füllhorn an Segnungen schenken wird. Teilt diese Wahrheit, damit jedes einzelne Kind gedeihen und wachsen kann und sich in seiner Schönheit, die seine Seele, sein Verstand, sein Körper und sein Geist umfasst, entfalten kann, indem alles in Harmonie zusammenarbeitet und sich im Einklang mit Gottes Schöpfungsgesetzen ausdrückt.

Was kann es für eine größere Erfüllung geben als das? Ist die Seele von Gottes Liebe erfüllt, die alles andere im Menschen beeinflusst und heilt, damit der Verstand in Harmonie und im Einklang mit dem Verstand der Seele ist, werden Weisheit, Wissen und ein tiefes Verständnis von Gott und Seiner Schöpfung auf viele verschiedene Arten gegeben und durch viele verschiedene Wege des Bewusstseins erfahren. Wie glücklich wird der Einzelne sein, wenn seine Fähigkeit, andere zu lieben, die Welt zu lieben und Gott zu lieben, erheblich gestärkt wird und wie ein Fluss durch sein Leben fließt. Wie schön wird sein Licht sein, wenn er weiter in Gottes Liebe wächst. Wie wunderbar werden sie sich in all den Möglichkeiten ausdrücken, die Gott jeder Seele, jedem Einzelnen gegeben hat, damit ihre Potentiale, Fähigkeiten und Gaben in der Welt, die Gott für sie vorgesehen hat, blühen und gedeihen.

Möge die Menschheit ihre inneren Potentiale und Ressourcen erkennen. Möge die Menschheit die Sehnsucht ihrer Seele kennenlernen, damit sie Erfüllung findet und zu all diesen Potentialen und Aspekten erwacht, die in ihr verborgen sind und schlummern. Möge sie auf einer Reise des Erwachens ihr wahres Selbst erkennen, einer großartigen Reise, die ihr all diese Dinge bringt, die ich beschrieben habe.

Dies ist das Versprechen Gottes an Seine Kinder. Ich bin gekommen, um dies zu bestätigen und es zu festigen. Ich bin gekommen, um alle Menschen auf der Welt zu ermutigen, tief in sich selbst zu schauen. Auch wenn sie von dem, was sie sehen, erschreckt und von den Offenbarungen, die sie in ihrer Seele tragen, aufgerüttelt werden, mögen sie auf dieser Reise stark und unerschrocken sein, im Wissen, dass sie nicht allein sind und dass ihnen bei diesem ersten Schritt des Erwachens tatsächlich Hilfe zuteil wird. Ihnen wird geholfen, das Verlangen zu verstehen, das in ihnen schlummert. Sie werden dabei unterstützt, dieses Verlangen im Gebet auf Gott zu lenken, um dadurch eine kraftvolle Antwort von Gottes Seele in ihrer Seele zu erhalten.

Die Reise muss irgendwo beginnen. Der Einzelne muss sich mit diesen vernachlässigten Teilen versöhnen. Denn wie kann ein Mensch ganz und vital und stark sein, erfüllt und glücklich, wenn er nicht versteht, wer er ist und was er ist? Mit diesem Verständnis kann er sich aufmachen, mehr zu entdecken. Denn das Individuum ist vielschichtig, vieles muss entdeckt, vieles geöffnet und anerkannt, erfahren und gewürdigt werden. Es ist dringend notwendig, dass der Verstand des Einzelnen weich wird und diese Erfahrungen in sein Bewusstsein eindringen lässt und sie vollständig und von ganzem Herzen annimmt. Denn dies ist der Schlüssel zum Erwachen der Menschheit.

Der erste Schritt muss darin bestehen, die Sehnsüchte der Seele anzuerkennen. Und dann, in dieser Anerkennung, vorwärtszugehen und diese Sehnsucht auf der Reise zur Entdeckung Gottes und all dessen, was Gott dem Einzelnen zu geben hat, zum Ausdruck zu bringen und anzunehmen. Mögen die Menschen entdecken, dass Gott sie auf eine so tiefe und vollkommene Art und Weise liebt, dass sie die Tiefe dieser Liebe nicht erahnen können und auch nicht in aller Ewigkeit. Denn Gottes Liebe zu jedem Individuum ist so groß und weit und unendlich, dass es nicht möglich ist, sie wirklich zu begreifen. Obwohl die Seele die Fähigkeit besitzt, die Liebe Gottes und bis zu einem gewissen Grad auch das Ausmaß dieser Liebe zu spüren und anzuerkennen, bedarf es eines großen seelischen Fortschritts in dieser Liebe, um die große Fähigkeit Gottes, Seine Kinder zu lieben, wirklich zu verstehen oder zumindest anzuerkennen.

Die große Belohnung für den Einzelnen, der auf diese Weise voranschreitet, besteht darin, wirklich zu wissen, dass er geliebt wird, wirklich zu verstehen, dass seine Seele diese Liebe aufnehmen kann, die eine reale und ewig existierende Energie ist, die der Seele gegeben werden kann und die dann in dieser Seele für alle Ewigkeit existiert. Wer würde dieses Geschenk nicht wollen? Wer möchte dieses Geschenk ablehnen? Es wird frei und in Liebe gegeben. Es wird geschenkt, weil die Seele wünscht, die Liebe zu empfangen. Also wird es gegeben. Sie wird all jenen gegeben, die sie wünschen, die bereit sind, sie zu empfangen, die bereit sind, die Liebe Gottes anzunehmen, diese wunderbare Liebe, die im Inneren weiter wächst, je mehr man sie empfängt und von ihr weiß.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, möget ihr euren Weg zu Gott finden. Der Schlüssel liegt in den Wünschen eurer Seele. Dieser Schlüssel passt in das Schloss der Tür, die sich öffnet und der Liebe und dem Licht ermöglicht, hereinzufließen und die Seele zu durchströmen. Die Seele findet dann Freude und Erfüllung in dieser Erfahrung. Möget ihr diese Freude und Erfüllung bewusst finden, wenn ihr euch für Gottes Große Seele öffnet und erkennt, dass Er euch mit Seiner Liebe erfüllt, euch verwandelt und heilt. Das alles geschieht durch ein Gebet des Begehrens, einer Sehnsucht, die ihr zu Gott sendet. So findet ihr euren Weg auf diese einfache Art, die nicht schwierig ist. Es ist nicht beschwerlich. Es kostet euch nichts und gibt euch alles. Es gibt euch das Universum. Möget ihr finden, was ihr sucht, geliebte Seelen, und die große Berührung Gottes finden, von der ich spreche. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Jesus und komme, um in Liebe bei euch zu sein. Gott segne euch.
