---
title: "Lektion 5 - Viele spirituelle Gaben öffnen sich und werden während des Wandels der Welt manifest - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 5 - Viele spirituelle Gaben öffnen sich und werden während des Wandels der Welt manifest - Band 3"
date: 2022-07-04 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 5 - Viele spirituelle Gaben öffnen sich und werden während des Wandels der Welt manifest - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=vOQWKHSZWkE)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. Juni 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme noch einmal, um zu sprechen, zu teilen, zu erleuchten und meine Brüder und Schwestern auf der Erdenebene zu erheben. Ich möchte darüber sprechen, wie Gottes Plan und die wunderbaren Segnungen und Energien, die Er über die Erde ausgießt, die Gaben vieler Menschen auf eurer Erdenebene öffnen werden. Gottes Plan beinhaltet die Nutzung eurer Gaben und Fähigkeiten, von denen ihr viele weder kennt noch versteht, damit sie für euer Überleben und euer Wohlergehen auf der Erde genutzt werden können.

Die Gaben, die ihr in euch tragt, sind zahlreich und vielfältig. Sicherlich gibt es Gaben, die in einem Individuum ausgeprägter und mächtiger sind als in einem anderen, die Gaben der Heilung, der Wahrnehmung, der Weisheit, der Unterscheidungsfähigkeit, die Fähigkeit andere zu lieben und ihnen großes Mitgefühl entgegenzubringen, Visionen und Offenbarungen und die Fähigkeit des Verstandes, die Göttliche Liebe und Gottes Gegenwart anzunehmen und zu erfahren. Obwohl diese Dinge von der Seele ausgehen, ist es die Fähigkeit des Verstandes, das Bewusstsein und die Fertigkeiten innerhalb des Verstandes zu öffnen, damit eure persönliche Beziehung zu Gott eine bewusste werden kann.

Doch während die große Liebe Gottes in eurer Seele weiter wächst, öffnet und stärkt sich diese Fähigkeit des Verstandes. Bis zu einem gewissen Grad ist es in jedem Individuum vorhanden. Diese Gaben werden von großem Nutzen für euren Dienst sein und für eure Befähigung, mit den sich verändernden Bedingungen in der Welt umzugehen. Die Fähigkeit, die Dinge, die ihr benötigt, zu manifestieren und zu materialisieren, wird in dieser Zeit großer energetischer Veränderungen und des Bewusstseinswandels in der Welt immer alltäglicher werden. Daher werden einige von euch die Fähigkeit haben, Nahrung, Wärme und all die Dinge, die euer Körper zum Überleben braucht, zu manifestieren. Obwohl ich betonen muss, dass das, was ihr in diesem neuen Zustand, diesem verändernden Erwachen der Welt, benötigen werdet, weit weniger sein wird als das, was ihr in dieser Zeit, in der ihr auf dieser materiellen Ebene und Schwingung lebt, zu benötigen glaubt.

Ihr werdet feststellen, dass ihr unterschiedliche Prioritäten und Wünsche habt, da sich die Natur eures Körpers verändert und an die neuen Bedingungen, die sich in dieser Welt aufbauen, neu kalibriert. Auch wenn ihr die materiellen Annehmlichkeiten und Dinge, die euch unterhalten und ablenken, vermissen werdet, wisst, dass an ihre Stelle Gaben wie die der Kommunikation, Wahrnehmung, Offenbarung und Vision, der Weisheit und des Seelenwissens kommen werden, die euer Bewusstsein mit Sicherheit beschäftigen und für die neuen Wege der neuen Welt begeistern werden.

Seid nicht beunruhigt, meine geliebten Brüder und Schwestern, denn diejenigen von euch, die sich ernsthaft auf diese neue Welt vorbereiten und eifrig dafür beten, um mit ihr im Einklang zu sein, werden ein neues Bewusstsein, eine neue Art des Seins finden und ein Leben, das mehr die harmonische Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen und Gottes Willen widerspiegelt. Geliebte Seelen, ihr werdet sehr engagiert im Leben sein, denn Gott wird euch als Seine Kanäle der Liebe, der Wahrheit und des Lichts brauchen, um andere über diese Wege zu unterrichten und ihnen den Weg zu diesen neuen Fähigkeiten zu zeigen, zu dieser neuen Bewusstseinsebene, sowohl in der Seele als auch im Verstand.

Diese Wege sind nicht unbedingt nur für jene bestimmt, die den göttlichen Weg gehen, denn diejenigen, die fest in dem verwurzelt sind, was wir als den Weg der natürlichen Liebe kennen, werden auch die Fähigkeiten und Kapazitäten haben, sich diesen Gaben und Segnungen zu öffnen. Allerdings wird die Intensität der Gaben und Segnungen von der Reinheit des Lichts in ihrer Seele und ihrem Wesen bestimmt. Jene unter euch, die den Weg der Göttlichen Liebe beschreiten, haben in dieser Hinsicht, wie ihr sagt, einen Vorsprung, denn die Liebe Gottes reinigt ständig eure Seele und macht den Weg frei für ihre große Transformation. Dies ist bei denen, die nicht dem Weg der Göttlichen Liebe folgen, nicht der Fall. Doch Gott braucht alle Seine Kinder, all diese Instrumente und Lichtbringer in der Welt, um die großen Veränderungen, die bevorstehen, zu erleichtern und zu unterstützen. Eure Fähigkeit, zu heilen und euren Körper zu erhalten, wird durch diese Energien verbessert. Eure Fähigkeit zur Intuition und zur Wahrnehmung des Willen Gottes wird durch diesen Segen gestärkt und vertieft. Die Weisheit eurer Seele wird mit eurem achtsamen Bewusstsein verschmelzen, sich mit ihm vereinen und so den Weg für viele Informationen und Anleitungen frei machen, die in diesen Zeiten kommen werden. Ja, ihr werdet einen tiefen Frieden und eine tiefe Freude empfinden, wenn ihr die Entfaltung von Gottes Plan vor euren Augen seht und die Kraft von Gottes Berührung versteht, die sich in der Welt manifestiert.

Tatsächlich wird sich das, was ihr Wunder nennt, manifestieren. Die Barriere zwischen eurer physischen Welt und der Geistigen Welt wird sich stark verringern. Diejenigen, die auch nur einen Hauch von übersinnlichen Gaben haben, werden in der Lage sein, klarer wahrzunehmen und tiefer mit denen aus der Geistigen Welt zu kommunizieren. Wir, die dem Himmlischen Königreich angehören, und die hohen Geister und eure Freunde von anderen Planeten werden sich auf der Welt manifestieren, lehren und den Weg weisen. Doch in dieser Hinsicht benötigen wir eure Hilfe. Deshalb habt ihr für das gebetet und fleißig darauf hingearbeitet, was ihr die Direkte Stimme nennt, die uneingeschränkte Stimme und Präsenz unseres Geistes, unserer Seelen auf dieser Erdenebene, die klar und kraftvoll zu allen spricht.

Die kommende Welt wird eine Welt voller Wunder sein. Eine Welt mit vielen Aspekten spiritueller Manifestation, Kommunikation, seelenvollen Fähigkeiten und Ausdrucksformen, die heute noch nicht üblich sind, dann aber alltäglich sein werden. Die Kommunikation unter euch und die Kommunikation zwischen euch und uns wird nicht so schwierig sein. Wir werden selten ein Instrument so benutzen, wie wir es heute tun. Vielmehr werden wir direkt sprechen. Ihr werdet uns kennenlernen, als wären wir einer eurer Brüder und Schwestern, die auf der Erde leben. Diese Nähe und Vertrautheit wird für euch alltäglich sein.

Das wird möglich sein, weil sich das, was ihr die Schwingung eurer irdischen Ebene nennt, durch die Berührung Gottes verändert und transformiert wird. Es ist nicht so, dass eure Erde in einer anderen Dimension entschwinden wird. Vielmehr wird sie weniger dicht, schwer und anstrengend für euer physisches Wesen sein, und ihr werdet feststellen, dass ihr mit weniger Anstrengung gehen könnt. Ihr werdet euch mit größerer Leichtigkeit ausdrücken können. Ihr werdet feststellen, dass die Lasten einer materiellen Welt weniger mühsam und beschwerlich für euch sind. Vielmehr wird eure Erfahrung auf der irdischen Ebene ein Gefühl von Freiheit und Auftrieb sein. All eure Sorgen um das Überleben in einer physisch dichten Umgebung und Atmosphäre sind für das, was kommen wird, nicht besonders relevant. Vielmehr werdet ihr feststellen, dass eure Bedürfnisse anders sein werden. Eure körperlichen Bedürfnisse werden weniger anspruchsvoll sein. Ihr werdet feststellen, dass das, was ihr in der natürlichen Welt benötigt, euch sofort zur Verfügung steht, nachdem die Veränderungen stattgefunden haben und der Übergang abgeschlossen ist.

Die großen Sorgen und Herausforderungen befinden sich in dem Zustand des Übergangs, den ihr alle durchstehen und erleben müsst, während dieser neue Weg und diese neue Welt geboren werden. Wie bei allen Schöpfungen Gottes erfordert es einen Prozess und einen Zeitplan. Es wird nicht sofort kommen, sondern schrittweise über mehrere Jahre. Auf diese Weise orchestriert Gott sorgfältig die bevorstehenden großen Veränderungen, damit eure Körperlichkeit, euer physischer Körper und eure physische Welt nicht durch dramatische und traumatische Veränderungen übermäßig belastet werden.

Ihr werdet euren Weg durch das Labyrinth einer Welt finden, die während dieses Prozesses in vielerlei Hinsicht instabil ist. Euch wird der Weg gezeigt. Ihr werdet beschützt und geführt. Wenn es notwendig ist, euretwegen und durch euer eigenes Wesen einzugreifen, dann wird diese Führung kommen und diese Manifestation erfolgen. Ja, die Schwierigkeiten liegen in dieser Zeit, in der sich alles vor euren Augen transformiert und verändert. Das, worauf ihr euch verlassen habt, wie ihr zu leben gewohnt seid, und die Bedürfnisse einer wachsenden Weltbevölkerung, die auf Handel und vernetzten Handel usw. angewiesen ist, wird einer derartigen Bevölkerung und Dichte, wie sie es heute auf eurer Welt ist, nicht mehr zur Verfügung stehen.

Wie ich bereits angedeutet habe, befindet sich die physische Welt im Konflikt mit der Menschheit. Der Druck, den die Menschheit auf sie ausgeübt hat, kann nicht mehr lange ausgehalten werden. Daher werden sich Wellen von Krankheiten, Wetterstörungen und Ernteausfälle in vielen Teilen der Welt manifestieren. Die Härte dieser Veränderungen ist sehr beunruhigend und bedauerlich. Doch alle Ressourcen des Himmels und der Erde werden euch während dieser Krisen zur Verfügung gestellt. Die Menschheit wird eifrig daran arbeiten, sie zu überwinden. Doch in vielerlei Hinsicht sind und werden die Herangehensweisen und Wahrnehmungen, die die Menschheit heute hat, um mit materiellen Krisen umzugehen, unzureichend sein, um dem Ausmaß dieser Veränderungen und Manifestationen gerecht zu werden, die ihr als Reinigung der Erde betrachten könnt. Dies ist jedoch nicht Gottes Absicht, denn Er möchte jede Seele auf diesem Planeten bewahren und unterstützen.

Doch so viele lehnen Seine Unterstützung und Liebe ab. Mit dieser Ablehnung machen sie sich sehr anfällig für die Kräfte, die derzeit im Spiel sind und sich in Zukunft noch verstärken werden. Wir haben über diese Dinge gesprochen. Wir haben euch mit dem Wissen darüber belastet, aber nicht mit der Absicht, Angst, Verzweiflung und Schmerz in euch zu erzeugen, sondern um euch mit Wissen auszustatten und euch zu ermutigen, eure Gaben und Fähigkeiten zu nutzen, um euch vorzubereiten und auf eine Lösung in eurem persönlichen Leben hinzuarbeiten, die euer Überleben und Wohlbefinden sichert.

Deshalb haben wir euch ermutigt, zu beten, eure Seelen zu Gott entsprechend zu öffnen und euch um die Entwicklung eurer Gaben zu bemühen, denn diese Gaben werden der Schlüssel zu eurem zukünftigen Wohlergehen sein. Sie werden helfen, die Atmosphäre von Verwirrung und Angst zu reinigen, die überall um euch sein wird. Ihr werdet eine Stärke und ein Gefühl des Friedens haben, worauf sich andere verlassen werden. Sie werden zu euch kommen, um sich von euch leiten zu lassen, und ihr werdet dies als Gottes Kanäle bereitwillig tun. Mit der Zeit werden wir uns manifestieren und euch unsere Präsenz bekannt machen und dabei helfen, diejenigen zu stärken, zu inspirieren und zu unterstützen, die ihren Weg aus den kommenden Dilemmas finden wollen.

Die Potentiale eurer Seele und eures Verstandes beginnen gerade erst sich zu entfalten und bewusst zu werden. Mit euren Bemühungen, in Gottes Liebe zu wachsen und körperlich und geistig in Harmonie zu sein, kombiniert mit unseren Bemühungen und Gottes Berührung und Segnungen auf der Erde, ist euch eine wundersame und kraftvolle Reise hin zu eurer Transformation und eurem Erwachen sicher. Ihr habt den Schlüssel, der die Tür geöffnet hat. Ihr habt euren Weg zu den höchsten Wahrheiten gefunden. Ihr werdet diese Wahrheiten auch weiterhin in eurem Leben zum Ausdruck bringen.

Ich bitte euch dringend, sich keine Gedanken über Einzelheiten zu machen, liebe Brüder und Schwestern. Diese materiellen Dinge, die ihr für wichtig haltet, sind es nicht unbedingt. In der Tat müsst ihr die materiellen Bedürfnisse und Dinge berücksichtigen, die eurem Körper Komfort und Nahrung bieten. Aber ich fordere euch auf, in diesen Aspekten des Lebens nicht obsessiv (zwanghaft) und übermäßig besorgt zu sein. Wenn ihr in der Liebe des Vaters wachst, wenn ihr in dieser Liebe immer weiter erwacht, kommen die Schritte, die ihr unternehmen müsst, um dem Bedürfnis nach Vorbereitung gerecht zu werden, zu ihrer Zeit. Ihr werdet weder abgelenkt noch wird euch vorenthalten, was ihr braucht.

Viele von euch sind für Gott und für uns als Instrumente des Lichts sehr wertvoll. Glaubt ihr nicht, dass wir alle Anstrengungen unternehmen werden, um sicherzustellen, damit ihr so in der Welt lebt, dass ihr stark und vital seid und euch als Werkzeuge Gottes durch die Welt bewegen könnt? Wie dies erreicht werden soll, übersteigt noch die Vorstellungskraft eurer geistigen Fähigkeiten. Dennoch versichere ich euch, dass es einen Plan gibt. Ihr müsst wissen, dass wir über die Gegenwart hinausblicken und die Zukunft antizipieren (vorhersehen). Wir kennen bis zu einem gewissen Grad die Ereignisse, die stattfinden werden. Wir wissen um diejenigen, die sehr verletzlich sind. Wir versuchen, Lösungen dafür zu finden, damit ihr alle sicher, stark und vital in der Welt seid.

Mögen eure Gaben wachsen, geliebte Seelen, sowohl die Fähigkeiten und Gaben der Seele als auch die des Verstandes, damit ihr in einer neuen Welt leben könnt, die ein solch neues Bewusstsein und neue Seinsweisen fördert und aufrechterhält. Das ist notwendig, damit Liebe ganz gewiss die Währung eurer zukünftigen Welt sein wird. Möge Liebe sich in allem, was ihr seid, widerspiegeln, in all euren Gaben, Fähigkeiten und Kapazitäten. Möget ihr in Liebe erweckt, in Liebe verfeinert und euch selbst wunderbar zum Ausdruck bringen, in Liebe.

Findet euren Weg zu Gott, geliebte Seelen. Findet euren Weg zur Öffnung und zum Erwachen eurer Seelen, zu eurem Schöpfer, damit Er Seinen Heiligen Geist sendet, um Seine Essenz in eure Seelen zu bringen. Die Kraft dieser Liebe, die in einem solchen Ausmaß in euch gesammelt ist, dass sie zu einem hellen Licht im Inneren wird, wird viele andere Aspekte eures Wesens ermächtigen. Es verändert euch bereits und heilt euch und ebnet den Weg für viele Dinge, damit Gott diese Segnungen, diese Gaben, die Samen des Lichts, in eurer Seele nutzen kann, damit sie sich öffnen und gedeihen und gemäß Seinem Willen und Plan genutzt werden können.

Geht in die Welt und vertraut auf Gottes Plan. Seid demütig, damit ihr den Willen Gottes, die Führung Gottes, hören und euch mit Ihm in Einklang bringen könnt. Jeder von euch hat die Gabe, Gott zu erkennen. Es liegt in euren Seelen, so wie es bei der gesamten Menschheit der Fall ist. Doch ihr seid es, die das Erwachen der Welt entfacht, weil ihr den Schlüssel zu diesem Erwachen besitzt. Unterdrückt nicht eure Gaben und Fähigkeiten, geliebte Seelen. Kommt aber mit euren Fragen zu Gott, mit dem, was euch interessiert und was ihr wissen möchtet. Kommt im Gebet zu Gott und bittet um diese Dinge. Bittet Gott, es euch zu zeigen. Bittet Gott, die großen Gaben eurer Seele zu entfachen, alles zu reinigen, was dies hemmt, und euch zu helfen, eure Einstellungen und Denkmuster zu ändern, die die Subtilität (Feinheit) und Schönheit eurer Seele überschatten. Bemüht euch, in eurer Seele zu leben; im Bewusstsein dieser tiefen Wahrnehmungen und Erfahrungen, die mit einer Seele einhergehen, die sich Gott in aller Ernsthaftigkeit, allen Wünschen und aller Demut öffnet.

Das Erwachen kommt nicht über Nacht. Gaben entstehen in vielerlei Hinsicht nicht in einem Augenblick. Aber in der Tat, wenn das Umfeld für diese Öffnungen in größere Übereinstimmung und größere Harmonie kommt, werden sie auch entstehen. Wie bei jeder Geburt sind sie zart und verwundbar, aber mit der Zeit werden sie an Stärke und Kraft gewinnen. Um diese Dinge in euch zu nähren, müsst ihr daran glauben, dass sie existieren; und ihr müsst den Wunsch haben, das zu sehen, zu erleben und zu akzeptieren, was tief in euch ist.

Es besteht keine Notwendigkeit für Vergleiche, einer mit dem anderen, denn es gibt keinen Vergleich, geliebte Seelen. Ihr seid einzigartig in euren Gaben, ihr seid wie eine wunderschöne Blume in Gottes Garten, ein wundersames Geschenk an die Welt. Freut euch über die Anerkennung dessen, wer ihr seid und was aus euch werden kann. So wie Gott euch weiterhin mit Seiner Liebe verändert und transformiert, werden sich auch eure Wahrnehmungen, eure Gaben und die Art und Weise, wie ihr in der Welt seid, entsprechend ändern. Mit einer neuen Welt wird ein neues und erfrischtes Wesen kommen, das Wesen, das ihr sein sollt; und ihr werdet in einer Umgebung von Licht, Harmonie und Liebe sein.

So vieles wird sich ändern, geliebte Seelen. So vieles wird transformiert werden. So vieles wird in Licht, Liebe und Harmonie wachsen. So wenig wird von eurem alten Ich und der alten Welt übrigbleiben. Ihr werdet ein verändertes Individuum sein. Das ist etwas, worüber man sich freuen kann, wonach man sich sehnt, was man akzeptiert und mit dem man übereinstimmt, denn wie sonst könnte sich die Welt verändern, wenn es nicht jene gibt, die die Vorboten des Wandels sind? Gibt es nicht diejenigen, die mit den Augen ihrer Seele sehen und mit der Weisheit ihrer Seele wissen und mit der Liebe ihrer Seele lieben, in einer Welt, der es an solchen Dingen mangelt?

Seid in Frieden, geliebte Seelen, und wisst, dass ihr euren Weg finden werdet, dass ihr eure Gaben in all ihrer Herrlichkeit zum Ausdruck bringen und ihr im Licht geführt, beschützt und gesegnet wandeln werdet. Viele werden von euren Bemühungen, euren Gebeten und den Manifestationen eurer Gaben profitieren. Gott ermächtigt euch, geliebte Seelen. Diejenigen unter euch, die sensibel sind und den Unterschied spüren können, erkennen an, dass große Veränderungen im Gange sind und dass in diesem Moment viel kommt und sich manifestiert.

Möge die Tiefe eurer Wahrnehmungen euch weiterhin bei diesem Erwachen und der Anerkennung tiefgreifender Veränderung und Transformation helfen. Möge euer Verstand dies nicht behindern, sondern freudig das annehmen, was von einer neuen Welt, einem neuen Anfang, der Geburt einer neuen Seele ist, die durch die Göttliche Liebe verwandelt ist. Es ist euer Schicksal, geliebte Seelen, und das Schicksal vieler anderer, von denen viele keine Ahnung haben, keinerlei Vorstellung davon, was kommt und was vor ihnen liegt. Viele werden überrascht sein, wenn sich in ihnen neue Gaben und Bewusstseinsgrenzen öffnen. Viele werden nach Antworten suchen. Es liegt an euch, geliebte Seelen, in Liebe zu reagieren.

Die Welt verändert sich, genau wie ihr. Die Welt verwandelt sich in etwas Schönes, Nährendes und in größerer Harmonie. Ihr verändert euch auf die gleiche Weise. Die Kraft der Berührung Gottes bringt allen Harmonie. Die Kraft Seiner Liebe erweckt die schlummernde Seele. Was kann euch zurückhalten, geliebte Seelen? Inwiefern seid ihr eingeschränkt durch das, was von Gott und Seinem Licht ist? Die einzigen Einschränkungen, die ihr mit euch herumtragt, sind die, die ihr in euch selbst tragt, euer eigenes hartnäckiges Denkmuster, eure eigenen Unsicherheiten und Ängste. Diese Dinge sind nicht von Gott und müssen in Liebe aufgelöst werden.

Ich ermutige euch, dafür zu beten, einen neuen Verstand, ein neues Bewusstsein, einen neuen Weg der Seele anzunehmen, damit dies der vorherrschende Ausdruck eures Seins wird, damit ihr euch in Gott verliebt und alles umarmt, was Gott ist, alles, was ihr wahrnehmen könnt, alles, was wahrhaft mächtig, real und wundersam ist.  Möget ihr beeindruckt sein von den Dimensionen, der Weite und der Tiefe von Gottes Sein und Liebe. Diese mächtige Kraft im Universum, diese große bewusste Seele, die ein Wissen über euch und eine große Liebe zu euch in sich trägt. Dies werdet ihr mit der Zeit erfahren. Dieses Bewusstsein wird mit jedem Tag wachsen. In diesem Gottesbewusstsein wird das kommen, was ihr braucht, um eure Brüder und Schwestern wirklich zu inspirieren und zu erheben. Sie werden darauf reagieren und große Erleichterung in eurer Berührung, euren Worten und den Manifestationen eurer Gaben finden. Ihr werdet ein Lichtwesen sein, das die Welt erleuchtet, die Dunkelheit erhellt und vielen Hoffnung bringt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich begleite euch weiterhin auf euren Reisen des Lebens, des Dienstes und der Liebe. Ich bin bei euch, denn ihr seid wirklich meine Brüder und Schwestern. Ihr versteht, was es bedeutet, auf der Reise zum Einssein (i. Orig. „at-onement“) mit Gott zu sein, und wir werden zusammen reisen, Geliebte, immer zusammen. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
