---
title: "Lektion 16 - Die Barrieren des Verstandes werden brechen durch eine Welt im Wandel - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 16 - Die Barrieren des Verstandes werden brechen durch eine Welt im Wandel - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 16 - Die Barrieren des Verstandes werden brechen durch eine Welt im Wandel - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=JldfMcKH8ZY)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich bin wieder einmal gekommen, um zu euch über Dinge zu sprechen, die die spirituelle Natur der Menschheit betreffen. Heute möchte ich über den Verstand sprechen und darüber, wie er das bewusste Erleben und Verstehen der Seele behindert und warum er ein so großes Hindernis für dieses Verstehen und Erleben ist. 

Der Verstand ist ein Geschenk Gottes. Er ist mit Sicherheit ein mächtiger Teil des menschlichen Ausdrucks in der materiellen Welt. Bei den spirituellen Wesen der niederen Sphären und denjenigen in den Sphären der natürlichen Liebe ist der Verstand der große Fokus und Ausdruck des Individuums. Der materielle Verstand bildet sich erst, wenn der Geist in das Fleisch inkarniert und zu einem individuellen Wesen wird, in dem sich die Seele von ihrer anderen Hälfte trennt und sich auf die Reise der Entwicklung, der Erfahrung und des Ausdrucks begibt. Aufgrund der Beschaffenheit eurer materiellen Welt, einer Welt, die von der Menschheit erschaffen wurde, ist der Verstand der Fokus, in dem die Entwicklung des materiellen Verstandes erzogen und gestärkt wird.

In den meisten Fällen wird die spirituelle Entwicklung des Kindes etwas vernachlässigt und nicht als wichtiger Teil des Wachstums des Kindes angesehen. Dabei hat das Kind schon im Säuglingsalter viele spirituelle Ausdrucksformen und bis zu einem gewissen Grad eine bewusste Wahrnehmung seines wahren Selbst. Dies verschwindet jedoch bald, da das Kind von den Kräften um es herum geformt und beeinflusst wird, um ein Ausdruck des materiellen Verstandes zu werden, mit allem, was dies mit sich bringt. Die Welt ist sehr darauf bedacht, alle Kinder, die zu Erwachsenen heranwachsen, so zu indoktrinieren, dass sie zu funktionalen und produktiven Individuen in der Gesellschaft werden. Dies geschieht auf vielerlei Weise, in Form eurer Medien, eurer Schulen, der Interaktion zwischen Erwachsenen und Kindern sowie der Interaktion zwischen Kindern untereinander.

Der Verstand wird ständig stimuliert. Fast jeden Moment werden Informationen in die Speicherbank des Verstandes eingegeben, um sicherzustellen, dass der Verstand gut entwickelt und in der Lage ist, sich auf die materielle Welt einzulassen. Auf diese Weise ist der Verstand zum dominierenden Aspekt des individuellen Bewusstseins geworden. Leider war dies nie so gedacht, denn in der materiellen Welt sollte immer ein Gleichgewicht zwischen dem materiellen Verstand und dem spirituellen Verstand hergestellt werden.

Der Verstand ist fein abgestimmt auf alles, was ihn nährt. Was oft als Unterbewusstsein missverstanden wird, ist in Wirklichkeit ein Spiegelbild der Fähigkeiten des materiellen Verstandes, die auf die Übertragung von Gedanken in den Äthern rund um die Erde abgestimmt sind, die von anderen Menschen und spirituellen Wesen geschaffen werden, die den Einzelnen beeinflussen können. Dieser subtile Einfluss ist ein mächtiger Motivator für menschliches Verhalten, denn sein Wesen liegt im Fluss der Gedanken und im Ausdruck von Gefühlen, die außerhalb des Bewusstseins des Einzelnen liegen. Er dringt in dieses Bewusstsein durch die energetischen Muster ein, die durch die vielen individuellen Gedanken entstehen, die in der Welt zum Ausdruck kommen. Diese Gedanken haben oft einen gemeinsamen Nenner, ein Gefühl, einen Ausdruck, der von vielen anderen getragen wird, auch wenn er sicherlich durch den individuellen Ausdruck gefärbt ist. Sie sind sich sehr ähnlich und schwingen gemeinsam in einem Gedankenstrom mit, der in das Bewusstsein eindringt und den Zustand des Menschen widerspiegelt. Die Menschheit wird von diesen Gedankenenergien, die Ausdruck der Menschheit sind und den Zustand der Menschheit widerspiegeln, stark beeinflusst.

Der Verstand jedes Einzelnen auf diesem Planeten wird in hohem Maße von äußeren Kräften beeinflusst, sei es das, was wir sehen, hören und mit unseren fünf Sinnen wahrnehmen, oder das, was ihr den sechsten Sinn nennt. Ihr habt eine Theorie, die ihr die hundert Affen nennt. Sie besagt, dass in einer Gemeinschaft von Affen, die weit verstreut leben und nicht täglich miteinander kommunizieren, ein einzelner Affe etwas entdeckt, ein Werkzeug, eine Möglichkeit, die ihm nützt, und dass sich dieses Wissen nicht nur in der Gemeinschaft selbst, sondern auch außerhalb der Gemeinschaft verbreitet. Wie ist das möglich? Weil es eine psychische Verbindung, ein Band zwischen den einzelnen Affen gibt. Auf diese Weise fließen das Wissen, die Erfahrung und der Einfluss zwischen ihnen. 
Affen sind intellektuell nicht mit den Menschen vergleichbar, aber es gibt eine Ähnlichkeit, denn auch in der Menschheit gibt es diese Verbindung, dieses Bewusstsein, das zwischen allen Menschen fließt. Auch wenn dies wissenschaftlich nicht gut bewiesen ist, ist es eine praktische Tatsache zwischen den Menschen. Die Menschen erleben Einsichten und praktische Ratschläge, von denen sie glauben, dass sie aus ihrem eigenen Denkprozess stammen, aber höchstwahrscheinlich kommen sie von äußeren Einflüssen, wie ich sie beschrieben habe.

Natürlich gibt es auch den Einfluss eurer Geräte, die euch subtile Signale und Informationen senden, die das Gehirn auf eine Art und Weise aufnimmt, die ihr als unbewusst bezeichnet, die aber nicht unbedingt unbewusst sind. Sie gelangen auf sehr subtile und bewusste Weise in das Gehirn, denn der Verstand, der oft mit anderen Dingen beschäftigt ist, konzentriert sich nicht bewusst auf diese Eingebungen. Die Macht und der Einfluss der Menschheit untereinander und auf die materielle Welt, die Erde, ist in der Tat sehr mächtig. Er ist gewaltig, weil die Menschheit die Welt überschattet, so viele Orte bewohnt, so viele Landschaften verändert und so viele natürliche und spirituelle Elemente der Welt beeinflusst hat. 

Dennoch sieht sich die Menschheit nach wie vor aus der Perspektive des Individuums und glaubt, dass sie die Kontrolle und Macht über ihren Denkprozess und ihr Verhalten hat und lediglich eine Reiz-Reaktions-Erfahrung in der materiellen Welt ist. Doch das ist weit von der Wahrheit entfernt, denn es gibt viele äußere Kräfte, die das Individuum manipulieren und beeinflussen. Auch wenn sie die Komplexität dieser Elemente menschlicher Interaktion nicht sehen oder die Subtilität dieser Kräfte nicht verstehen, werden sie dennoch in hohem Maße von diesen Elementen beeinflusst, von denen einige durch menschlichen Einfluss, Kräfte der Erde und von spirituellen Wesen geschaffen wurden. Folglich ist der Einzelne von Schichten energetischer, psychischer und mentaler Einflüsse umgeben, die er nicht bewusst wahrnimmt, die aber tatsächlich einen starken Einfluss auf seine Motivationen, Gefühle, Einsichten und Erfahrungen in der materiellen Welt haben.

 In Anbetracht dieser mächtigen Realität, die Teil der menschlichen Erfahrung ist, ist es verständlich, dass es für jeden Menschen große Herausforderungen und Schwierigkeiten gibt, eine klare und erkennbare Verbindung mit seiner Seele herzustellen. Der Verstand dominiert mit seinen mächtigen Verhaltensmustern, die ständig von vielen Kräften verstärkt werden.  Die Motivationen und Perspektiven des Verstandes spiegeln die ständige Verstärkung des menschlichen Bewusstseins aus der materiellen mentalen Perspektive wider und befähigen ihn dazu. Das ist die akzeptierte und gut etablierte Realität der menschlichen Existenz. Und doch gibt es so viel mehr als nur den Verstand, der mit seinen Machenschaften, Wahrnehmungen und linearen Schlussfolgerungen diese vom Menschen geschaffene Realität immer weiter verstärkt. 

Wie können die Feinheiten der Seele diese Bedingungen durchdringen? Wie kann die Seele in einer Welt, die durch Materialismus und materielle Wahrnehmung so verhärtet ist, wirklich erkannt und anerkannt werden? Es ist für jeden Menschen in eurer Welt ein echter Kampf, die vielen Hindernisse zu überwinden, die dem Verständnis und der Erfahrung des tieferen Teils des Menschen im Wege stehen. Ich habe auf viele Arten darüber gesprochen und darüber, wie oft der Einzelne auf traumatische Weise zu diesen Orten des tieferen Bewusstseins kommt, auf unerwartete Weise, und bei manchen durch ihren großen Kampf und ihr Streben nach spiritueller Wahrheit. 

Wie auch immer der Einzelne zum Bewusstsein der Seele kommt, es gibt oft eine tiefe Erkenntnis im Verstand, denn der Verstand ist in der Lage, das Bewusstsein der Seele bis zu einem gewissen Grad zu erkennen. Die große Herausforderung besteht jedoch darin, dass der Verstand dies oft ablehnt, weil er von der Macht des Seelenbewusstseins, seiner Andersartigkeit, seinem fast fremden Ausdruck und Bewusstsein eingeschüchtert ist. Viele bleiben in ihrem materiellen und mentalen Verstand und versuchen, die Erfahrung von etwas so Neuem und Andersartigem zu negieren, weil sie es für ein Hirngespinst halten. Dabei ist die Vorstellungskraft dem Seelenbewusstsein näher als jeder andere Aspekt des materiellen Verstandes. Sie ist der freie Fluss von Gedanken und Ideen, der einen Kanal für den Einfluss der Geister und der Seele auf das Bewusstsein des Verstandes öffnet.

In der Tat genießen viele diesen Fluss der Fantasie, fasziniert von dem, was er in ihr Bewusstsein bringen kann. Bilder, Gedanken und Gefühle fließen leicht. Man kann dies als Wachtraum bezeichnen, wenn es eine Öffnung gibt, die den freien Fluss der menschlichen Vorstellungskraft zulässt. Es kann eine Pforte zur Seele sein, denn die Art und Weise, wie die Seele das Leben integriert und erlebt, ähnelt den Mechanismen der Vorstellungskraft mehr als jeder andere Teil des menschlichen Gehirns und Bewusstseins. Mit Disziplin und Übung kann diese Pforte nach Belieben geöffnet werden und so die Möglichkeit eröffnen, das Seelenbewusstsein zu verstehen oder zumindest bewusst zu erleben.

Diese Aspekte des Verstandes bringen den Menschen auch dazu, die geistige Welt, die mentalen Energien, die sich um die Erde versammeln, und alle anderen subtilen Aspekte des menschlichen Bewusstseins näher kennenzulernen. Da sich so viele menschliche Bemühungen auf lineares Denken, Bewertung, Versuch und Irrtum konzentrieren und sich dem Leben vom Verständnis der materiellen Mechanismen des Lebens her nähern, werden diese anderen amorphen Qualitäten des mentalen Bewusstseins oft ignoriert und auf zielgerichtete Ausdrücke des Materialismus umgelenkt. Diese mächtige Tendenz und Realität des menschlichen Lebens wird jedoch destruktiv und unproduktiv, weil sie den Fluss und das Funktionieren der Erde und alles, was damit zusammenhängt, behindert. Nur wenige verstehen die Macht, die sie in sich tragen. Nur wenige sehen über ihr eigenes materielles mentales Verstandesbewusstsein hinaus. Sie gehen davon aus, dass dies die Art und Weise ist, wie das Leben auf sinnvolle und zielgerichtete Weise zum Ausdruck kommt. 

Sie sehen nur wenig über diesen Ausdruck hinaus und bewohnen die Teile ihres Gehirns und ihres Verstandes, die diese Haltung verstärken und ihnen ein Gefühl von Stabilität und Wahrheit über die menschliche Existenz vermitteln. Sich darüber hinaus zu bewegen, ist in eurer westlichen Sichtweise und in der materiellen Sichtweise der Welt fast ein Sakrileg (Gotteslästerung). Diejenigen, die sich darüber hinaus wagen, gelten als Sonderlinge und werden manchmal bemitleidet, weil sie nicht gelernt haben, die gängige Sichtweise zu übernehmen. Sie sind anders und das macht sie unattraktiv für andere, die eine gemeinsame Sichtweise haben oder sich darauf einlassen. So wird das menschliche Bedürfnis nach Akzeptanz und Zugehörigkeit zugunsten des Strebens nach den Dingen geopfert, die den menschlichen Überzeugungen und Erfahrungen widersprechen. Diese Ausreißer werden eher isoliert und herausgefordert als geschätzt und akzeptiert.

Doch es gibt auch diejenigen, die sich mit ähnlichen Ansichten zusammenfinden und Trost in ihrer Gemeinschaft, ihrer Verbindung zueinander finden. Aufgrund der Komplexität der menschlichen Existenz und sogar der Natur der menschlichen Realität ist die Suche nach der Wahrheit, der spirituellen Wahrheit, in der Tat eine sehr schwierige Reise. Diejenigen, die den Weg zu den Wahrheiten, die ich spreche, finden meine Worte oft phantasievoll, ja sogar unglaubwürdig aufgrund der Art und Weise, wie sie in den aktuellen Botschaften, der Medialität, vermittelt werden. Natürlich widersprechen sie den gegenwärtigen menschlichen Bestrebungen, Prioritäten und Motiven und stehen ihnen entgegen. Dennoch gibt es im Bewusstsein eines jeden Menschen das Gefühl, dass es noch etwas anderes gibt und dass es ihm an etwas fehlt. Oft hat man das Gefühl, nicht geliebt zu werden oder dass die Liebe, die man erfährt, nicht ausreichend und erfüllend ist.

Aufgrund des schützenden Verstandes neigt man dazu, zu rationalisieren und diese tiefen inneren Empfindungen zu ignorieren. Die Menschheit muss diese Barrieren, Voreingenommenheiten und Vorurteile durchbrechen, die in den mentalen Machenschaften der Menschheit so verbreitet sind. Es gibt eine große Angst vor Verletzlichkeit, vor Veränderung und davor, den Status quo in Frage zu stellen. Der Widerstand ist groß, denn jeder Einzelne wurde von klein auf gelehrt und mit der menschlichen Realität indoktriniert, so dass er in seinem Verstand völlig davon überzeugt ist, dass das, was er auf diese Weise sieht, fühlt und erlebt, die einzige Wahrheit ist, die ihm zur Verfügung steht, und dass das Streben nach Materialismus die einzig wahre Motivation ist, die ihm Glück und Erfüllung bringen wird.

Wie ich schon oft gesagt habe, wird genau diese Einstellung und Ausdrucksweise der Menschheit durch die kommenden Veränderungen auf eurer Erdebene erschüttert werden. Ihr könnt euch vorstellen, wie zerbrechlich die Menschheit sein wird, wenn ihre Vorstellungen von Wahrheit und Leben in Millionen Stücke zerbrochen sind. Was werden sie tun? Wie werden sie ihr Leben wieder zu einem Schein der Wahrheit zusammenfügen, zu einem Schein eines Lebens, das die Ideen und Paradigmen der vergangenen menschlichen Erfahrung widerspiegelt? Die Menschheit wird eine große Krise erleben, eine furchtbare Abrechnung, wegen der Herausforderungen, die Gott und die Erde der Menschheit stellen werden. Sie werden ihr Leben von all dem Ballast und der Komplexität der menschlichen Realität befreien und jede menschliche Seele entblößen und verwundbar machen. Die Menschen werden vor die Wahl gestellt, etwas zu suchen, das ihrer wahren Natur, ihrer Seele, mehr entspricht, oder in der Verletzlichkeit der materiellen Existenz und des Glaubens unterzugehen, die es ihnen nicht erlauben, ihr Bewusstsein und ihre Fähigkeit, sich auf ein neues Leben einzustellen, zu verändern.

Gott wird dafür sorgen, dass alle Kräfte, die zur Heilung eurer Welt eingesetzt werden, die Menschheit auf diesen neuen Weg, dieses neue Leben, bringen und lenken. Aber die Menschheit muss ihre Arroganz, ihren falschen Glauben und ihre Irrtümer loslassen, die ihr bisher die Herrschaft über die Welt gesichert haben, und ihre Ignoranz gegenüber dem, was diese Herrschaft der Welt angetan hat. Ihre Augen werden geöffnet werden. Euch allen werden die Augen geöffnet werden. Wenn die Menschheit auf diese Art und Weise entblößt wird, wird dies zu schrecklichen Enthüllungen führen, zu einem wahren Verständnis des menschlichen Zustands und der Dinge, die alle Menschen auf eurem Planeten dazu bewegen, das zu tun, was sie glauben, um ihr Wohlergehen zu sichern. Doch die Art und Weise, wie diese Dinge getan werden, führt zu großer Zerstörung und mangelndem Respekt vor dem Planeten, auf dem sie leben, und dem Leben, das ihnen von Gott gegeben wurde.

Wie ich bereits angedeutet habe, sind die tieferen Werte und Wahrnehmungen des Menschen oft kein bewusster Ausdruck im Leben des Einzelnen. Vielmehr bewegen sie sich im Fluss aller Aspekte des menschlichen Bewusstseins, so dass sie durch das Zulassen und Akzeptieren dieser Einflüsse in ihrem Leben in diesem Fluss, dem Fluss der menschlichen Bemühungen, weitergehen. Das, was diesen Fluss antreibt, wird von Gott und den natürlichen Kräften auf der Erde eingedämmt. Daher werden die Mechanismen, Erfindungen und Schöpfungen des Menschen ohnmächtig und nicht mehr in der Lage sein, den Menschen zu unterstützen, wie es in der materiellen Welt der Fall war.

Die Menschheit wird gezwungen sein, ihre Beweggründe, Bedürfnisse und Wünsche zu überdenken, denn die Grundbedürfnisse des Einzelnen nach Unterkunft, Kleidung und Nahrung werden in einer Welt im Wandel stark in Frage gestellt. Doch die Menschheit ist sehr einfallsreich, und in Kombination mit dem Einfallsreichtum des Einzelnen wird es viele Kräfte und Einflüsse sowie Unterstützung durch äußere Mächte geben, die von Gott inszeniert und gelenkt werden. Diejenigen, die bereit sind, diese äußeren Kräfte zu akzeptieren und anzunehmen und ihr Handeln von ihren höheren Funktionen leiten zu lassen, werden sich schnell an eine neue Welt anpassen und Lösungen für eine Welt finden, die sich unter ihren Füßen verändert.

Diese großen Veränderungen werden es der Menschheit ermöglichen, die große Macht, die sie ausübt, und die großen Ressourcen in ihrem Inneren, die bisher nicht angezapft und genutzt wurden, um ihr Leben zu verbessern und es in Einklang mit Gottes Schöpfung und Welt zu bringen, auf praktische und sogar materielle Weise zu erkennen. Das menschliche Bewusstsein, der Verstand, wird als Reaktion auf die kommenden Veränderungen aufbrechen. Es wird eine fast universelle Erfahrung von Schmerz geben. Die Menschheit wird sehr verzweifelt sein, wenn ihr die Grundlagen ihrer Realität entzogen werden. Diejenigen, die gläubig sind, die an ihr tieferes Selbst glauben und es verstehen, die aus dem Licht kommen und ihre Gaben in ihrem täglichen Leben einsetzen, werden einen großen Vorteil gegenüber denjenigen haben, die verloren, verwirrt und verzweifelt sind. Diejenigen, die für Gottes Einfluss und seinen Willen empfänglich sind, werden zutiefst geführt und ihnen wird klar gezeigt, wie sie der Menschheit helfen können, sich von diesen Traumata zu erholen.

Im Laufe der Zeit werden diejenigen, die in ihrer Seele wachsen wollen, die das große Geschenk Gottes, seine Liebe, suchen, in ihren Fähigkeiten und Fertigkeiten geweckt, die über das mentale und materielle Bewusstsein hinausgehen, und sie werden wissen, was sie tun müssen. Jeder wird eine spezielle Anleitung erhalten, die ihm den Prozess der Wiederherstellung beim Übergang von der menschlichen Realität zur göttlichen Realität klar vor Augen führt und ihm ein wahres Verständnis dafür vermittelt.

Ich fordere euch alle auf, weiter in der Liebe Gottes zu wachsen und die Aspekte in euch zu erforschen, die nicht zum mentalen, sondern zum spirituellen Bereich gehören. Auch wenn diese eure Welt solche Bestrebungen als unpraktisch und nicht nützlich ansieht, werden sie in der kommenden Zeit äußerst praktisch und nützlich sein, denn um sich in die neue Welt zu integrieren, müssen diese Aspekte des menschlichen Ausdrucks und Bewusstseins zum Leben erweckt und genutzt werden, damit jeder Einzelne mit der neuen Welt in Einklang steht. Eine Welt, die auf dem Weg des höheren Bewusstseins bestehen wird, damit der Einzelne in ihr richtig funktionieren kann. Gott wird sich nicht in die Entscheidung des Einzelnen einmischen. In Wahrheit wird die Entscheidung für das neue Bewusstsein und die Erlaubnis, den Wandel in sich selbst zu vollziehen, für diejenigen, die sich erlauben, über ihre Ängste und das, was ihnen angesichts der großen Veränderungen fehlt, hinauszublicken, äußerst offensichtlich und nützlich sein. 

Es ist ein Schritt des Glaubens für jeden Einzelnen, diese neue Realität anzunehmen, ohne den Wunsch mitzubringen, das zu verfolgen, was vor dieser neuen Wahrheit kam. In vielerlei Hinsicht wird es unmöglich sein, das Alte mit dem Neuen zu verbinden. In mancher Hinsicht wird es eine harmonische Integration geben. Diejenigen, die dazu bestimmt sind, diese Tür zu öffnen, werden die Gelegenheit dazu bekommen. Was in der Vergangenheit gefehlt hat, ist die Wahrheit der Weisheit, die Wahrheit der Liebe, die Anerkennung der Heiligkeit des Lebens und die Wahrheit der Demut und wie Demut dem Einzelnen viele Vorteile bringen wird. Die Selbstbehauptung und das Streben nach Macht haben dagegen die Vitalität eurer Welt geschwächt, während ihr euch immer mehr mit materiellen Zielen und Bestrebungen beschäftigt habt. 

Stellt euch eine Welt ohne all die materiellen Ablenkungen vor, ohne all das, was der Mensch zur Befriedigung des Einzelnen geschaffen hat, der nicht versteht, welch hohen Preis er dafür zahlt. Die Menschheit hat wunderbare Fähigkeiten und Fertigkeiten, viele Dinge, die im menschlichen Bewusstsein noch ungenutzt und unrealisiert sind. Gott gibt der Menschheit die Möglichkeit, ihre schwerfällige Perspektive zu überwinden, die in einer sehr zweidimensionalen Realität feststeckt. Die Realität, die kommen wird, ist mehr als das, denn sie ist groß und multidimensional. Sie ist mit vielen Möglichkeiten gefüllt. Sie wird dem Menschen sein großes Potenzial zeigen, das er in der materiellen Welt verfolgen, kennenlernen, praktizieren und anwenden kann. 

Die Menschen werden verstehen, dass sie spirituelle Wesen sind, die in einer materiellen Form leben. Mit diesem Verständnis werden sie das Potenzial des Geistes und das Potenzial ihrer Seele kennenlernen, um zu Gaben und Fähigkeiten zu erwachen, die in der heutigen Welt weit hergeholt erscheinen würden. Die Welt wird sich in eine Welt des Lichts und der Harmonie verwandeln. Diese Welt wird den Einsatz vieler spiritueller Gaben und Fähigkeiten ermöglichen, so dass die Herausforderungen der materiellen Welt und das Überleben in ihr in etwas übergehen, das weniger herausfordernd und von größerer spiritueller Substanz ist.

Die Reise wird im Vergleich zu den menschlichen Bemühungen in der Geschichte der Menschheit schnell verlaufen, aber dennoch wird diese Reise intensiv und herausfordernd sein. Viele werden sie nicht überleben können. Sie werden in eine Welt überwechseln, die ihnen den Luxus der Zeit gibt, spirituell zu wachsen und in sich selbst so zu wachsen, dass sie von größerem Licht sind. Gottes liebevolle Barmherzigkeit gegenüber der Menschheit erlaubt es, dass das Leiden nur kurz ist, auch wenn es intensiv sein mag, die Belohnung, wenn man es hinter sich gelassen hat, wird groß sein. Die Opfer derjenigen von euch, die auf der Erde bleiben, werden euren Nachkommen, den Kindern eurer Kinder und deren Kindern und noch vielen, vielen weiteren Generationen ein schönes Leben sichern. 

Dies ist ein großes Geschenk Gottes. Ihr erlebt und werdet ein wunderbares Erwachen erleben, einen Übergang von der Dunkelheit in ein größeres Licht. Diejenigen unter euch, die dies wirklich akzeptieren und annehmen, werden mit der Zeit sehr belohnt werden. Ihr werdet zurückblicken und erkennen, dass das, was ihr erlebt habt, wirklich ein großes Geschenk war. Ein wundersamer Übergang von all dem, worüber ihr euch in der Vergangenheit gewundert und spekuliert habt, hin zur Erkenntnis und Bestätigung der Wahrheit, und zwar so, dass sie nicht mehr geleugnet werden kann. Euer Verstand wird seinen Weg finden, sein Gleichgewicht mit eurem spirituellen Verstand und eurem Seelenverstand. Diese Teile von euch werden ihren Platz in Harmonie miteinander finden. Mit der Zeit werden diejenigen, die den göttlichen Weg gehen, eine tiefe Verschmelzung und Integration dieser Aspekte eures Wesens erleben, da der Verstand der Seele alles überschattet und alles, was ihr seid, in sich aufnimmt.

Vieles wird kommen, während die Welt ihren Übergang ins Licht fortsetzt. Gottes große Heilung manifestiert sich weiterhin und seine kraftvolle Berührung liegt auf euch, geliebte Brüder und Schwestern. Wir im himmlischen Königreich unterstützen jeden von euch, der empfänglich und offen für diese Dinge ist, mit unserer Hilfe und unserem Dienst. Sogar die Menschen aus anderen Welten konzentrieren sich auf euch, wollen euch unterstützen und sind neugierig darauf, wie Gott diese große Aufgabe des Übergangs des menschlichen Bewusstseins von den materiellen Wegen zu denen des Geistes und all dessen, was in Harmonie mit Gott ist, bewältigen wird. 

Es ist eine wundersame Zeit, in der wir leben, meine geliebten Freunde. Ihr werdet eine außergewöhnliche und unerwartete Reise erleben, die ihr jetzt noch nicht wirklich verstehen könnt, die sich aber zu gegebener Zeit entfalten wird, wenn Gott seine Kinder auf eine neue Welt und einen neuen Anfang vorbereitet und alles im menschlichen Bewusstsein auf eine größere Übereinstimmung mit dem Göttlichen umstellt. 

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen, und euch auf dem Weg der Liebe beständig halten. Möget ihr wissen, dass ihr nicht allein seid, dass ihr gut versorgt, geliebt und beschützt werdet und dass diese Dinge im Licht wachsen werden. So wie ihr weiterhin Gottes Liebe, Schutz und Segen sucht, so wird er auch seinen Kindern zuteil, die treu sind, die von ihm wissen und ihn suchen. 

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich bin in Liebe bei euch. Ich segne euch in Liebe und bete für diese Welt, damit sie geheilt wird und alle, die auf ihr leben, diese Heilung erfahren, den Segen, den Gott für seine Kinder vorsieht. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist immer bei euch. Gott segne euch.