---
title: "Lektion 1 - Lektionen über Erdveränderungen und ihre Auswirkungen auf die Menschheit - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 1 - Lektionen über Erdveränderungen und ihre Auswirkungen auf die Menschheit - Band 3"
date: 2022-05-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 1 - Lektionen über Erdveränderungen und ihre Auswirkungen auf die Menschheit - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=MuftvsF3ofk)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 21. Juni 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Ich komme, um unsere Lektionen und Abhandlungen  über spirituelle Themen fortzusetzen. Es gibt eine große Neugier darüber, wie das, was ihr „Erdveränderungen“ nennt, stattfinden kann und was das für jeden von euch auf der Erdenebene bedeuten könnte. Deshalb werde ich einige Zeit darauf verwenden, über diese Dinge zu sprechen und über die neue Welt, die kommen wird.

Ihr wisst bereits, dass alle Manifestationen auf der Erdenebene zuerst aus der spirituellen Dimension kommen und dass Energien, wie ihr sie nennt, nicht materiell, sondern spirituell sind, und dass diese Energien die Manifestation von Dingen auf der Erde bewirken. Wenn ein Kind gezeugt wird, ist es der Geist oder die Seele, die in dieses Kind eintritt. Es ist auch die Manifestation der schöpferischen Energien des Universums, die die Verbindung zweier Zellen bewirken, die sich vermehren und vermehren, bis ein physischer Körper entsteht. Das ist euch allen bekannt.

Genauso verhält es sich mit allem auf der Erdenebene. Alles hat eine energetische Komponente, eine Manifestation des Geistes Gottes, die die Organisation und Koordination von Zellen, Atomen und all den Dingen bewirkt, die die materielle Form darstellen, damit das, was ihr auf der materiellen Ebene seht, manifest ist und in Harmonie mit den Gesetzen Gottes existiert. Die Manifestation von Gottes Gesetzen ist mehrdimensional und vielschichtig. Doch trotz all dieser Komplexität herrscht Harmonie, die Verwirklichung von Gottes Absicht für das Universum.

So wurde eure Erde erschaffen und entstand als Ergebnis der Ausübung der Schöpfungsgesetze und der Absicht Gottes, eine Umgebung zu schaffen, einen Ort, an dem das Leben gedeihen kann. Gott hatte also einen Plan für Seine geliebte Erde. Dieser Plan durchlief viele Phasen und Ausprägungen, bis ihr zu dieser Manifestation gelangt seid, die die Erde von heute ist.

Wir sprechen von einem anderen Aspekt Seines Plans, einem Plan, der der Welt und euch allen in der Welt mehr Harmonie bringen wird. Er unterscheidet sich nicht von den Phasen und Strömungen irdischer Ausdrucksformen und Manifestationen der Vergangenheit. Der Unterschied besteht darin, dass der Zeitplan und der Ausdruck des Plans durch Gottes Berührung und Segen beschleunigt werden. Daher werden diese Veränderungen, die sich oft über Jahrtausende erstrecken, in einer Zeit von weniger als 100 Jahren stattfinden.

Diese Veränderungen werden schnell vonstatten gehen und viele Anpassungen erfordern. Ich bin gekommen, um euch zu helfen, zu verstehen, was kommt und wie es sich in irdischen Bedingungen und Erfahrungen manifestieren kann. Diese Veränderungen finden bereits in der Dimension der spirituellen Energien statt, die nicht materiell, sondern spiritueller Natur sind. Während dieser Plan auf einer spirituellen Existenzebene umgesetzt wird, die einige von euch wahrnehmen und fühlen können und andere nicht, geht der größte Teil der Menschheit ihren täglichen Geschäften nach, ohne sich dessen bewusst zu sein, dass sich die Natur und Struktur eurer Welt zu verändern beginnt. Die materiellen Manifestationen haben eure Erfahrungen mit dem irdischen Leben bisher nicht sonderlich beeinflusst, aber das wird sich bald ändern. Dieser Wandel wird nicht über Nacht geschehen, aber es wird Manifestationen und Ausdrucksformen der Systeme und Strukturen der Welt geben, die auf einen Unterschied in ihrer Funktionsweise auf materieller Ebene hinweisen. Die Dinge, die zum Erhalt des Lebens und der Welt, wie sie ist, notwendig sind, werden sich bis zu einem gewissen Grad verändern. Ein Beispiel dafür ist, dass es Verschiebungen in der Polarität der Erde geben wird.

Ihr habt bereits gesehen, wie sich euer Wetter und andere Aspekte der Erdstruktur verändern und verschieben. Das ist nicht nur eine Reaktion auf das Eingreifen des Menschen, sondern auch auf das Eingreifen Gottes. Es ist eine Art Hin- und Herschieben zwischen der Absicht, größere Harmonie auf diesem Planeten zu entwickeln, und den willentlichen Bemühungen des Menschen, die sich auf disharmonische Weise manifestieren. Harmonie versus (gegenüber stehend) Disharmonie ist das, was die Menschheit in dieser Zeit erlebt, das Schieben und Ziehen (Orig. „the push and pull“) von Energien, der Ausdruck der ewigen Manifestation von Gottes Gesetzen, im Gegensatz zur vorübergehenden, aber mächtigen Manifestation des menschlichen Willens.

Deshalb mischt sich der Mensch auf eine solche Weise in Gottes Absicht und Plan ein, dass es Reibung und Disharmonie in eure Welt bringt. Viele verspüren ein Taubheitsgefühl und haben kein Verlangen und keine Zielstrebigkeit. Dieser Mangel an Verlangen, sich voll und ganz auf das Leben einzulassen, wird durch Bedingungen hervorgerufen, die vom Menschen geschaffen wurden. Es hat globale Auswirkungen auf alle, die eure Welt bewohnen. Es ist eine Dämpfung des Geistes. Es erzeugt eine große Missachtung der Botschaften und Lehren der menschlichen Perspektive, was wiederum zu einer Art Depression oder Motivationslosigkeit innerhalb der Menschheit führt.

Auch Gott trägt zu diesen Bedingungen bei, mit der Absicht, die Energien der Menschheit umzuleiten und auf positivere und harmonischere Bestrebungen und Perspektiven umzulenken. Es entsteht im Nebel der Gedanken und Wünsche, der gegenwärtig so viele in eurer Welt umhüllt. Doch wenn diese Bedingungen im Bewusstsein des Menschen auftauchen, machen sie den Weg frei für neue Erkenntnisse und Perspektiven, die Freude und Erleichterung von den Lasten des menschlichen Zustands hervorbringen werden; ein Ergebnis der Energien, die Gott der Welt bringt. Die Dualität der Perspektiven wird weiterhin zu Spannungen innerhalb des Individuums führen, da der Verstand nicht akzeptieren kann, dass sich seine eingefahrenen Vorstellungen und Muster ändern und losgelassen werden müssen, um ihm ein neues Bewusstsein zu bringen, das aus Licht und in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist.

Dieser Zustand, der Frustration und ein Gefühl der Unbeweglichkeit mit sich bringt, wird im menschlichen Bewusstsein vorerst bestehen bleiben, bis es größere Manifestationen gibt, nicht nur in der materiellen Welt, sondern auch innerhalb des Individuums. Es wird diese Unbeweglichkeit durchbrechen und viele in einen Zustand größeren und höheren Bewusstseins und Handelns in der Welt bringen. Dies steht im Gegensatz zu den Institutionen, Regierungen und Volkswirtschaften, die jetzt existieren und die schnell irrelevant werden, wenn sich eine neue Welt manifestiert. Diese Veränderungen erzeugen eine große Spannung in der Welt, eine große Rebellion unter vielen Seelen, die mit offenen Augen sehen, dass das, was der Mensch geschaffen hat, nicht im Einklang mit Gottes Schöpfung und Seinem Willen ist.

Viele in der Welt werden erwachen und zu ihrem eigenen Entsetzen den Irrtum und die Dunkelheit erkennen, die durch den willentlichen Ausdruck des menschlichen Verstandes und die individuellen Absichten, die Welt nach ihrem eigenen Bild zu gestalten, entstanden sind. Die Realität dieser falschen Perspektive wird wegfallen. An ihre Stelle werden die Segnungen Gottes kommen, um Herz, Verstand und Seele für das zu öffnen, was in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist. Dies wiederum wird ein Gefühl der Freude und des Verständnisses hervorrufen, das sich tief im Inneren des Menschen verwurzelt und zu einem großen Motivator wird, um Veränderungen herbeizuführen, nicht nur in der eigenen Perspektive, sondern kollektiv in der Welt.

Parallel zu diesen sich verändernden Bedingungen und Segnungen Gottes wird es auch eine Veränderung der Bedingungen in der physischen Welt geben. Die Welt wird durch die Hand Gottes geheilt. Die Segnungen Seiner Energien und Absichten werden die Struktur der Welt verändern, denn jedes Atom, jede Manifestation, jede Zelle und alles, was lebt und aufgrund von Gottes Schöpfung existiert, wird auf diese energetischen Einflüsse reagieren. Dies wird Veränderungen und Verschiebungen in dem mit sich bringen, was ihr die Schwingungsaspekte der Welt nennt.

Die Welt tritt in eine Zeit ein, in der jeder Aspekt dieser Erde auf Gottes Absicht und Willen, sie zu heilen und zu größerer Harmonie zu bringen, auf immer tiefere und größere Weise reagiert. Ihr mögt dies als einen Neustart des Lebens auf der Erde betrachten, bei dem alle Aspekte und Ausdrucksformen des Lebens auf der Erde mit vielen Verschiebungen der irdischen Existenz und der Manifestation dieser Dinge auf der Erde dauerhaft verändert werden. Nichts wird von diesen Veränderungen und dieser Verschiebung unberührt bleiben.

Natürlich müssen Anpassungen vorgenommen werden. Dies bringt dem Einzelnen und der Welt oft Schmerz, denn das, was schon so lange existiert, hat in sich einen Widerstand gegen das, was sich manifestieren muss. Deshalb wird es ein Grollen in der Erde geben und Veränderungen in den Ozeanen und am Himmel. Alle Elemente der Erde werden sich anpassen und neu kalibrieren müssen, um mit dem, was beabsichtigt ist, in Einklang zu kommen. Die Anpassungsphase wird für keinen von euch auf der Erdenebene einfach sein. Aber diejenigen, die Vertrauen haben, diejenigen, die weiterhin Führung suchen und ihre Gaben und Fähigkeiten für das Spirituelle öffnen, werden beschützt und erhalten das, was für ihre Anpassung und ihr Überleben in einer neuen Welt erforderlich ist. Diejenigen, die sich gegen diese Veränderungen sträuben, werden nicht überleben können, weil die große Verschiebung der Energien in der Welt nicht mit ihrem Bewusstsein und ihrem Wesen im Einklang sein wird.

Gott wird die Lebensreise eines jeden Einzelnen nicht einschränken. Gott stellt die Mittel und Wege bereit, damit der Einzelne leben kann, auch wenn dieses Leben nicht materiell ist, sondern spirituell. Es wird immer eine Fortsetzung des Lebens geben, eine Fortsetzung dieser Seele auf ihrem Weg der Entwicklung, des Erwachens und des Lichts. Dies ist ein Gesetz, das nicht gebrochen werden kann und nicht gebrochen werden wird. Obwohl es eine Zeit geben kann, in der jene spirituelle Wesen, die den Weg der natürlichen Liebe und des natürlichen Menschen gehen, diese Reise beenden und ihr Bewusstsein sich wieder in den großen Schoß von Gottes Schöpfung auflösen kann. Aber das können wir nicht definitiv sagen, noch wissen wir, wann dies geschehen wird. Wir können nur spekulieren, dass diejenigen, die nicht auf der Reise des göttlichen Weges sind, der ein ewiger Weg ist, ihre Existenz möglicherweise nicht bis in alle Ewigkeit haben und dass es für sie eine Endzeit geben wird.

Was derzeit auf eurer Erdenebene geschieht, ist kein Hinweis auf diese Endzeit, auch wenn einige befürchten, dass sich der Tag des Gerichts noch zu ihren Lebzeiten manifestieren wird. Dies ist nicht der Tag des Gerichts, meine geliebten Seelen. Der Tag des Gerichts findet jeden Tag statt, mit den Konsequenzen der Handlungen jedes Einzelnen und dem daraus resultierenden geistigen Zustand. Die Welt reagiert entsprechend und Gott antwortet daher entsprechend. Wer Licht sucht, wird Licht empfangen. Diejenigen, die sich in Dunkelheit und Disharmonie ausdrücken, bringen sich selbst die Ergebnisse eines solchen Ausdrucks.

So manifestieren sich die Gesetze weiterhin für den Einzelnen und für diese Welt. Doch im Großen und Ganzen, wie ihr sagt, richtet Gott die Welt neu aus, kalibriert die Welt neu, um den Fortbestand der Welt sicherzustellen; Aufrechterhaltung des Lichts und der Harmonie, die beabsichtigt sind. Ihr werdet eine große Belohnung finden, einen freudigen Segen, wenn ihr durch diese interessanten Zeiten reist und auf die andere Seite gelangt, wo alles zur Harmonie kommt und Frieden findet. Der Friede, den die Menschheit nie gekannt hat, ihn aber als etwas Greifbares spüren wird. Es wird ein Gefühl der Ruhe, Harmonie und Freude hervorbringen, in dem sich Liebe ausbreiten wird, in dem eure Lebensweise viel einfacher sein wird, weil eure Bedürfnisse weniger werden und die Möglichkeit, eure Bedürfnisse zu erfüllen, großartig wird sein. Somit wird die große Spannung, die sich innerhalb des Individuums im Laufe eines Lebens auf dieser Erdenebene aufbaut, auf der es Kampf und eine große Tendenz zur Dunkelheit gibt, durch die Transformation der Welt und folglich durch die Transformation des Einzelnen beseitigt. Sogar der Ausdruck eures Wesens und eures Körpers wird in eine größere Übereinstimmung gebracht, und seine Dichte wird geringer. Ihr werdet eine Leichtigkeit des Seins erleben, weniger körperliche Schmerzen haben und mehr Freude empfinden.

Welche Reise auch immer die individuelle Seele antreten mag, es ist weiterhin das Ergebnis ihrer freien Willensentscheidung, aber die Möglichkeiten, die sich jedem Einzelnen in dieser neuen Welt bieten, werden offenkundiger und weniger ein Kampf sein, um mehr Licht innerhalb des Individuums ins Dasein zu bringen. Eure Welt wird im Wesentlichen ein spirituellerer Ort und weniger ein materieller Ort sein. Die Welt wird allen Individuen viele Türen und Möglichkeiten öffnen, ihr inneres Selbst zu erkennen, zu fühlen und zu erfahren und ihre Seelen, ihr geistiges Wesen und ihren Verstand in eine größere Übereinstimmung zu bringen, damit sie ihr Leben mit höherem Bewusstsein, Wahrnehmung und Weisheit führen können.

Wie ihr sehen könnt, ist das, was mit der Welt passiert und ihre Transformation, ein großes Geschenk Gottes. Der Zeitplan ist so, dass Gott der Menschheit hilft, viele schmerzhafte Erfahrungen und Entscheidungen zu vermeiden. Die Art und Weise, wie sich die Menschheit verhält und die Welt sieht, das, was sie Realität nennt, wird sich in eine andere Realität verwandeln, in eine andere Art des Sehens und Seins. Es wird sich in der Art und Weise widerspiegeln, wie euer Körper funktioniert, wie seine Zellen zusammenarbeiten. Sogar die Atome, aus denen eure Zellen und euer Wesen bestehen, werden anders reagieren und sich auf eine Weise manifestieren, die in größerer Harmonie mit Gottes Schöpfung ist.

Somit wird es in allen Aspekten des Seins und des Ausdrucks des Individuums eine größere Harmonie und Leichtigkeit des Lebens geben, die vielen von euch noch nicht bekannt ist. Ihr werdet die Welt mit Liebe begrüßen und deutlicher erkennen, wie sich die Liebe Gottes in den Möglichkeiten manifestiert, in einer Welt wie dieser zu leben. Eine Welt, die Gott geschaffen hat, um jede Seele zu erhalten, um sie mit ihren materiellen Bedürfnissen zu versorgen, um ihr viele Möglichkeiten zu geben, zu wachsen und in Harmonie mit allem zu sein, was von Gott ist. Die Welt wird sich dann auf einem Weg zu mehr Licht und Harmonie befinden und sich dem größeren Universum öffnen, in dem sogar diejenigen von anderen Planeten und Galaxien sich der Menschheit bei der Neuschöpfung des materiellen Lebens und dem Ausdruck ihres spirituellen Selbst in diesem Leben anschließen werden.

Es wartet noch so viel auf die Entfaltung von Gottes Plan und dessen Zeitpunkt, damit die Menschheit tatsächlich voranschreitet und dies bewusst tut, indem sie sich auf diese Weise engagiert, dass sie bereitwillig in Einklang mit dem kommt, was die Neukalibrierung der Welt ist und wie sich die Menschheit darin ausdrücken kann.

Dies wurde von vielen vorhergesagt. Es ist nach wie vor eine Hoffnung für die einen und eine Furcht für die anderen. Die Welt, in der sich die Menschheit sicher fühlt und große materielle Befriedigung und Erfahrung hat, wird sich auflösen und durch die Hand Gottes aufgelöst werden. Daher sind viele besorgt und fürchten sich vor den Auswirkungen, denn sie wissen nicht, was auf sie zukommt oder was das bedeuten könnte, aber sie spüren, wie sich der Impuls aufbaut. Sie spüren, dass etwas kommt, das von großer Bedeutung ist. Der Verstand fürchtet sich vor Veränderung, bei der es keine Kontrolle durch den Verstand gibt. Doch die Seele singt vor Freude, weil sie weiß, dass das, was Gott jedem Einzelnen bringt, schön, erfüllend und wundersam sein wird. Es gibt also vieles, worüber gesprochen werden muss. Ich möchte der ganzen Menschheit versichern, dass sich die Heilung der Welt weiterhin manifestiert. Die Heilung der Individuen in der Welt wird durch ihre Entscheidungen und Wünsche bestimmt.

Wenn sie nur auf ihre Seelen hören, werden sie wissen, dass das, was kommt, ein großer Segen ist. Wenn sie in ihrem Verstand stecken bleiben und weiterhin auf den menschlichen Zustand und allem, was er mit sich bringt, beharren, werden viele auf großen Widerstand stoßen; und es wird sich die Manifestation disharmonischer und schwieriger Reaktionen auf ihren Widerstand zeigen. Sie können sich diesen Veränderungen nicht entziehen. Wie ich bereits sagte, werden sich einige in der Welt der Geister wiederfinden, weil sie nicht leben und akzeptieren können, was von Gott offenbart wird.

In den kommenden Tagen wird viel passieren. Ich habe euch aufgefordert, euch vorzubereiten, an diesem Ort der Harmonie mit Gott zu sein und euch materiell vorzubereiten, damit eure Nahrung und Sicherheit gewährleistet sind. Allerdings bitte ich euch dringend, die Macht der Manifestationen und Segnungen Gottes für den Einzelnen nicht zu unterschätzen. Dennoch gibt es immer noch materielle Erwägungen und materielle Bedürfnisse.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, meine Brüder und Schwestern der Welt, wisst, dass viel auf euch zukommt und dass ihr geführt, beschützt und geliebt werdet. Eure Engelfreunde werden euch nahe sein. Es wird große Herausforderungen geben, aber auch viele Segnungen.

Vieles wird denen gegeben, die Glauben haben, die unschuldig zu Gott kommen und sich wünschen, im Einklang mit Gott zu sein. Ich spreche von wahrem Glauben; nicht das, was von der Religion kommt, sondern das, was allein von Gott ist; die individuelle Seele, die im Glauben und Gebet bei Gott ist.

So werden die Segnungen kommen. Die Einsicht wird kommen, und alles, was nötig ist, wird kommen.

Damit werde ich diesen Vortrag beenden und an einem anderen Tag wiederkommen, um über Dinge zu sprechen, die der Menschheit Sicherheit geben und Frieden und Wahrheit bringen werden. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich liebe euch alle. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
