---
title: "Möget ihr gemeinsam Einheit und Harmonie finden"
menu_title: ""
description: "Möget ihr gemeinsam Einheit und Harmonie finden"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Möget ihr gemeinsam Einheit und Harmonie finden

Orion - empfangen durch Al Fike am 7. Dezember 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Oh, gesegnete Kinder des Lichts, ich bin Orion. Möget ihr zur Einheit und zum Einklang finden, damit ihr eine gewaltige Kraft des Lichts in der Welt sein könnt, denn wenn ihr andere und euch selbst in dieser Welt vereint, Licht und Wahrheit voranbringt, wird die Welt im Einklang mit den Gesetzen und der Schöpfung Gottes erblühen. Es ist eine universelle Wahrheit, dass dort, wo Liebe und Harmonie sind, auch Leben ist. Wenn ihr durch euer Erwachen, durch euer Dasein im Universum Gottes, das wahre Leben erforscht und versteht, werdet ihr harmonischer miteinander und in größerer Einheit leben, denn in eurer Seelenverbindung werdet ihr ein Gefühl, ein wahres Gefühl füreinander haben.

Seid euren Seelen treu. Mögen eure Seelen weiterhin von der großen Liebe Gottes genährt werden, denn aus dieser Seelennahrung entsteht Harmonie, Einheit, eine Kraft des Lichts, die sich in einem einzigen Strahl und Glanz versammelt und sich perfekt ausdrückt, damit die Gesetze Gottes in dieser Vereinigung, diesem Zusammenschluss vieler schöner Seelen, einer Bestätigung der Wahrheit, einem Ausdruck von Licht und Liebe zum Ausdruck kommen. In dem Maße, wie ihr die Gesetze durch Gebet und Sehnsucht der Seele anspornt, strömt das Licht aus und die großen Segnungen stehen euch zur Verfügung. Wenn ihr euch in diesem Licht der Liebe sonnt, wenn ihr dieses Licht der Liebe einatmet, wenn ihr die große Wahrheit der Liebe Gottes zu euch anerkennt, werdet ihr Harmonie und Einheit erfahren und Freude erleben, die Erfüllung der Seele. Dieser tiefere Ort in euch wird lebendig und antwortet auf diesen großen Segen. In dem Maße, in dem ihr darauf reagiert, in dem die Seele aufblüht, indem sie in der Liebe badet, die Liebe in sich aufnimmt und von der Liebe verwandelt wird, wird das Licht in jedem von euch heller, der in dieser Gnade, in der Schönheit der Göttlichen Liebe lebt.

Möget ihr die Einheit spüren, meine geliebten Freunde. Wenn ihr in dieser Liebe wächst, wenn ihr diesen universellen Segen, diese Wahrheit, anerkennt, werdet ihr mit anderen Seelen im ganzen Universum vereint, die ebenfalls im Einklang mit dieser Wahrheit sind und von diesem Segen profitieren. So entsteht eine gewaltige Kraft, die eurem Planeten, eurer Erde, dabei helfen wird, im Licht zu erblühen und in größerer Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein, denn die Menschheit kennt ihre eigene Macht und Fähigkeit nicht, die Welt entweder zum Guten oder zur Dunkelheit, zur Harmonie oder zum Disharmonischen zu beeinflussen.

Die Menschheit muss also diese Lektionen lernen, verstehen, was sie in sich trägt, was Gott ihr als Geburtsrecht gegeben hat, um in dieser Welt zu leben und innerhalb der Parameter des freien Willens zu leben, um in sich selbst die großen Potenziale und Fähigkeiten der Seele, des Geistes und des Verstandes zu finden, die in Einheit und Gnade zusammenkommen und ein mächtiges Bewusstsein in jedem Einzelnen bilden.

In dem Maße, wie ihr in eurer Seele wächst und ein kraftvolles Lichtzentrum in euch errichtet, werdet ihr eure wahren Fähigkeiten und Kapazitäten erkennen. So werdet ihr euch dem Rest der Menschheit anschließen, denn die Menschheit existiert nicht nur hier auf diesem Planeten, sondern auch auf vielen anderen. So werdet ihr Teil der Familie der Kinder Gottes im Universum. So entsteht ein mächtiges Licht, das eure Welt segnen wird. Diese Verbindungen von Seelen, euren Brüdern und Schwestern, die jenseits von euch existieren, jenseits eures Verständnisses, aber dennoch gibt es ein Band von Seele zu Seele, das immer deutlicher wird, je mehr ihr in der Liebe wächst, je mehr ihr in eurer Wahrnehmung und Fähigkeit erwacht, das Wunder von Gottes Universum zu sehen, zu erkennen und zu verstehen.

Ich fordere euch auf, um dieses Geschenk der Liebe zu beten, es zu einer Priorität in eurem Leben zu machen, es zu suchen, euch selbst zu beweisen, dass diese Wahrheit real ist, dass dieser Segen wirklich das ist, was ich sage, und dass die Realität von Gottes Universum in euer Bewusstsein und euer Verständnis des Lebens kommen kann. Diese Dinge sind möglich, aber es erfordert eure Anstrengungen. Es erfordert die Anerkennung der Gesetze, die Gott dem Universum gegeben hat. Es erfordert, dass ihr eure Seele, euer Zentrum, öffnet und euch mit Gottes großer Seele, seinem Zentrum, verbindet, damit es diesen Austausch der Essenz Gottes gibt, damit ihr sie empfangt und in ihr wächst. Diese Verbindung zwischen euch und eurem Schöpfer kann kraftvoll und schön sein und eurem Bewusstsein große Manifestationen und Erfahrungen bringen.

Die Kraft des Lebens, die ihr auf diese Weise in euch tragt, wird die Türen für viele andere öffnen, damit sie diese Dinge erfahren und diese Wahrheit erkennen können. Möget ihr alle den Weg zu diesen großen Offenbarungserfahrungen finden, zu einem Erwachen der Seele, damit ihr wirklich ein Licht seid, damit ihr wirklich ein Instrument für Harmonie, Wahrheit und Frieden in der Welt seid. Gott gibt euch jede Gelegenheit, meine Freunde, euren Weg zu finden, von dem ich weiß, dass er ein Umweg ist und viele Hindernisse aufweist. Doch Gott lässt das Licht weiter leuchten und zeigt euch den Weg, damit eure Seelen in der Liebe aufblühen, erwachen und als wahres Licht im Universum gelten können.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Viele, viele Seelen sind mit euch in euren Bemühungen. Bleibt im Einklang, wenn ihr die Wahrheit sucht und zum Licht erwacht. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch und behüte euch in Liebe.
