---
title: "Schließt euch Gottes Gewebtem der schönen Seelen an"
menu_title: ""
description: "Schließt euch Gottes Gewebtem der schönen Seelen an"
date: 2022-04-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schließt euch Gottes Gewebtem der schönen Seelen an

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 15. Mai 2022, Les Chapel Monnaie, Guernsey.

Möge Gott euch zutiefst segnen, meine Freunde, damit ihr eure Seele kennenlernt, wie ihr sie noch nie gekannt habt, damit etwas Frisches und Neues in euer Bewusstsein dringt und ihr durch diese Frische, diese neue Einsicht in das, wer und was ihr seid, erweckt werdet.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich bin gekommen, um euch zu ermutigen, geliebte Freunde, euch an dem Gewebtem zu beteiligen, das Gott erschafft, wenn er die einzelnen Seelen miteinander verwebt, wenn er ihre Stärken, ihre Gaben, ihre schönen Lichter miteinander in Kontakt bringt. In diesem Weben der Seelen liegt eine große Kraft, ein wunderschönes Licht, das dadurch entsteht, und eine Zusammenarbeit, die von jedem Einzelnen, der in diese Gruppe gleichgesinnter und doch unabhängiger Seelen kommt, die versuchen, der Welt mehr Licht zu bringen, gefördert und gestärkt wird.

In der Tat könnt ihr dies auf eurem eigenen Weg tun, indem ihr eurem eigenen Willen und Wunsch folgt und eure Gaben so entwickelt, wie ihr es wünscht, auf dem Weg, der für euren Verstand und eure Wünsche gut geeignet ist. Und doch ist es das, was die Menschheit im Laufe der Geschichte getan hat: den unabhängigen Weg zu gehen, sich selbst zu genügen, nach individueller Macht zu streben und die Augen auf sich gerichtet zu haben, damit sie als Führer, Guru oder Lehrer gesehen werden kann. Das ist der Weg eurer Welt, meine Freunde. So viele versuchen, der Eine zu sein. So viele bieten sich selbst als Lehrer an. Doch leider wird dabei das Gewebte, das Gott erschaffen möchte, durch den Willen des Menschen zerstückelt. Stattdessen führt diese Zersplitterung zu einer großen Vielfalt an Gedanken und manchmal zu einer Feindseligkeit untereinander und zu einem Wettbewerb, um an der Spitze zu stehen, um der Eine zu sein.

Heute möchte ich euch ermutigen, demütig zu sein, zu Gott zu gehen und seinen Segen zu suchen, denn Gott ist wahrhaftig der Eine, die Eine Quelle aller Liebe, allen Lichts und allen Lebens. Gott zu huldigen bedeutet, zu verstehen, dass wir alle Teil dieses großen Gewebtem des Lebens sind, jene Zustände des Verstandes loszulassen, die trennen wollen, die Angst besitzen, die Schwierigkeiten haben, zu vertrauen, die die Kraft des Glaubens nicht kennen. Ich fordere euch auf, diese Dinge loszulassen, den Teil von euch zu suchen, der etwas anderes weiß, die große Seele in euch, die mit Weisheit erfüllt ist und Gott kennt, die die Fähigkeit hat, Gott tief und tiefgründig zu kennen. Wenn ihr euch erlaubt, euch für diesen Weg der Seele zu öffnen, dann werdet ihr die Antworten auf eure Fragen finden, ihr werdet den tiefen Segen der Freude, der Liebe und des Lichts erfahren, der mit dieser Öffnung einhergeht.

Aber ihr müsst euch entscheiden, meine Freunde. Es kommt nicht, weil Gott euch anfleht und ein Edikt erlässt, dass ihr vortreten müsst. Nein, Gott erlaubt euch zu wählen, zu wünschen, aus eigenem Antrieb vorzutreten, damit ihr die große Fülle von Gottes Segnungen erfahren könnt, weil ihr euch für diese göttliche Berührung entschieden und geöffnet habt. Gott verurteilt seine Kinder nicht. Gott liebt lediglich, und Gott hat unendliche Geduld, seinen Kindern zu erlauben, den Weg zu gehen, den sie wählen, in der Hoffnung, dass sie eines Tages den direkten Weg wählen, der zum Einssein mit dem großen Schöpfer führt.

Wie dieser liebe Sohn gesagt hat, erfordert das Gebet um das Geschenk der Göttlichen Liebe, dass der Weg gerade und sicher sein möge, nicht, dass ihr eure Ideen, die Paradigmen eurer Weltsicht aufgebt, sondern dass ihr stattdessen diese einfache Gebetspraxis in euer Leben aufnehmt. Den Weg zu Gott auf diese Weise zu finden, ist ein Weg, der von der Liebe belebt wird und euch für viele Erfahrungen und Wahrnehmungen öffnet, die den Verstand befriedigen, aber in der Tat die Seele beleben und erregen und die Seele an einen Ort bringen, an dem das, was schlummert und unerkannt ist, lebendig werden kann. Unser Wunsch für die Welt ist, dass jeder Einzelne zu diesem Ort der Gotteserkenntnis kommt, zu einer reinen und unkomplizierten Gotteserkenntnis, denn so ist die Wahrheit. Die Wahrheit kann von jedem verstanden und erfahren werden, sie erfordert keinen großen Intellekt oder Fähigkeiten des Denkens oder der Wahrnehmung.

Die Seele hat die Fähigkeit, Gott zu erkennen. Was der Seele im Wege steht, sind all die Dinge, die den Verstand belasten. All eure Energie geht in die Beschäftigung mit der materiellen Welt. So viele sind nachlässig darin, in ihrem Leben etwas Zeit für Gott zu reservieren. Gott sehnt sich danach, dass ihr ihm die Hand reicht. Gott sehnt sich nach euren Gebeten. Auf diese Weise öffnet ihr die Tür, und so kann Er eure Seele tief mit der Kraft der Liebe berühren, Seine Engel in eure Nähe schicken, damit ihr in jenem Licht seid, das so rein und hell ist, dass ihr von der Berührung Gottes geblendet werdet.

Alle, die einen spirituellen Weg suchen, suchen in ihrer Seele nach dieser Berührung. Aber natürlich neigt der Mensch dazu, diese Dinge zu sehr zu komplizieren und zu sehr zu durchdenken. Um Gültigkeit zu haben, muss es komplex werden, aber das ist es nicht. Es ist einfach. Gott ist Liebe. Jeder von euch wurde geschaffen, um ein Spiegelbild der Liebe zu sein, um im Fluss der Liebe zu sein, um in der Gnade der Liebe zu handeln, um euch auszudrücken und euch in diesem großen Licht, das Liebe ist, zu erkennen.

Nur ihr seid es, die euch davon abhalten. Es ist die Welt, die weiterhin an ihre eigenen Illusionen glaubt, die Welt, die sie selbst erschaffen hat, die Menschheit hat mit jedem Atemzug diese Welt verstärkt, die im Gegensatz zu der Welt steht, die Gott geschaffen hat. Es ist an der Zeit, sich von diesen Illusionen und Anmaßungen des Menschen zu lösen, denn die Welt verändert sich und wird sich verändern. Die Art und Weise des Menschen nimmt jetzt ab, bis eines Tages bald alles, was ihr in dieser Welt des Menschen seht, denkt und erlebt, umgewandelt wird und die Welt Gottes wieder vorherrschend sein wird.

Es liegt an euch, geliebte Seelen, euren Weg zu dieser Realität, der neuen Welt, zu finden, damit ihr in ihr in Harmonie leben und Gott helfen könnt, das zu erschaffen, was im Einklang mit seinen Schöpfungsgesetzen ist. Gott hat jedem Individuum die Fähigkeit gegeben, zu erschaffen, sich vorzustellen, ein Leben nach eigener Wahl zu leben, mit dem Wissen um die Gesetze der Schöpfung, mit dem Verständnis, dass die Liebe das vorherrschende und mächtige Gebot des Lebens sein muss. Dann muss die Harmonie kommen. Harmonie wird in der Welt geschaffen werden, und alles, was in der Welt ist, wird diese Harmonie kennen, wird Frieden kennen, wird Licht kennen.

Ich fordere euch auf, dies zu bedenken und dabei zu glauben, dass die Möglichkeit, diese Welt zu heilen, in diesem Moment gegeben ist. Wenn ihr euch an Gott wendet, wird Gott euch geben, was ihr braucht, um mit allem, was ist, in Harmonie zu sein. Es ist ganz einfach. Die Einladung ist immer bei euch. Es geht darum, dass ihr die Hand ausstreckt, dass ihr über die in euch etablierten Paradigmen hinausgeht und etwas Neues und Frisches erschafft, dass ihr eure schönen Seelen in all ihrer Herrlichkeit, ihrem Licht und ihrem Potenzial erkennt. Dies geschieht in Liebe, der Liebe Gottes, der Liebe in euch, der Liebe, die ihr miteinander teilen könnt. Ihr stärkt und erweckt die großen Potentiale des Lebens. Ihr fügt euch in dieses wunderbare Gewebte des Lebens ein, in das Gott euch einlädt, während er euch in dieses wunderbare Gefüge einfädelt, und ihr spürt, dass euer wunderbarer Platz ein Ort der Freude, des Wissens und des Seins ist.

Möget ihr euren Weg finden, meine Freunde. Ich bin Augustinus. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich komme weiterhin auf die Erde, um die Wege Gottes und die Wege der Seele zu lehren. Möget ihr diese Wege finden und sie in eurem Leben zum Ausdruck bringen. Ich danke euch und ich liebe euch, und ich bin euch nahe und werde euch allen nahe sein, die ihr das höchste Licht sucht, die größte Wahrheit, die Liebe ist. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
