---
title: "Segnet und ermutigt uns "
menu_title: ""
description: "Segnet und ermutigt uns "
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Segnet und ermutigt uns 

Helen & James Padgett - empfangen durch Al Fike am 9. Oktober 2022, Menifee, CA, USA.

Möge Gottes Liebe eure Stütze sein, meine geliebten Freunde. Ich bin Padgett, James. Ob die Wahrheit aus der Bibel, aus den Werken, die durch mich kamen, oder aus den Werken, die durch dieses Instrument kamen, oder aus anderen Quellen stammt, solange sie den Einzelnen zur Wahrheit führt, ist es egal, aus welcher Quelle sie stammt. Wir müssen also alle bescheiden sein, wenn es um die Meinung anderer geht und darum, wie sie ihr eigenes spirituelles Leben angehen. 

Es gibt viele Ansätze. In der Tat gibt es viele Möglichkeiten, Erfahrungen zu machen und mentale Erkenntnisse zu gewinnen, die den Menschen zu Gott führen. Daher ist es in eurer sehr vielfältigen Welt eine sehr schwierige Aufgabe, einen Maßstab zu setzen, um das Wort sozusagen herauszukristallisieren. Ihr könnt euch viele Stunden Mühe geben und recherchieren und viele Worte in Druck geben, die für euren Verstand die richtigen Sätze und Lehren in Richtung Wahrheit bedeuten. Doch was nützen euch diese Worte, wenn sie nicht in das Bewusstsein eines anderen eindringen?  

Was wichtig ist, ist das Licht in eurer Seele, eure Beweggründe und eure Wünsche. Diese Dinge arbeiten zusammen, um sich mit Gottes Willen in Einklang zu bringen, vorausgesetzt, sie stehen in Harmonie mit Gottes Gesetzen. Und so wie ein großes Geschenk seiner Liebe euch immer weiter verändert, umwandelt und heilt, so werden sich auch die Worte und die Sichtweisen in Übereinstimmung mit diesem inneren Dialog ändern, der eure Seele ist, die sich große Mühe gibt, mit eurem bewussten Selbst zu kommunizieren.

Diejenigen, die in ihrem Denken starr sind und keinen anderen Ansatz zulassen, sind also nicht auf dem falschen Weg. Es bedeutet lediglich, dass sie Angst vor anderen Wegen und anderen Ansätzen haben. Sie fühlen sich verletzlich, werden in etwas hineingeworfen, das ihnen nicht vertraut ist, und reagieren mit Angst.

So ging es mir auch, als die Botschaften von Jesus und anderen Himmlischen durch meine Gabe des automatischen Schreibens kamen. Ich wusste nicht, wie ich diese Dinge mit meinem eigenen Glauben in Einklang bringen sollte, und ich fühlte mich wie ein Betrüger, denn wie konnten diese Dinge wahr sein? Wie konnte Jesus zu mir kommen? Und diese Botschaft der Göttlichen Liebe war sehr verwirrend. Sie stand nicht im Einklang mit den biblischen Schriften. Aber mit der Zeit, als ich die gegebenen Worte analysierte und sie in eine Gebetspraxis umsetzte, was ihr auch tut, meine Freunde, wurde die Wahrheit offensichtlich. Die Erfahrungen waren beständig, und ich wusste, dass durch meine Gebete etwas in mir geschah. 

Tatsächlich waren meine himmlischen Freunde sehr geduldig mit mir. Gott war sehr geduldig mit mir, und so müsst auch ihr geduldig mit anderen sein und den Weg akzeptieren, den sie eingeschlagen haben. 

Die Idee, alle zu vereinen, die an die Göttliche Liebe glauben, ist ein bisschen naiv. Denn wie könnt ihr den Verstand der Menschen ändern? Viele haben es mit Gewalt und Willensanstrengung versucht, aber in der Tat hat jeder Einzelne seinen eigenen Weg zu Gott. Wenn ihr in Einheit und Harmonie zusammenkommt, erkennt ihr alle die Wahrheit an, dass Gott Liebe ist und dass Gott jeden von euch liebt und möchte, dass ihr seine Liebe erkennt und das Wesen seiner Seele, die Liebe ist, empfangt. Diese einfachen Worte sind für viele akzeptabler, und wenn ihr euren Brüdern und Schwestern, die auf der Suche sind, detaillierte Anweisungen und Ratschläge geben wollt, ist es wichtiger, Liebe zu sein, Liebe auszudrücken, mit Liebe zu strahlen, als von Liebe zu sprechen, denn das Sprechen ist nur ein schwacher Abglanz der Wahrheit, doch im Licht der Liebe zu strahlen, eure Brüder und Schwestern in Liebe zu umarmen, sie in ihrem gegenwärtigen Zustand und ihrer Einstellung mit Liebe anzunehmen, ist mächtiger als jedes Wort, jedes Buch, alles, was dem Verstand gegeben werden kann. Denn der Ausdruck der Seele, meine Freunde, ist der wichtigste Aspekt eures Dienstes, und deshalb müsst ihr eure eigene Seele kennen lernen. 

Ihr müsst Gott durch eure eigene Seele kennen lernen. Dieser Weg ist die Grundlage eures Glaubens und eine grundlegende Wahrheit. Denn ohne das Wissen um eure eigene Seele bleibt ihr im Verstand, dem materiellen Verstand, gefangen, fühlt wenig und denkt doch sehr viel - das ist der große Kampf, den ich auf der Erde hatte und den viele auf eurer Erde haben. Versteht weiterhin die Tiefen des Fühlens, des Spürens, des subtilen Teils eurer Seele, der nach Gott schreit, der sich nach Gott sehnt und im Einklang mit allem ist, was von Gott ist. 

Das ist die Grundlage für jede Arbeit, die kommt, wenn ihr euch zu Jüngern Jesu erklärt habt. Dann müsst ihr in der Tat wissen, wirklich wissen, was Jesus gelehrt hat. Nicht so sehr in Worten, sondern in der Erfahrung und dem Wissen der Seele, den Wahrnehmungen der Seele.

Wir fordern euch also weiterhin auf, zu erwachen, meine Freunde, zu eurer eigenen Seele zu erwachen, zu Gott zu erwachen. Denn die Mächte eurer Erdebene haben sich verschworen, um euch im Schlaf zu halten und nicht aufzuwecken.  Also geht ihr gegen den Strom. Also nehmt ihr den weniger befahrenen Weg. Ihr entscheidet euch für die Wahrheit, und die Wahrheit kann nur durch eure Erfahrung mit Gott vollständig verstanden werden. Und in dieser Erfahrung, durch die ihr seine Liebe empfangt, seine Gegenwart und seine Liebe wahrhaftig spürt und kennt, kann sie nicht durch Worte offenbart werden. Sie muss durch ein offenes Herz offenbart werden, diesen zarten und verletzlichen Ort in euch, der sich danach sehnt, von der Hand Gottes getröstet zu werden.

Im Laufe eures Lebens seid ihr dazu erzogen worden, entschlossen und unverwundbar zu sein, aber das sind tatsächlich Hindernisse für euer wahres Wissen und Fühlen. Deshalb müsst ihr euch erlauben, sensibel zu sein, emotional, spirituell und seelisch offen für die Wahrheit zu sein. Auf diese Weise wird die Wahrheit in euer Bewusstsein eindringen. Die Wahrheit wird offensichtlich sein, und die Wahrheit ist etwas, das anderen schwer zu erklären ist. Denn ohne die Erfahrung der Wahrheit sind es nur Worte, die, wie gesagt, nur ein schwaches Abbild dessen sind, was wirklich ist.

Ich weiß, dass ihr das Gefühl habt, in einer Art Zwickmühle zu stecken, in der ihr die Wahrheit aussprechen und mit anderen teilen müsst, und ihr tut dies, wie jeder auf eurer Erdebene, mit Worten und Taten, mit Logik und all diesen Dingen des Verstandes, und ich verurteile das nicht und erkläre euch auch nicht, dass diese Bemühungen nutzlos sind. Es ist vielmehr eine Frage der Balance und der Konzentration. Anstatt das Pferd beim Schwanz aufzuzäumen, wünschen wir uns, dass ihr das Biest, das wunderbare Biest das eure Seele ist, zuerst nach Gott sucht, damit ihr dann die Seele zügeln und lehren könnt.

Die größten Lehrerinnen und Lehrer sind diejenigen, die wirklich an das glauben, was sie sagen und was sie persönlich erlebt haben, und so wünschen wir uns, dass ihr große Lehrerinnen und Lehrer seid, jede und jeder von euch, in dieser euren Welt, die nach denjenigen sucht, die aufrichtig, vertrauenswürdig und mit Integrität sind und die wirklich von den Worten überzeugt sind, die sie teilen.

Wie wird das erreicht? Durch eure Erfahrungen mit Gott. Sie entsteht, weil eure Seele weiß, dass ihr auf dieses Wissen vertraut habt und dieses Gleichgewicht zulässt, das durch Erfahrung und die Anwendung und den Ausdruck dieser Erfahrung in eurem Leben entsteht. 
Geliebte Freunde, es gibt immer viel zu lernen. Es gibt immer viel zu tun auf eurem Weg zu mehr Verständnis und Wahrheit. Und so werdet ihr euren Weg finden, ihr werdet weiterhin euren Weg finden. Lasst euch in dieser Zeit nicht von den Ablenkungen eurer Welt zurückhalten. Denn jeder von euch hat die Wahrheit getestet. Jeder von euch hat nun die Macht der Wahrheit erkannt, die euer tägliches Leben beeinflusst und prägt. 

Möget ihr weiterhin an die Wahrheit von Gottes Liebe und allem, was sie mit sich bringt, glauben. Auf diese Weise werdet ihr wissen, wie ihr vorgehen müsst, und ihr werdet entsprechend geführt werden. Das wurde euch schon oft gesagt, und doch zweifelt ein Teil von euch immer noch, ein Teil fühlt sich unzulänglich, ein Teil fühlt sich unwürdig. Legt diese Dinge beiseite, meine Freunde, und erkennt wirklich den Willen Gottes, die Liebe Gottes und die Macht von Gottes Willen. Auf diese Weise wird euer Leben zu einem wunderschönen Ausdruck von Wahrheit, Liebe und Freude.

Tut das, was ich nicht tun konnte, als ich auf der Erde war, denn diesen Luxus habe ich mir nicht erlaubt. Seid frei vom menschlichen Zustand und tanzt im Licht und in der Freude von Gottes Liebe. Seid diese Person, denn sie ist in euch, in jedem von euch, und auf diese Weise werdet ihr viele andere zu euch ziehen. Und ja, es wird Ablehnung geben, aber das ist unvermeidlich. Egal, welchen Weg ihr in eurem Leben einschlagt, es folgt oft Ablehnung, denn wenn ihr den Ideen und Urteilen anderer mehr Glauben schenkt, habt ihr euren Weg verloren und kennt euch selbst nicht. Aber wenn ihr auf euren eigenen Weg vertraut und darauf, wer ihr wirklich seid, und euch entsprechend liebt, dann öffnen sich tatsächlich die Tore. Die Reise wird kraftvoll und wunderschön, glorreich in ihrem Ausdruck in eurem Leben. 

So werden viele unerwartete Dinge in euer Leben treten, viele Wunder geschehen, viele Segnungen fließen, viele Menschen, von denen ihr nicht im Traum gedacht hättet, dass ihr sie trefft, werden auf dieser Reise eures Lebens sein. Und so werdet ihr auf klare und wundersame Weise Gottes Werkzeuge in der Welt sein, indem ihr die Kraft seiner Liebe in der Welt demonstriert und der Welt Licht und Wahrheit bringt. 

Ist es nicht das, was ihr euch alle wünscht, meine Freunde? Und so soll es sein, vorausgesetzt, ihr seid im Einklang mit Gottes Willen, der Wahrheit von Gottes Liebe, der Einfachheit von Gottes Lehren und den Gesetzen der Liebe.

So verlasse ich euch, meine Freunde. Ich freue mich, dass ihr zusammen seid, dass ihr euch weiterhin gegenseitig unterstützt, und ich werde dir nahe sein, mein Sohn, während du dich weiter auf die nächste Phase deines Lebens vorbereitest. Das Instrumentarium und die Bestimmung, die Gott in dich hineingelegt hat, werden aufleuchten und ein wunderschöner Leuchtturm in der Welt sein.

Und auch du, liebe Tochter, die du zaghaft nach vorne trittst und dich wunderst. Du bist ein wunderschönes Licht, und du wirst ein wunderschönes Leben als Gottes Werkzeug in der Welt kennenlernen. Das ist unausweichlich. Es ist nur so, dass dein Zögern oder dein Mangel an Selbstakzeptanz den Verlauf verlangsamt, und das ist eine weit verbreitete Krankheit in der Welt, die du überwinden wirst, und mit deinem Gefährten werdet ihr beide zusammen in der Tat eine gewaltige Kraft sein, ein wunderschönes Licht, und alles wird sich in Übereinstimmung mit Gottes Plan entfalten. 

Geliebte Tochter, glaube wahrhaftig an dich und erkenne dich selbst, und nimm es nicht übel, wenn andere dich ablehnen oder sogar beleidigen. Freue dich vielmehr über deine eigene Beziehung zu Gott, denn du weißt, dass die Engel mit dir sind und dass alles, was in deinem Leben geschehen wird, eine wunderbare Ausgießung von Gottes Willen sein wird, der sich auf viele Arten in deinem Leben manifestiert.

Ich danke euch, geliebte Seelen, und wisst, dass ich euch nahe bin. Euer Freund James. Ich bin hier, und ich werde hier sein, alle Tage eures Lebens. Geliebte Freunde, Gott segne euch und bewahre euch in seiner Liebe. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte.

*[Helen Padgett]*

Und ich bin Helen. Ich komme, um dir zu versichern, liebe Tochter, dass alles gut ist und dass alles gut sein wird auf dem Weg, den Gott gesegnet hat, den er für dich erleuchtet hat und der dir Halt gibt. Glaube daran, liebe Tochter. Glaube an alles, was in deinem Leben gut ist und aus Licht besteht. Glaube an alles, was in dir ist, was gut und lichtvoll ist, und sei in Frieden. Sei im Frieden, geliebte Tochter. Wisse, dass du geliebt wirst. Wisse, dass Gott eine einzigartige, wunderschöne Seele geschaffen hat, die du bist, und wie sehr er dich schätzt, geliebte Tochter, wie sehr du wirklich geliebt wirst.  

Und wenn die Bedingungen dieser Erde auf dir lasten, dann geh zu Gott und bitte ihn um seinen Segen, seine Erleuchtung und seine Liebe.  Und wahrlich, Er wird deine Gebete erhören und dich zu Ihm bringen.  Er wird dich umarmen und dir Frieden schenken. Er wird dich mit Liebe erfüllen. Und so wird die Güte zunehmen, das Licht wird zunehmen, wenn du in jeden Tag hineingehst, Gottes Segen suchst, im Gebet sitzt und Gott kennenlernst, Gott wahrhaftig kennenlernst und weißt, wie sehr du geliebt wirst und wie schön du bist und wie deine Gaben in ihrer ganzen Pracht erstrahlen können, das ganze Wunder deiner Seele im Einklang mit Gott.

Ich liebe dich, geliebte Seele, ich liebe dich. Oh, wir sind uns in vielerlei Hinsicht so ähnlich. Meine Kämpfe auf eurer Erde waren die gleichen, und so verstehe ich. Ich weiß es. Ich kenne die Ängste, die Verletzungen und den Schmerz. Ich kenne all diese Dinge, und ich bin wirklich gekommen, um dir beizustehen und dich im Licht, in der Liebe und in der Gnade Gottes zu unterstützen.  Ich bin dir nahe. Ich bin Helen, und ich liebe euch. Und ich liebe euch alle, ihr schönen Seelen, die ihr Gott sucht. Ich liebe euch alle. Gott segne euch.