---
title: "Sich von der Besetzung einer niederen Wesenheit befreien"
menu_title: ""
description: "Sich von der Besetzung einer niederen Wesenheit befreien"
date: 2022-08-13 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sich von der Besetzung einer niederen Wesenheit befreien

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 31. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Ich war bei euren Gesprächen anwesend und habe die Aspekte und Elemente dieser Arbeit, die ihr die Befreiung von niederen Wesenheiten nennt, verfolgt. Ich sage euch, dass es verschiedene Abstufungen oder Ebenen für diese Arbeit gibt. Einige werden von denjenigen angewandt, die, sagen wir, eine niedrigere Seelenentwicklung haben, sich aber mit den Bedingungen und Wesenheiten, mit denen sie arbeiten, identifizieren können. Daher sind sie aufgrund ihrer psychischen Gaben, ihrer geistigen Haltung und ihrer Überzeugungen recht erfolgreich in dieser Arbeit.

Ihr, meine geliebten Freunde, wollt diese Arbeit aus einer höheren Perspektive ausüben, der der Seele. Ich möchte nur anmerken, dass sich eure Wahrnehmung dieser Dinge verändern wird, wenn ihr in eurer Seele wächst und euch vertieft. Deshalb werdet ihr die Dynamik dieser Zustände und die Energien und Wesenheiten, die mit diesen Zuständen verbunden sind, aus einer anderen Perspektive sehen.

Es ist in Ordnung, dass ihr bestimmte Konstruktionen und Überzeugungen habt, die in erster Linie mentale Perspektiven sind, was diese Wesenheiten, wie ihr sie nennt, angeht. Doch in Wahrheit sind sie entweder Energiekonstrukte, die durch menschliches Denken und menschliche Bedingungen entstanden sind, oder sie sind tatsächlich spirituelle Wesen, die sich auf bestimmte Weise manifestieren und so die Wahrnehmung eines Wesens oder einer Form erzeugen. Auch wenn ihr glaubt, dass dies ihre wirkliche Form und ihr Ausdruck ist, handelt es sich in Wirklichkeit um eine Projektion dieses Geistes oder um etwas, das dieser Geist oder ein anderer Geist oder Sterblicher mit seinem Verstand erschaffen hat. Wie ihr wisst, erschafft und manifestiert der Verstand Dinge durch Gedanken. Es gibt viele Menschen auf eurer Erdebene, die sehr dunkle Gedanken haben und sich nicht bewusst sind, was sie durch diese dunklen Gedanken erschaffen. Dennoch manifestieren sich diese Schöpfungen als Ergebnis.

Ich mahne jeden zur Vorsicht, der versucht, mit diesen Zuständen und Manifestationen umzugehen. Es ist wichtig, dass ihr für diese Erscheinungen nicht empfänglich seid, dass ihr diese Energien nicht annehmt und dass ihr euch nicht auf die Möglichkeit einer Bindung durch einen Geist einlasst. Es ist eine sehr subtile und komplizierte Arbeit, die tiefe Weisheit und tiefe Wahrnehmung erfordert. Man kann sich nicht auf diese Arbeit einlassen, wenn man nicht vollständig vorbereitet ist und weiß, womit man es zu tun hat und was der Zweck seiner Bemühungen ist.

Liebe Tochter (E), du hast sehr viel Weisheit. Du verstehst, dass die Beseitigung dieser Bedingungen um den Einzelnen herum nicht garantiert, dass er dauerhaft von diesen Bedingungen befreit wird. Du weißt sehr wohl, dass in diesen Situationen der freie Wille im Spiel ist.

Ich möchte euch auch ermutigen, weiterhin zu lesen über die Wahrheit der Liebe und die Macht der Liebe zu heilen, die Macht der Liebe, die Sterblichen von den dunklen Bedingungen der Erde zu isolieren. Mit der Liebe, sei es ein klarer und schöner Zustand der natürlichen Liebe um den Menschen herum oder die göttliche Liebe, die ihr Licht um den Menschen herum erschafft, gibt es die Gewissheit, dass er beschützt wird, vorausgesetzt, seine Gedanken sind vom Höchsten und von höheren Dingen. 

Wie du schon gesagt hast, liebe Tochter, seid ihr alle Menschen, und in der Tat gibt es in der menschlichen Natur Höhen und Tiefen. Es gibt dunkle Zustände und helle Zustände. Natürlich können die dunklen Zustände die Tür für dunklere Wesenheiten öffnen, die in den Menschen eindringen und ihn beeinflussen. Das Gegenmittel dazu ist das Gebet. Denn wie ihr alle wisst, gibt es Zustände, von denen ihr euch wünschen würdet, dass sie nicht vorhanden wären: Gedanken, Vorurteile, emotionale Zustände und Verkrustungen in der Seele. All diese Dinge haben das Potenzial, Finsternis und dunkle Wesen anzuziehen, die sich gerne von diesen Zuständen ernähren und sie verstärken.

Disziplin im Verstand, Disziplin im Gebet, Disziplin in euren Absichten und euren Beweggründen tragen dazu bei, dass ihr vor der Dunkelheit sicher seid. Ich glaube, dass jeder von euch dieses Ziel hat und viele, die sich auf dem göttlichen Weg befinden, auch. Sie wünschen sich den höheren Weg, sie wünschen sich die höhere Wahrheit, und sie wünschen sich, durch das große Geschenk der göttlichen Liebe verwandelt zu werden. Diese Wünsche und Sehnsüchte werden ihnen durch die Mechanismen, die ihnen beigebracht wurden, und durch die Wege, die Gott für jeden Einzelnen bereitstellt, erfüllt. Leider können sie nicht gleichzeitig diesen Weg und den Weg der Dunkelheit gehen, ohne den Preis dafür zu zahlen. Jeder von euch hat diese Dualität auf seine Weise erfahren und ist irgendwann in seinem Leben auf diesen beiden Wegen gegangen. Doch während ihr in der göttlichen Liebe wächst, wechselt ihr auf den Weg der göttlichen Liebe.

Gottes Liebe in der Seele zu empfangen, ist das Gegenmittel gegen diese Dualität und das Dilemma, dem jeder in eurer Welt ausgesetzt ist. Ihr müsst diese Wahrheit lehren. Hilf ihnen, diese Dualität in ihrem Inneren zu verstehen, und hilf ihnen, großes Mitgefühl für sich selbst, für die Welt und füreinander zu haben. Denn in der Liebe liegt das Mitgefühl. In der Liebe gibt es Vergebung. In der Liebe wächst die Hoffnung und der Glaube an das, was Licht ist.

Ich fordere euch auf, meine geliebten Freunde, Mitgefühl für diejenigen zu haben, die unter den dunklen Bedingungen und Kräften in der Welt, die ihnen aufgezwungen werden, sehr leiden. So viele wissen nicht, was ihr Schicksal ist und wie es ihnen widerfahren ist. Es ist eure Aufgabe, wie du so schön gesagt hast, liebe Tochter, und es ist eure Aufgabe, eure Schützlinge darüber aufzuklären, dass sie von den dunklen Verhältnissen in der Welt beeinflusst werden können. Jeder Einzelne muss sich über seinen eigenen Zustand und seine wahren Beweggründe klar werden. Selbstverantwortung ist sehr wichtig, das Verständnis für die Macht des freien Willens und das Verständnis für die Macht der Liebe ist am wichtigsten. Der Einzelne kann die Kraft der Liebe auf viele verschiedene Arten und unter vielen verschiedenen Umständen nutzen, um die negativen und dunklen Bedingungen zu neutralisieren.

Jeder Einzelne hat vielleicht einen Werkzeugkasten mit Ressourcen, um mit der Dunkelheit in der Welt umzugehen. Sie haben vielleicht einen Engel in ihrer Nähe. Sie können das Gebet nutzen. Sie können die Erkenntnisse und das Wissen nutzen, das ihnen aus vielen verschiedenen Quellen vermittelt wird. Sie können durch ihren Willen und ihr Verlangen nach den Mitteln suchen, die ihnen durch Gebet, Wissen, Weisheit und Liebe zur Verfügung stehen.

Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt. Ich weiß, dass ihr nur wenig Zeit habt. Ich hoffe, ich habe in dieser Botschaft viel behandelt. In der Tat gibt es bei diesen Themen viel zu bedenken. Ich danke euch, geliebte Seelen, dass ihr diese Themen ernst nehmt. Denn es handelt sich in der Tat um ernste Zustände in der Welt, die ernsthafte und wirksame Gegenmaßnahmen erfordern, um die Dunkelheit in dieser Welt zu neutralisieren. 

Möge Gott euch in seiner Liebe segnen. Denn das große Heilmittel für die Seele ist Gottes Liebe. Möget ihr voll und ganz auf dem göttlichen Pfad wandeln, hin zu allem, was Wahrheit, Licht und Liebe ist. Meine Liebe ist mit euch. Meine Liebe, mein Segen, meine Gegenwart und meine Unterstützung sind mit euch. Ich bin Seretta Kem. Ich bin froh, heute bei euch zu sein. Gott segne euch. Gott segne euch alle in Liebe.