---
title: "So viele Engel wie möglich versuchen, mit uns allen in Verbindung zu treten"
menu_title: ""
description: "So viele Engel wie möglich versuchen, mit uns allen in Verbindung zu treten"
date: 2022-03-08 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### So viele Engel wie möglich versuchen, mit uns allen in Verbindung zu treten

Anna (Grossmutter Jesu) - empfangen durch Al Fike am 18. März 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Berührung der Liebe Gottes über euch wachen, meine geliebten und schönen Freunde. Ich bin Anna, die Großmutter Jesu, und ich komme, um euch alle zu ermutigen, wie ich es in letzter Zeit in anderen Kreisen getan habe. Es ist wichtig, dass so viele Engel wie möglich die Verbindung zu euch herstellen, die in der Göttlichen Liebe, in der Wahrheit dieser Liebe, geerdet sind, um euch aufzurichten und zu unterstützen, meine geliebten Freunde. Es ist wichtig und notwendig, dass ihr euch weiterhin an diese Wahrheiten haltet und im Licht dieser Liebe wandelt. Es ist Gottes große Aufgabe für jeden von euch und es wird eine Zeit kommen, in der viele euch bitten werden, sie zu segnen, ein Licht und ein Trost für sie zu sein, oder ihr werdet das Licht der Liebe Gottes so wunderschön in eurer Seele manifestieren und überall um euch herum leuchten. Es wird Menschen geben, die dieses Geschenk, die Berührung Gottes mit euch, spüren, sehen und erkennen. Deshalb ist es wichtig, dass viele Engel jetzt eine enge Verbindung zu jedem von euch herstellen, damit wir mit euch gehen und euch halten können und Gott bei seinem Segen und Schutz für euch unterstützen.

Es ist wichtig, dass ihr so viel wie möglich in der Wahrheit dieser Liebe wandelt und Gott so nahe wie möglich seid, denn es ist sehr wichtig, dass ihr euren Fortschritt in der Göttlichen Liebe beschleunigt, dass eure Seele weiterhin zu dieser Wahrheit erwacht, dass euer Licht weiterhin in dieser Wahrheit erstrahlt und dass ihr alle in Harmonie und Einklang mit dieser Wahrheit und mit Gott seid. Es gibt nichts auf diesem Erdenplan, das euch mehr bieten kann als diese Wahrheit und diesen Segen. Deshalb bitte ich euch, eure Herzen darauf auszurichten, um mit Gott in diesem großen Geschenk und Licht zu sein. Es gibt so viel, was durch diejenigen erreicht werden kann, die bereit sind und die Wahrheit von Gottes Liebe und seiner wunderbaren Berührung eurer Seele verstehen. Diese Wahrheit hat mein geliebter Enkel in die Welt gebracht und er arbeitet weiterhin fleißig daran, sie vielen spirituellen Wesen und Sterblichen zu vermitteln. Wir folgen also dem geliebten Meister in diesem Bemühen. Wir sind alle seine Jünger. Arbeiten wir nicht alle auf dieses große Ziel hin und auf die Erfüllung von Gottes Plan und Wunsch für das Erwachen der Menschheit? Seid euch selbst treu, in eurer Seele, seid klar in euren Absichten und Wünschen. Seid stark in eurem Glauben. Möge die Liebe die Grundlage für alles sein, was ihr in eurem Leben tut. Zu lieben heißt, Licht zu bringen, und Licht zu bringen heißt, zu lieben, sie sind untrennbar miteinander verbunden. Diese beiden Elemente, Leben und Liebe, sind ein und dasselbe, und die Seele ist entflammt von der Liebe des Vaters.

Möget ihr dieses großartige Beispiel Seiner Gnade sein, die in euch lebendig ist und die überall in euch wächst, in euren Handlungen, Gedanken, Taten und Worten, die alle die Wahrheit der Liebe des Vaters zum Ausdruck bringen. Wenn ihr auf diese Weise im Einklang seid, werdet ihr von vielen anerkannt, und viele werden sich zu euch hingezogen fühlen. Ein Lehrer für Gott, ein Beispiel für Gott und ein Kanal der Liebe für Gott zu sein, ist die höchste Berufung, geliebte Seelen. In dieser höchsten Berufung zieht ihr alle Ressourcen und den Segen Gottes und seiner Engel, der großen spirituellen Wesen und der wunderbaren Seelen des Universums auf euch, die kommen, um euch zu unterstützen und euch zu erheben. Eine große Macht und eine große Welle des Lichts baut sich weiter auf und wird diese Welt überschwemmen, alles in ihrem Weg verändern und alles auf eurer Erdebene beeinflussen. Seid bereit dafür, geliebte Seelen. Das Gebet wird dramatisch und kraftvoll in euer Leben und in das Leben aller Menschen auf dieser Welt eintreten. Seid ihr dazu bereit? Könnt ihr das akzeptieren, es annehmen und mit ihm in Einklang sein? Der große Wandel, den Gott in die Welt bringt, ist notwendig, um die dunklen Mächte zu neutralisieren, die sich weiter aufbauen und versuchen, Disharmonie und Chaos zu stiften. Licht muss kommen, Geliebte, Heilung muss kommen, Frieden muss kommen, Liebe muss kommen. Seid in diesem großen Strom des Lichts und allem, was damit einhergeht, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Anna. Meine Liebe ist mit euch.
