---
title: "Spirituelle Entwicklung ist die wirksamste Antwort auf die Veränderung der Welt"
menu_title: ""
description: "Spirituelle Entwicklung ist die wirksamste Antwort auf die Veränderung der Welt"
date: 2022-10-22 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Spirituelle Entwicklung ist die wirksamste Antwort auf die Veränderung der Welt

Orion - empfangen durch Al Fike am 22. Oktober 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Orion. Die Welt befindet sich nach wie vor in einem Zustand des Übergangs. Doch bei all den Geschäften der Menschen erkennen viele nicht, dass auf eurer Erdebene tiefe und tiefgreifende Veränderungen stattfinden, und sie haben auch keine Zeit dafür. Diejenigen, die die Unterschiede spüren, die wahrnehmen, dass sich die Atmosphäre auf der Erde tatsächlich verändert, dass sich die Bedingungen sowohl spirituell als auch materiell verändern, und zwar ziemlich schnell, haben erkannt, dass die Menschheit in vielerlei Hinsicht keine Macht hat, in diese Angelegenheiten einzugreifen. Es gibt zwar viele gute Ideen, was der Einzelne tun könnte, um die Bedingungen auf der Erdebene zu verbessern, aber diese Vorschläge sind nicht mächtig genug, um den Verlauf dieser Zeit des Wandels in eurer Welt zu ändern, selbst wenn sie gemeinsam angenommen werden.

Ich muss sagen, dass eure größte Hoffnung und eure größte Möglichkeit, mehr Licht in diese Situation zu bringen, darin besteht, euch spirituell weiterzuentwickeln, eure Seele zu entwickeln und das Licht um euch herum zu entwickeln, denn es bedarf großer, großer Weisheit, um die Dilemmas eurer Zeit zu lösen. Diese Weisheit, die die Menschheit üblicherweise als geistige Schlussfolgerung betrachtet, ist nicht ausreichend. Es ist die Weisheit, die tief aus der Seele kommt, die die Einsichten, die Wahrnehmungen und die Wahrheit bringt, die nötig sind, um diese Dilemmas dauerhaft und permanent zu lösen. Obwohl ich die Bemühungen der Menschen, mit ihrem intellektuellen Verstand mit vielen Einzelheiten und Problemen in der Welt umzugehen, nicht in Abrede stellen möchte, sage ich, dass sie das größere Bild dessen, was heute geschieht, nicht wirklich sehen können. Sie erkennen nicht, dass diese Veränderungen einen spirituellen Sinn und Zweck haben. Sie verstehen nicht, dass die sich verändernden Bedingungen in eurer Welt vielschichtig sind und dass die Quelle der gesamten Schöpfung, unser geliebter Gott, etwas viel Mächtigeres, Tieferes und Breiteres inszeniert, als diejenigen mit materiellen Wahrnehmungen verstehen können.

Deshalb bilden wir euch, unsere geliebten Brüder und Schwestern, in der Wahrnehmung, der Weisheit und dem Seelenwachstum aus, das durch das Gebet entsteht, damit ihr gerüstet seid und anderen helfen könnt, zu verstehen, was nötig ist, um diese Veränderungen zu bewirken und die Lösungen umzusetzen, die auf eurem Planeten notwendig sind. Wie wir euch schon oft gesagt haben, werden es nicht nur eure Bemühungen sein, sondern viele Bemühungen auf vielen verschiedenen Ebenen, Realitäten und Dimensionen, die die Lösungen und die Heilung eurer Welt umsetzen werden. 

Es wäre von großem Vorteil, wenn jeder von euch in der Lage wäre, zumindest bis zu einem gewissen Grad all diese Bemühungen wahrzunehmen und zu erkennen, was für ihre Umsetzung erforderlich ist. Meine geliebten Freunde, ihr öffnet kaum eure Augen. Ihr seht kaum mit den Wahrnehmungen eurer Seele. Sicherlich fühlt ihr viel und spürt viel, aber ihr seid wie ein neugeborenes Kind, das seine Umgebung erst kennenlernt. Ihr lernt diesen neuen Weg kennen, diese neue Realität, die in eurem Bewusstsein anbricht.

Meine geliebten Freunde, ja, ihr habt noch einen weiten Weg vor euch, aber ihr macht Fortschritte und ihr seid konsequent und fleißig in euren Gebeten. Das ist sehr wichtig, denn durch das Tor des Gebets können viele Segnungen kommen, vor allem die große Essenz Gottes, seine Liebe, die in eure Seele strömen und die Fähigkeiten erwecken kann, die wir uns in euch am meisten wünschen. Denn wie könnt ihr führen, wie könnt ihr sehen, wie könnt ihr wissen, ohne dass diese Fähigkeiten in euch wachsen und in eurem Bewusstsein so in den Vordergrund treten, dass ihr die Wahrheit lehren, führen, wissen und umsetzen könnt? Dennoch habt ihr weiterhin großes Vertrauen in diesen Prozess, in seine Funktionsweise, in die Wahrheiten und Gesetze Gottes. Ihr seid bei der höchsten Wahrheit von allen angekommen. Ihr setzt euch weiterhin dafür ein und setzt diese Dinge in eurem täglichen Leben um, soweit ihr euch dessen bewusst seid und stark genug dafür seid. 

Meine geliebten Freunde, es wird noch viel mehr kommen. Jeder von euch muss sich körperlich, geistig und spirituell vorbereiten, um aufnahmefähig, beweglich und flexibel genug zu sein, um diese Dinge in eurem Leben umzusetzen. Es erfordert eine ganz andere Sichtweise auf die Welt, ganz andere Perspektiven, Prioritäten, Moralvorstellungen und Ideen. Alle Dinge, die der Mensch in seinem Leben anstrebt, bedürfen sozusagen einer Veränderung und Weiterentwicklung, einer höheren Wahrnehmung und eines besseren Verständnisses. Eure Prioritäten müssen sich den neuen Wahrnehmungen und dem neuen Verständnis des Lebens anpassen. Es ist nicht so, dass sich alles drastisch ändern wird, aber es sind Anpassungen erforderlich. Es gibt Dinge, um die man sich kümmern muss. Jeder von euch muss sich dort verändern, wo ihr absichtlich blind gegenüber den Bedingungen und Aspekten eures Lebens wart, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe stehen. Das muss euch bewusst werden. Eure Sicht muss geklärt werden.

Gott gibt euch in der Tat viele Möglichkeiten, öffnet viele Türen und unterstützt euer Seelenwachstum, damit ihr in der Lage seid, diese Veränderungen anzunehmen und sie auf harmonische Weise umzusetzen. In der Tat ist große Weisheit vonnöten, denn ihr müsst auf der Erdebene verhandeln und euer Leben und alles, was dazugehört, verhandeln. Doch wenn ihr das, was ihr wisst, dass es notwendig ist, um in größerer Harmonie mit euch selbst und eurer Welt zu leben, zutiefst kompromittiert, zeigt das, dass euer Glaube und euer Verständnis nicht so stark sind, wie es notwendig wäre. Deshalb gebe ich euch diese dringenden Bitten und Botschaften mit auf den Weg, damit ihr aufmerksam seid und an der Wahrheit festhaltet, damit ihr wirklich das Instrument sein könnt, das ihr euch so sehr wünscht zu sein.

Jeder von euch hat den großen Wunsch, Gottes Kanal und Werkzeug Gottes zu sein. Jeder von euch hat ein großes Potenzial, große Möglichkeiten und große Wahrscheinlichkeiten in sich, vorausgesetzt, ihr seid bereit, die Wahrheit, so wie ihr sie kennt, aufrechtzuerhalten, euch nicht in bestimmten Bereichen zu verstecken, sondern ganz ehrlich zu euch selbst zu sein und einen guten, klaren und tiefen Blick auf eure eigene Person zu werfen. So ist das mit der Wahrheit, nicht wahr, meine Freunde? Um die Wahrheit aufrechtzuerhalten, muss man die Wahrheit leben. Um die Wahrheit zu leben, muss man wahrhaftig und klar in seinen Wahrnehmungen sein. Auch wenn sich die Wahrheit in eurem Bewusstsein verändern und weiterentwickeln kann, muss die Wahrheit, die ihr jetzt kennt, das Bewusstsein, das in euch knospt und aufblüht, in den Vordergrund treten. Auch wenn es euch unangenehme Erkenntnisse bringt, müsst ihr es als das erkennen, was es ist, denn es ist ein Geschenk, ein Geschenk, das Gott euch gegeben hat, damit ihr wachsen und euch entwickeln und euch im Gleichschritt mit dem Licht verändern könnt, das wächst und sich entwickelt und eure Seele verwandelt.

Deshalb muss das Bewusstsein der Seele in den Vordergrund treten. Ihr müsst ein Mensch sein, der sich des Bewusstseins einer erwachten Seele bewusst ist und es umsetzt, denn wie sonst könnt ihr dieses Instrument für Gott sein? Denn Gott ist die Seele und Gott hat euch eine Seele gegeben. Er hat euch eine Seele gegeben, weil er eure Mitarbeit braucht und wünscht, eure Sehnsucht nach Versöhnung mit ihm, damit alles in Harmonie, Liebe und Licht im Rahmen seines Plans für euch und für die Erlösung aller fließen kann.

Meine geliebten Freunde, ja, es gibt viel, was nötig ist. In der Tat ist eine Zusammenarbeit eures Bewusstseins, eures Lebens, eurer Fähigkeiten und Gaben, die ihr in der Welt zum Ausdruck bringen wollt, eine ständige Sache, denn Veränderung ist eine Konstante im Universum. Der Wandel muss auch auf eurem Planeten und in eurer inneren Welt stattfinden. Das ist ein Gesetz. Ich wiederhole es nur und erinnere euch an dieses Gesetz. Akzeptiert den Wandel, geliebte Seelen. Akzeptiert, wer ihr wirklich seid. Akzeptiert den Ausdruck eurer Seele, der an Weisheit und Licht, an Wahrnehmung und Liebe wächst. Diese Dinge werden eure Rettung sein und den Weg zur Erfüllung eurer Bestimmung und eures Zwecks in eurer Welt darstellen. Strebt nach dem Höchsten. Sucht nach allem, was gut ist, was von Gott ist, was im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe, seinen Gesetzen der Schöpfung ist. 

Ich weiß, dass dies in eurer Welt eine unmögliche Aufgabe zu sein scheint. Doch wenn ihr weiter wächst und die Kräfte um euch herum gebündelt werden, werdet ihr euren Weg durch den Sumpf des menschlichen Daseins zu diesem Ort der grünen Wiesen, des Lichts, des Friedens und der Sinnhaftigkeit in der Welt finden. Meine geliebten und schönen Freunde, seid mit Gott zusammen. Macht dies immer zu eurer Priorität und lasst euch nicht von den materiellen Bedingungen in eurer Welt so sehr ablenken, dass sie diese eine primäre Sache überschatten, die in dieser Zeit so wichtig ist. Seid euch selbst treu. Seid Gott treu. Bleibt all dem treu, was in Harmonie mit Gott ist. Sucht die Liebe, seine Essenz, und alle Dinge werden ihr folgen. Ihr kennt diese Wahrheit gut. Ich flehe euch an, diese Wahrheit mit jedem Atemzug zu leben. 

Wisst, dass wir euch lieben. Wir sind hier, um euch zu unterstützen. Wir sind hier, um euch aufzurichten. Wir sind hier, um euch zu beschützen, und das werden wir auch weiterhin tun, alle Tage eures Lebens. Geliebte, geliebte Freunde, ihr seid für uns alle wertvoll, so wertvoll, so sehr geliebt. Wir werden unser gemeinsames Streben nach mehr Licht, mehr Harmonie und mehr Wahrheit fortsetzen. Wir gehen also weiter auf diesem Weg. Wir sind also Brüder und Schwestern auf diesem Weg.

Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Orion und ich liebe euch. Gott segne euch.