---
title: "Stellt sich und seine Rolle der Gruppe vor"
menu_title: ""
description: "Stellt sich und seine Rolle der Gruppe vor"
date: 2022-03-08 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Stellt sich und seine Rolle der Gruppe vor

Orion - empfangen durch Al Fike am 3. April 2022, Houston, TX, USA.

Möge Gott mit euch sein, meine Freunde. Ich danke euch, dass ihr mich in euren Kreis eingeladen habt. Ich bin Orion. Ich bin gekommen, um zu euch allen zu sprechen, wie wichtig das Erwachen eurer Seelen und das Erwachen der Menschheit und die Heilung dieser Erde ist, dieses wunderschönen Planeten, der so voller Leben und Gottes Schöpfungen ist, dass er reich, wirklich reich, an allen Segnungen Gottes ist. Doch wie bedauerlich ist es, dass so viele von euch auf diesem Planeten blind und taub sind und nicht in der Lage sind, über ihre eigene Voreingenommenheit und Verblendung hinauszuschauen, um das Wunder zu sehen, das euch umgibt, die Schönheit und das Leben.

Wir bemühen uns, euch zu helfen, eure Augen zu öffnen, euren Verstand und eure Seelen für das zu öffnen, was Gott geschaffen hat und was er jedem Leben geben kann. Wir haben die Wahrnehmung, das Verständnis, das Erwachen, die Seelenentwicklung, die es uns ermöglicht, über die trüben Bedingungen der menschlichen Wahrnehmung hinaus zu sehen. Wir können auch in euch alle hineinsehen. So wie eure Engelsfreunde das tun, sind auch wir dazu in der Lage. Wir haben tiefes Mitgefühl für euch alle, tiefes Mitgefühl für eure Kämpfe und dafür, wie ihr alle zu den Begrenzungen, Irrtümern und Missverständnissen beigetragen habt, die den Zustand der Menschheit geschaffen haben.

Ihr füttert euch gegenseitig mit Wahrnehmungen, die nicht korrekt sind, mit Meinungen, die lieblos sind, mit Ängsten, die euch weiter in die Dunkelheit bringen, mit einer Seele, die oft unterentwickelt und schwach ist. Diese Zustände sind das genaue Gegenteil von dem, was wir in unserer Welt erleben, in der alles, was wir wissen und sind, aus Licht, Harmonie und Liebe besteht. Wir verstehen die Funktionsweise des Universums. Wir verstehen den Sinn des Lebens. Wir kennen Gott. Wir stehen in einer individuellen und kollektiven Beziehung zu unserem Schöpfer, der auch euer Schöpfer ist.

Wie euch gesagt wurde, verändert sich das Leben auf der Erde und wird in Zukunft nicht mehr wieder zuerkennen sein, ja, die ganze Schönheit und das Wunder Gottes werden sich wieder zeigen. Die Geschöpfe Gottes, das Gleichgewicht, das Gott auf eurer Welt geschaffen hat, ihre Schönheit und Harmonie werden zurückkehren und der vorherrschende Ausdruck Gottes auf eurer Welt sein. Obwohl die Menschheit große Anstrengungen unternommen hat, um ihrer Kreativität und ihrem Willen, das physische Universum zu verstehen und zu erforschen, Ausdruck zu verleihen, haben ihre wissenschaftlichen Bemühungen, die Ideen der Philosophie und der Kunst und viele andere Bemühungen ihre Verdienste und sind in vielerlei Hinsicht lebenswichtig. Aber die Art und Weise, wie die Menschheit diese Gaben, Fähigkeiten und Kapazitäten genutzt hat, hat den Sinn und Zweck und die Gabe, die Gott in jede Seele gegeben hat, pervertiert.

Es ist an der Zeit, die Perversionen zu heilen und ein Gleichgewicht auf eurem Planeten zu erreichen. Das bedeutet nicht, dass eure schöpferischen Fähigkeiten und eure Fähigkeit, die Mechanismen der Schöpfung und des Universums Gottes zu erkennen und zu verstehen, aus eurem Bewusstsein verschwinden werden, denn das kann nicht sein. Ihr seid alle Menschen. Ihr alle habt und besitzt viele Fähigkeiten und Möglichkeiten. Eine Lektion in Demut, eine Lektion in Liebe, eine Lektion darin, wirklich zu verstehen, wie die Gaben, die Gott euch gegeben hat, im Einklang mit seiner Schöpfung und seinen Gesetzen zum Ausdruck gebracht werden können, denn das war viele Jahrtausende lang nicht der Fall.

Die Menschheit hat sich dafür entschieden, ohne Gott auf der Erde zu leben. Ja, es gibt Seelen, die zu Gott gekommen sind. Es gibt Einzelpersonen und manchmal sogar Kulturen und Gesellschaften, die sich bemühen, Gott zu erreichen, aber sie tun dies sozusagen von oben nach unten und nicht von unten nach oben. Denn es muss die erwachte Seele sein, die die Reise beginnt, nicht der erwachte Verstand, der die Reise diktiert. Die Seele hat eine große Fähigkeit, mit Gott zu kommunizieren und Gottes Mitteilungen, Gottes Gesetze und Gottes Wahrheit zu verstehen. Aber weil dem Verstand erlaubt wurde, sich auszudehnen und zu wachsen, weil ihm große Macht und Anerkennung gegeben wurde und er suggerierte, er sei der einzige Weg zur Wahrheit und der einzige Weg, das Leben zu verstehen, haben sich mit diesem Irrglauben das Ungleichgewicht und die Dunkelheit in eurer Welt ausgebreitet.

Es ist ein Wendepunkt erreicht, meine Freunde, ein Punkt, an dem die Welt und die Menschheit weiterleben und gedeihen müssen, aber der Weg, den die Menschheit weiterhin beschreitet, wird nicht zu diesem Ergebnis führen. Im Gegenteil, er wird das Gegenteil bewirken. Er wird viel Zerstörung, tiefere Dunkelheit und tiefere Irrtümer mit sich bringen. Die Kinder Gottes, die auf diesem Planeten leben, werden sich in der Tat sehr verloren vorkommen. Das ist nicht Gottes Plan, Wille oder Wunsch. Wir leben Gottes Plan und Willen und Wunsch auf unserem Planeten. Wir haben die Wahrheit gefunden, sozusagen die Geheimnisse des Universums, die Erkenntnisse, die notwendig sind, um in Harmonie mit Gott und seiner Schöpfung zu leben.

Wir werden kommen, um diese Dinge zu lehren, ebenso wie eure Engelsfreunde, die sich so sehr bemühen, die Menschheit zu erwecken. Gott gibt der Menschheit also eine große Chance und einen großen Segen, um all diejenigen zu erwecken, die in ihrer Seele den Wunsch danach haben, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, egal wie hart sie für die Verirrten und Willigen auch sein mag, um allen auf dieser Welt zu helfen, an einen Ort zu gelangen, an dem ihre Augen geöffnet werden und ihr Verstand die Disharmonie und die kollektive Dunkelheit, die geschaffen wurde, klar sieht.

Trotz aller Schöpfungen der Menschen, und davon gibt es viele, trotz der Großartigkeit dieser Schöpfungen, wie sie die Macht der Menschen widerspiegeln, wie sie eure Welt beherrschen, müssen diese Dinge beiseite gelegt werden, denn sie sind wie Kinder, die mit tödlichem Spielzeug spielen, Dinge, die sie nicht verstehen, Dinge, die zerstörerisch sind und nicht im Gleichgewicht mit dem stehen, was Gott in dieser Welt geschaffen hat.

Wir sind also gekommen, um dieses Gleichgewicht zu korrigieren, um diese Wahrheiten zu lehren und die Menschheit zu beeinflussen, damit sie frei von den Zwängen des Egos, den Wünschen des Verstandes und dem Ehrgeiz in der Welt wandelt, die so geschätzt und gefördert werden, aber im Grunde genommen die Missachtung der natürlichen Welt und der Welt Gottes durch die Menschheit widerspiegeln. Alle sind eins mit Gott. Alle sind eins in Gottes Schöpfung. Dennoch trennt die Menschheit weiterhin die Aspekte des Lebens und grenzt sie voneinander ab, was zu einer stark strukturierten Welt führt, in der sich viele von dem abwenden, was das Leben fördert und das Leben widerspiegelt. Der Verstand wird dann zu einem mächtigen und isolierten Instrument des menschlichen Bewusstseins und der Existenz, dieser Individualität, die unter euch so geschätzt wird.

Doch in Wahrheit seid ihr alle Teil des Einen, so wie wir alle Teil des Einen sind. Ihr müsst begreifen, dass ihr über diese individuelle und isolierende Perspektive hinausgehen und eure Brüder und Schwestern so lieben müsst, wie ihr euch selbst liebt und wie ihr Gott liebt - alle in Liebe verbunden, alle Teil der Einheit der Liebe.

Es gibt viel für euch zu lernen, meine geliebten Freunde, viel für die Welt zu korrigieren und zu heilen und die wahre Perspektive und das Verständnis und die Liebe in eure Welt zu bringen, damit alles ein Spiegelbild der Seele ist, die das Leben liebt, der Seele, die Gott liebt, der Seele, die liebt. Meine Freunde, ich sehe, dass ihr danach strebt, dass ihr kämpft und euch danach sehnt und dass ihr darin weiter wächst. So sind wir uns nahe, denn es ist unser Wunsch, diejenigen zu fördern, die die Wahrheit in sich selbst nähren und auf ein größeres Verständnis zwischen allen hinarbeiten wollen.

Wir werden also weiter zusammenwachsen. Wir werden euch auch weiterhin unterstützen und euch mit unserer sanften Stimme und unseren sanften Wegen auf eurer beschwerlichen Reise beistehen. Es kommt die Zeit, in der wir uns auf der Erde manifestieren werden, ebenso wie die Menschen in der geistigen Welt, die Menschen im himmlischen Reich und andere aus anderen Welten. In dieser Zeit des großen Wandels und der tiefgreifenden Veränderungen im Bewusstsein der Menschheit wird es eine solche Fülle von Manifestationen und so genannten Wundern geben, dass das, was jetzt als fester Boden und normale Lebensmuster gilt, nicht mehr existieren wird. Neue Anfänge, eine neue Welt, ein neuer Weg werden sich durch diese Bemühungen manifestieren. Die Anstrengungen, die ihr und wir unternehmen, und alles, was aus Licht besteht, konzentriert sich auf eure Welt, um diesen verletzten, wunderschönen Planeten zu heilen, der ein eigenes Bewusstsein hat und eure Gebete und euer Licht braucht.

Gott wird weiterhin und immer nach Harmonie streben, wird die heilenden Energien bringen, wird manifestieren, was für Harmonie und Frieden gebraucht wird, denn die Bestimmung eurer Welt ist es, Frieden zu erfahren, in Frieden zu leben und im Licht zu leben. Es wird also kommen, meine Freunde. Wir haben das Privileg und die Ehre, ein Teil davon zu sein und es mitzuerleben. Es bereitet uns große Freude zu sehen, wie Dunkelheit in Licht verwandelt wird, wie das, was nicht in Harmonie ist, wieder in Harmonie gebracht wird. Wie das, was nicht der Wahrheit entspricht, in die Wahrheit gebracht wird. Wir werden also alle Zeuge und aktiver Teil dieses Prozesses des Erwachens und der Umwandlung in der Welt sein.

Geliebte Seelen, ich bin froh, heute zu euch zu sprechen. Ich freue mich, dass ihr uns akzeptiert, dass ihr uns willkommen heißt, denn unser Wunsch ist es, eure Freunde zu sein, euch zu unterstützen und unsere Gaben zu eurem Nutzen, zur Erhöhung und zur Heilung einzusetzen. So soll es für alle sein, die uns kennenlernen, mit uns zusammenarbeiten und Teil dieses wundersamen Segens der mächtigen Berührung Gottes auf dieser euren Welt sein wollen.

Möge Seine Liebe euch weiterhin erwecken. Möge seine Liebe eure Stärke sein, euer Fundament, denn sie ist die Stärke und das Fundament des Universums. Möget ihr nicht nur euch selbst erkennen, sondern auch die Freunde, die mit euch zusammen sein wollen und von euch erkannt werden wollen. Gott segne euch, meine Freunde. Wir werden uns wieder und wieder treffen. Wir werden zusammenarbeiten und dazu beitragen, die Welt zu heilen. Seid gesegnet. Seid gesegnet, meine Freunde, unsere Liebe ist immer bei unseren Brüdern und Schwestern im Universum. Gott segne euch. Ich bin Orion und ich bin oft bei euch, wenn ihr in diesem Licht über Wahrheit, Liebe und die Zukunft der Menschheit nachdenkt. Gott segne euch.
