---
title: "Wege der Liebe schaffen"
menu_title: ""
description: "Wege der Liebe schaffen"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wege der Liebe schaffen

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 25. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde, es ist in der Tat Professor Salyards. Ihr seid hier, um Wege der Liebe zu öffnen, meine Freunde, um den Fluss der Liebe in das Leben derer zu bringen, die sich mit euch verbinden, um sie zur Wahrheit zu erwecken und sie zu Gott zu führen. Möget ihr die vielen Mittel und Wege einbeziehen, um dies zu tun, möget ihr eure Vorstellungskraft nutzen, möget ihr eure Bemühungen, eure Zeit und euren Fokus einsetzen, um diese Ereignisse und Erfahrungen zu ermöglichen. Denn wenn ihr andere in eine Versammlung mit der Absicht führt, sich Gott zu öffnen und seine göttliche Liebe zu empfangen, dann öffnet ihr den Weg zur Liebe. Ihr öffnet den Weg zu Licht und Wahrheit und dem großen Segen Gottes für diese Menschen. 

Ich weiß, dass ihr technische Dinge zu berücksichtigen und in dieses ehrgeizige Programm einzubauen habt, aber ich sage euch, dass der Schwerpunkt darauf liegen muss, anderen die Möglichkeit zu geben, die Berührung Gottes kennenzulernen, und dass ihr, geführt von Gott und den Engeln, diese Erfahrung erleichtern werdet, obwohl ihr natürlich wisst, dass ihr das nicht erzwingen könnt. Was aber unbedingt notwendig ist, ist, dass ihr euch als Kanal der Liebe öffnet, damit andere gesegnet werden können. Es geht nicht um eure Bedürfnisse, euer Wohlergehen, meine Freunde. Es geht darum, ein Diener Gottes zu sein, dem Willen Gottes und seinem Plan treu zu bleiben. Mit dieser Offenheit und Haltung, die ihr gemeinsam einnehmt, werden die Möglichkeiten des Dienens deutlich und klar.

Wenn sich euch große Einschränkungen und Hindernisse in den Weg stellen, solltet ihr wissen, dass dies ein Zeichen dafür ist, dass es nicht Teil von Gottes Willen ist, sondern dass es lediglich euer Wille ist, der ihm und den Werken, die ihr vorschlagt, auferlegt wird. Ihr habt ein gutes Beispiel dafür erlebt, wie der Fluss des göttlichen Willens viele Dinge erleichtern wird. Euer Treffen war ein Erfolg und es war harmonisch, und viele wünschen sich mehr von den Möglichkeiten zukünftiger Lichttreffen, Wahrheitslehren und dem Fluss der Liebe Gottes, wenn ihr im Gebet zusammensitzt. 

Ich fordere euch also auf, meine geliebten Freunde, ins Gebet zu gehen und darüber nachzudenken, wie und für was Gott euch gebrauchen wird, auf welche Art und Weise, und dass Gott euch auf diesem Weg führen wird und ihr die Harmonie dabei spüren werdet. Es gibt keinen Grund, sich Sorgen zu machen und sich darüber aufzuregen, wie sich Gottes Wille manifestieren könnte. Vielmehr ist es eine Frage der Einstellung, die besagt: Ich bin bereit, ich umarme meinen geliebten Vater im Himmel mit Freude und ich möchte ihm dienen. Auf diese Weise sind alle Dinge möglich. Auf diese Weise wird Gott diejenigen leiten, die ihr braucht, um euch zu unterstützen und Gaben zu haben, die Teil des Flusses der Liebe sind und den Willen Gottes auf der Erdebene manifestieren. So vieles ist möglich, wenn ihr euch im Fluss des göttlichen Willens befindet und die Führung Gottes sucht. Wenn ihr mit Demut, Liebe, Vertrauen und Sehnsucht voranschreitet, werdet ihr viel an Führung und Inspiration erhalten. Denkt daran, dass Gott immer diejenigen leiten kann, die das Höchste suchen und offen für seinen Willen sind.

Jeder Tag ist eine Prüfung dafür, geliebte Seelen. Jeden Tag habt ihr die Möglichkeit, euch für den Willen Gottes und die Segnungen Gottes zu öffnen. Ich fordere euch jeden Tag auf, dies zu tun und in diesem Licht und Fluss der Liebe zu sein. Im Einklang mit Gottes Willen und Plan zu sein, wird euch viele Gelegenheiten bringen, zu dienen, für die Erfüllung dieses Plans zu arbeiten, Wege der Liebe, Öffnungen von Licht und Wahrheit, Segnungen von allem, was Gott euch und anderen zu geben hat. Es ist wirklich ein einfacher Weg. Je mehr ihr euch auf diesen Weg einlasst, desto weiter werden sich die Türen öffnen und desto mehr Möglichkeiten werden in euren kleinen Schmelztiegel, eure Organisation, die dienen will, strömen. Wir werden mit großem Enthusiasmus, Liebe und Freude dabei sein, denn wir wollen dienen, so wie ihr dienen wollt. Wir wollen, dass sich der Wille Gottes auf der Erdebene manifestiert, und das wird er durch euch, geliebte Seelen, und durch viele andere.

Geht auf diesen Wegen der Liebe mit der Absicht zu dienen, die Menschheit zu umarmen, alle Unterschiede, alle einzigartigen Qualitäten und Eigenschaften eurer Brüder und Schwestern anzuerkennen und zu schätzen. Möget ihr in Harmonie zusammenarbeiten, meine Freunde. Findet euren Weg durch das Labyrinth des menschlichen Denkens zu dem Ort der göttlichen Inspiration und Wahrheit, der euch jeden Tag beim Beten begegnet. So werdet ihr mehr und mehr dazu erwachen und Gottes Willen als eure zweite Natur erkennen, und es wird die nötige Zusammenarbeit geben, die Harmonie wird sich manifestieren und die Liebe wird im Überfluss fließen.

Ich bin Professor Salyards und ich freue mich darauf, euch zu dienen und mit euch zusammenzuarbeiten, um den Willen Gottes auf dieser Erde zu manifestieren und in Einklang mit ihm zu sein. So reisen wir vorwärts, damit sich die Türen öffnen und wir diese große Allee der Liebe erkennen, während wir im Licht voranschreiten. Seid gesegnet, meine Freundinnen und Freunde, gesegnet und geliebt seid ihr, die ihr von Herzen lieb seid, schöne Seelenlichter und wunderbare Diener. Möge Gott euch in seiner Liebe segnen, euch erwecken und euch den Weg zeigen. Ich danke euch, meine Lieben, für eure Bemühungen, eure Beständigkeit und euer beharrliches Bemühen, das zu manifestieren, was als Traum einer lieben Seele begann und für viele zur Realität werden wird. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, Gott segne euch, meine Freunde.
