---
title: "Widerlegt die Reinkarnation"
menu_title: ""
description: "Widerlegt die Reinkarnation"
date: 2022-04-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Widerlegt die Reinkarnation

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. April 2022, Barbados.

Meine Freunde, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich lebe seit mehreren hundert Jahren in der Geisterwelt. Ich bin in meiner Seele gewachsen und in das himmlische Königreich aufgestiegen und habe dort viele hundert Jahre gelebt. Soll ich auf die Erdebene zurückkehren? Was ist der Zweck meines Fortschritts, oder sollte ich sagen, meines Abstechers, zurück auf die materielle Ebene? Ich habe dafür keine Notwendigkeit, denn meine Seele ist durch den großen Segen der Göttlichen Liebe von Gott ausgedehnt und transformiert. Gott hat mir in Liebe zugelächelt, und ich habe entsprechend geantwortet, indem ich Sein Geschenk der Liebe empfangen habe. Jeder von euch hat diese Gelegenheit.

Obwohl ihr diese eure Welt als die wichtigste und mächtigste Lebensäußerung von Gottes Schöpfung ansehen mögt, sage ich euch jetzt, dass sie ein unbedeutender Ausdruck von Gottes Schöpfung ist. Diese eure Welt, so kostbar und schön sie auch ist, ist nicht die letzte und schönste Sphäre der Existenz. Ich kann euch das Wunder des himmlischen Reiches und der vielen Sphären, die darin enthalten sind, nicht beschreiben, denn es gibt in eurer Sprache und eurem Denken keinen Hinweis, der das, was ich euch mitteilen könnte, auch nur annähernd erfassen könnte. Ihr seht, meine geliebten Freunde, ihr seid in eurem Verständnis begrenzt. Wir nennen euch nicht umsonst Kinder, denn ihr steht erst am Anfang eurer Reise des Erwachens, des Fortschreitens der Seele.

Aber ihr habt etwas Wunderbares gewählt: nicht in Gedanken und Überzeugungen zu stagnieren, die euch nicht zu einem größeren Fortschritt und Verständnis des Lebens führen. Ihr habt euch entschieden, bei Gott zu sein und Sein Geschenk der Essenz Seiner Seele zu empfangen, das höchste Geschenk, das mir und euch zur Verfügung steht. Denn in der gesamten Schöpfung gibt es nichts, das so großartig, kraftvoll und transformativ ist wie dieses Geschenk, das die Essenz Gottes ist, die euch durch den Heiligen Geist in eure Seele übertragen wird. In dieser Gabe, wenn ihr diese Gabe empfangt und weiterhin empfangt, werden die Antworten in eurer Seele geschrieben sein.

Ihr mögt Stunden damit verbringen, zu intellektualisieren, zu spekulieren, euch die Wahrheit vorzustellen, aber ich sage euch, es gibt keinen Menschen, der einen Verstand besitzt, der fähig ist, die Wahrheit zu erkennen, denn der Verstand hat diese Fähigkeit nicht. Der Verstand ist lediglich ein Instrument, das Gott dem Menschen gegeben hat, um die physische Welt auf eine Weise zu beurteilen, die ihm eine sichere und wundersame Reise durch die physische Welt ermöglicht.

Doch diejenigen, die über diese Welt hinausgegangen sind, glauben und behaupten weiterhin, dass die einzige Realität, die ihnen zur Verfügung steht, die ihres Verstandes ist. Wir aus dem Himmelreich, die wir schon seit sehr langer Zeit zu den Sterblichen kommen, haben der Menschheit eine revolutionäre Idee gebracht, nämlich dass die Seele das einzige Instrument des Individuums ist, das die Wahrheit verstehen kann; dass in der Seele ein Verstand ist, eine Bewusstseinsebene, die sich so sehr von dem Verstand unterscheidet, den ihr euch vorstellt und den ihr erlebt, dass ihr in der Tat weiterhin beten müsst, um das Geschenk der Göttlichen Liebe zu erhalten, damit ihr diese Fähigkeit in euch erwecken könnt, so dass, wenn ihr eure Fragen stellt, es nicht die Worte und der Intellekt und das Denken des materiellen Verstandes sein werden, auf die ihr euch für Antworten verlassen werdet. Es wird der Verstand der Seele mit all seinen wundersamen Funktionen und Fähigkeiten sein, die Wahrheit Gottes wahrhaftig zu begreifen, zu empfangen und zu verstehen.

Diejenigen, die die Fähigkeit der Seele nicht anerkennen können und wollen und die das Wissen der Seele nicht besitzen, können nicht mit der Wahrheit, die unversöhnlich ist, aufstehen. Denn ihr müsst von der Seele her wissen und von dort aus verstehen, wenn ihr als Lehrer unter den Menschen auftreten wollt. Deshalb bitte ich euch, meine geliebten und wunderbaren Freunde, diejenigen unter euch, die ernsthaft nach der Wahrheit suchen, diejenigen unter euch, die eine Ahnung von der Macht dieser Gabe Gottes, der Göttlichen Liebe, haben, weiterhin zu beten, um diese Gabe zu empfangen, die mit der Zeit diese Fähigkeiten, von denen ich spreche, erwecken und die Wahrheit zu eurem Verständnis und eurer Annahme bringen wird.  

In dieser Erfahrung der Wahrheit, in der Schönheit der Seele und der Verwunderung des Verstandes und des Bewusstseins der Seele, wird eine solche Tiefe entstehen, dass ihr ein Gespräch, das ihr in den letzten Minuten geführt habt, amüsant finden werdet. Denn der Verstand kann nur spekulieren und sich vorstellen. Die Wahrheit kommt mit der Seele, die das kennt und anerkennt, was Gott in seiner überreichen Liebe und seinem Segen der Seele gibt. Denn Gott hat euch alles gegeben, was ihr braucht, um die Wahrheit zu erkennen, und Gott wird euch auch weiterhin bei eurem Erwachen und eurer Gewissheit und Erkenntnis der Wahrheit helfen. Ihr werdet die Antworten erfahren, die ihr sucht. Ich schlage euch vor, meine geliebten Freunde, dass ihr in Demut zu Gott geht und ihn bittet, dass er euch die Wahrheit gibt, die ihr in Frage stellt oder zu wissen wünscht. Denn auf diese Weise, wenn ihr demütig und doch sicher zu Gott kommt, mit dem Glauben, dass ihr die Antworten in euch tragt, dass die Antworten tatsächlich gegeben werden.

Ja, was ihr je nach dem Fortschritt eurer Seele, dem Zustand eurer Seele, empfangen könnt, ist begrenzt. Aber in der Tat wird das, was kommt und kommen wird, der Kern der Wahrheit sein, aus dem ihr die Realität von Gottes Schöpfung als persönliche Erfahrung und Wissen aufbauen könnt. Wahres Wissen, meine geliebten Freunde, muss zu jedem von euch kommen, und ich verspreche euch, ihr werdet es erkennen. Ihr werdet es wissen.

In der Zwischenzeit müsst ihr diese kleinen Schritte in Richtung Wahrheit machen. Nicht durch die Befragung eines anderen, nicht durch die Worte eines anderen, sondern durch eure Gebete zu Gott und Gottes Antwort in seiner liebevollen und schönen Berührung mit euch. Denn auf diese Weise wird alles kommen; manchmal überschwemmt es euer Bewusstsein, manchmal sind es kleine Tropfen des Bewusstseins. Aber in der Tat, mit jedem Gebet, das aufrichtig ist, mit jedem Mal, wenn ihr dieses Geschenk empfangt, wird es etwas geben, das euch erleuchtet, erweckt und verwandelt. Das ist das Gesetz in Aktion. Wir haben dieses Gesetz auf unserem Lebensweg persönlich erlebt und bezeugt.

Ich fordere euch also auf, meine geliebten Freunde, seid wie ein Kind. Seid frei von euren Zweifeln. Nehmt den Rahmen des Glaubens und des Vertrauens in Gott an. Auf diese einfache Weise, in diesem Vertrauen auf euren Schöpfer, wird sich euch das gesamte Universum öffnen und ihr werdet Dinge erfahren, die ihr euch jetzt noch nicht einmal vorstellen könnt. Ihr werdet das Universum so erfahren, wie es wirklich ist. Die Wahrheit wird wachsen und wachsen, sich ausdehnen und ausdehnen, bis ihr das Lachen und die Freude und die Anerkennung dessen, was wirklich ist, im Vergleich zu dem, was ihr euch als Wahrheit vorstellt, erleben werdet.  

Ja, ich muss sagen, dass wir euch, geliebte Kinder Gottes, in euren Spekulationen oft komisch finden, aber in der Tat lieben wir euch und erkennen an, dass ihr euch abmüht und nach der Wahrheit strebt. Darin haben wir tiefe Liebe für euch und tiefes Verständnis für eure Kämpfe, denn jeder von uns, der im Himmlischen Königreich ist, außer unserem geliebten Meister Jesus, hat mit denselben Fragen gekämpft und ist durch denselben Prozess gegangen, bis wir diese Sache des Verstandes aufgegeben haben und zur Wahrheit der Seele gekommen sind. Und das werdet ihr auch tun, geliebte Seelen. Ihr werdet zur Wahrheit der Seele kommen. Auf diese Weise werdet ihr die große Freude und Erfüllung finden, die in eurer Seele aufblühen wird, wenn ihre Fähigkeiten erwachen, wenn die Wahrheit bekannt wird und lebt, wirklich in euch lebt.

Wir werden mit euch auf dieser Reise sein, meine geliebten und schönen Freunde. Wir werden mit euch sein, und wir werden euch im himmlischen Königreich willkommen heißen, wenn die Zeit gekommen ist. Wir werden auf dem Weg wandeln, den wir in vergangenen Zeiten gegangen sind, und euch helfen, über eure Illusionen hinaus zu jenem Ort der Wahrheit und des Verständnisses zu sehen. Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Möge die Liebe Gottes euch weiterhin erwecken und euch den Weg zur Wahrheit zeigen. Denn in der Wahrheit wird große Weisheit liegen, und mit großer Weisheit wird euer wahrer Dienst für Gott und die Menschheit kommen.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich muss sagen, dass ich der Gelegenheit nicht widerstehen konnte, hierher zu kommen, um auf diese Weise zu euch zu sprechen. Ich weiß, dass ich direkt bin, und dies ist meine Art zu kommunizieren, und ich hoffe, dass ihr zu einem größeren Verständnis des Prozesses und des Weges gekommen seid, den jeder zur universellen Wahrheit gehen muss. Seid gesegnet, geliebte Seelen, und wisst, dass auch ich euch auf eurem Weg in Liebe unterstütze. Gott segne euch. Gott segne euch wahrhaftig, vollständig und tief, mit Seiner Liebe.

Ich liebe euch alle und ich verstehe eure Kämpfe, und so sind wir zusammen. So sind wir zusammen auf dem großen Weg des Lebens, diesem göttlichen Weg, der zum Einssein mit Gott und zur Erfüllung der Wahrheit führen soll. Gott segne euch und bewahre euch in Seiner Liebe. Wir sind wahrlich Brüder und Schwestern, eine Familie Gottes. Gott segne euch. Gott segne euch. 
