---
title: "Zwingende Botschaft, mit Ihm in den Göttlichen Himmel zu gehen "
menu_title: ""
description: "Zwingende Botschaft, mit Ihm in den Göttlichen Himmel zu gehen "
date: 2022-08-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zwingende Botschaft, mit Ihm in den Göttlichen Himmel zu gehen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 31. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin euer Bruder, Jesus. Ich bin gekommen, um euch heute bei euren Gebeten und Bitten zu Gott zu begleiten und mich euch anzuschließen. Denn das Mächtigste, was ihr für euren eigenen geistlichen Fortschritt tun könnt, ist, eure Herzen zu Gott zu schicken, eure Wünsche und Absichten zu eurem Schöpfer, um so eine Antwort zu erhalten, die euer Wesen und eure Seele belebt.

So wie ihr um die Gabe Seiner Essenz betet, so wird sie euch verwandeln und erwecken. Ihr nutzt die Gesetze zu eurem Vorteil, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Nutzt all euer Wissen, all das, was in euch an Kraft, Licht und Liebe steckt, um euch selbst und den Menschen um euch herum zu nützen. Denn die Welt braucht dringend diejenigen, die bereit sind, das Licht zu sich und durch sich in die Welt zu bringen. Jeder von euch kann das tun. Keiner von euch ist dazu unfähig. Denn jede Seele, jeder Einzelne hat die Macht, den Segen Gottes durch sie zu anderen zu bringen, den Segen Gottes für die Welt, den Segen Gottes für sich selbst. Der Schlüssel dazu ist das Gebet, und zwar kein auswendig gelerntes Gebet, kein Gebet des Verstandes, sondern ein Gebet des Herzens, erfüllt von Gefühlen und Wünschen. Wenn die Seele ihre wahren Wünsche hervorbringt, richte diese Wünsche an Gott und ihr werdet entsprechend eurer Bemühungen und der Intensität eures Wunsches mächtig berührt werden. Das ist das Gesetz.

Gott hat ein Universum erschaffen, das seine Kinder nährt, wachsen lässt und erhält, ein Universum, das viele Segnungen für jede einzelne Seele bereithält, ein Universum, das Harmonie manifestiert, wenn die Seele ihre Absichten und Handlungen in harmonische Äußerungen und Gedanken umsetzt. Gott hat ein Universum geschaffen, das viele Möglichkeiten zulässt, viele Wege, auf denen der Einzelne gesegnet werden und wachsen kann. Es ist das Gesetz, dass die gesamte Menschheit, jede Seele, dazu bestimmt ist, ins Licht zu kommen. Das ist ihre Bestimmung und spiegelt die Entwicklung und das Fortschreiten ihrer Seele wider, die wachsen und gereinigt werden muss. Und die Seelen, die einen Schritt weiter gehen wollen, als nur ihr natürliches Selbst zu läutern und ihre natürliche Liebe zur Welt, zu sich selbst und zueinander zum Ausdruck zu bringen, können die Öffnung der Seele zur großen Seele Gottes finden und verwirklichen und so die göttliche Essenz in sich selbst bringen, die ihre Seelen erwecken wird; die Fähigkeiten, die Fertigkeiten, die Absichten der Seele. Denn die Seele ist nach dem Ebenbild Gottes geschaffen, und wenn Gott die Seele mit seiner Substanz erfüllt, spiegelt die Seele einige Eigenschaften Gottes wider, die nicht anders als durch die Umwandlung ihrer Seelen in Liebe reflektiert und ausgedrückt werden können.

Ihr begebt euch auf diese Reise, Geliebte, und widmet euch dabei als Gottes Kinder der Wahrheit, dass sie wahrhaftig geliebt sind, dass alle wahrhaftig geliebt sind und dass Gottes Liebe weiterhin auf euch und in euch fließen wird, weil ihr diese Tür geöffnet habt. Ihr seid zu dieser Wahrheit erwacht und möget ihr weiter erwachen. Nicht, weil ihr einer Religion oder einer von Menschen gemachten Doktrin anhängt, sondern weil ihr der Doktrin in eurem Herzen anhängt. Denn jeder von euch wünscht sich das. Jeder von euch wird von dem motiviert, was in ihm steckt. Deshalb ist eure Reise zu Gott eine persönliche Reise, die nicht von anderen gemacht oder vorgeschrieben wird, sondern von euch selbst.

Möget ihr die wahren Sehnsüchte eurer Seele finden. Möget ihr diese Sehnsüchte in ihrer ganzen Fülle und Schönheit zum Ausdruck bringen. Denn dadurch werdet ihr eins mit Gott, und wenn ihr eins mit Gott seid, steht euch das ganze Universum offen und die größte Freude ist in euch. Die wunderbarsten Wahrheiten werden gegeben und verstanden, wenn die Fähigkeiten eurer Seele erwachen und auf diesen Segen reagieren, auf alles, was Gott euch zu geben hat, meine Lieben.

Fahrt weiter auf eurer Seelenreise und sucht Gottes große Seele. Fahrt fort mit eurer Gemeinschaft und eurer Unterstützung füreinander. Betet weiter für diese Welt, für eure Lieben und für alle Menschen auf dieser Welt. Denn das Gebet ist ein mächtiges Instrument, das die Gesetze Gottes in Gang setzt und den Segen hervorbringt. Betet oft, Geliebte, betet ernsthaft und betet mit dem Gefühl und dem Wissen um die Liebe Gottes und eure Liebe zu Gott. So wird alles kommen, alles wird euch gehören, denn Gott will die Wünsche eurer Seelen und eure Gebetsanliegen erfüllen. So fließt der Segen. So wird es geschehen. Und so wird das Licht als Ergebnis eurer Gebete auf eure Erde fallen.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs und euer Freund, der immer bei euch sein wird, meine Lieben. Denn wir sind wirklich Brüder und Schwestern auf diesem Weg. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
