---
title: "Die Einschränkungen der Wahrnehmung der Gesetze des Universums durch den sterblichen Menschen"
menu_title: ""
description: "Die Einschränkungen der Wahrnehmung der Gesetze des Universums durch den sterblichen Menschen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Einschränkungen der Wahrnehmung der Gesetze des Universums durch den sterblichen Menschen

Francis Bacon <sup id="a1">[1](#f1)</sup> - empfangen durch James Padgett am 6. Januar 1919, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Francis Bacon.

Laß mich nur einige Zeilen schreiben, denn ich möchte dir eine Sache mitteilen, die für dich von Bedeutung sein könnte.

Ich sehe, dass du ein wenig beunruhigt bist über das, was dir heute Abend ein Mann gesagt hat über seinen Mangel an Glauben an die Identität der spirituellen Wesen, die sich angeblich durch Medien manifestieren. Nun, das muss dich nicht in einem Punkt beunruhigen, denn die Identität des spirituellen Wesens ist ebenso real und sicher wie die Tatsache, dass ein Mensch einen anderen identifizieren kann und es auch tut, nachdem er mehr oder weniger lange von dessen Erscheinung, Stimme und so weiter abwesend war. Im Falle seiner Identifizierung hängt er von der Funktion einiger seiner Sinne ab, wie z.B. seines Sehens und Hörens, und durch sie stellt er seinen Verstand zufrieden, dass der identifizierte Mann die identische Person ist, die er zu sein vorgibt, wie du sagen kannst, er wäre ein sehr dummer Mann, wenn er eine solche Identifizierung nicht als überzeugend und entschlossen akzeptieren würde.

Im Falle der Identifizierung derjenigen, die im Geiste sind und die nur mit den Mächten und mit der Anwesenheit von spirituellen Wesen kommen, kann er natürlich nicht seine Sinne zum Zwecke der Identifizierung benutzen; und wenn er sich allein auf diese Organe verlassen müsste, könnte er niemals den Schluss ziehen, dass die spirituellen Wesen, die die Phänomene präsentieren, diejenigen sind, die sich als seine Freunde oder Bekannten ausgeben. Die meisten Sterblichen haben nicht die Gabe, die Gegenwart von spirituellen Wesen wahrzunehmen oder einen Eindruck davon zu erhalten, und in solchen Fällen befinden sie sich in Bezug auf die Dinge der Erde in der Lage eines blinden und tauben Menschen. Letzterer hat keine Möglichkeit, seine engsten Freunde zu identifizieren, und doch wäre es ebenso vernünftig, zu behaupten, dass diese Freunde nicht existieren und nicht anwesend sind, und das Tag für Tag, wie für Sterbliche zu sagen, dass die spirituellen Wesen derer, die einst auf der Erde lebten, nicht existieren und nicht anwesend sind, weil die Sterblichen nicht die Fähigkeit haben, sie zu sehen und zu hören. Es gibt sowohl im Erdenleben als auch im spirituellen Wesen Dinge, die einigen Menschen nur durch Informationen bekannt werden können, die ihnen von anderen Menschen gegeben werden, die überlegene Kräfte und Fähigkeiten haben, diese Informationen zu suchen und zu erhalten.

Einige Sterbliche haben Augen und Fähigkeiten, die nicht, wie gewöhnlich angenommen materiell sind, um von den spirituellen Wesen zu sehen und zu hören und Wissen von ihnen zu empfangen, und die das, was auf diese Weise gesehen, gehört und empfangen wird, für diejenigen, die ihre physischen Seh- und Hörorgane haben, ebenso real und sicher machen, wie die Gegenwart von Sterblichen und materiellen Dingen real und sicher ist; und die Identität dessen, was gesehen, gehört und empfangen wird, ist im ersteren Fall ebenso wahrhaftig festgestellt wie im letzteren. Alle Menschen, die sich nach den erwähnten nichtmateriellen Organen sehnen, können die Dinge der materiellen Welt identifizieren und sind damit zufrieden; und sie machen ihre Art der Identifizierung zu dem Standard, nach dem sie von der Identität der Dinge der spirituellen Welt überzeugt werden müssen und können: und wenn sie auf einer solchen Identifizierungsmethode bestehen, können sie natürlich nie überzeugt werden, außer vielleicht bei jenen Phänomenen, die sich in der Materialisierung und spirituellen Fotografie manifestieren.

Wenn die rein physischen Kräfte oder Mittel zur Feststellung der Existenz und Identität von Dingen oder Menschen eingesetzt werden, dann werden diejenigen, die ihre Suche nach Wahrheit und das Erkennen der Identität behaupteter Existenzen auf den Gebrauch solcher physischer Organe beschränken, niemals in der Lage sein, das zu sehen, zu hören oder zu empfangen, was sie von der Identität der in der spirituellen Welt existierenden Dinge überzeugen könnte.

Dies ist das Ergebnis der ewigen Gesetze des Universums in ihrem Wirken; und keine Wünsche oder Bemühungen des Menschen können dieses Ergebnis ändern. Der Mensch ist unglücklich, wenn er die Position einnimmt, dass er nicht glauben wird, dass es eine Identität unter den spirituellen Wesen gibt, die zu den Menschen kommen und ihre Gegenwart auf verschiedene Weise manifestieren, wenn diese Gesetze nicht geändert werden können oder geändert werden, damit er durch seine physischen Organe die Dinge der spirituellen Welt sehen oder hören kann oder in der Lage ist, sie zu identifizieren.

Wenn ein Mensch auf der Erfüllung dieser Bedingung steht, wie es notwendig ist, um ihn von der Identität seiner Freunde zu überzeugen, die zum spirituellen Leben übergegangen sind und die in psychischen Erscheinungen kommen und sich manifestieren, ist es zwecklos, ihn überzeugen zu wollen, weil die Gesetze, die solche Phänomene regeln, es gerade nötig machen. Und diejenigen, die glauben, und diejenigen, die von dieser Identität wissen, werden nur Zeit und Mühe verschwenden, wenn sie versuchen, Menschen zu überzeugen, die die Position einnehmen, völlig von den physischen Mitteln abhängig zu sein, die sie vielleicht besitzen.

Es gibt heute viele Menschen, die wirklich überzeugt sind und alle hinreichende Gründe für ihre Überzeugungen hinsichtlich der Identität und Gegenwart ihrer spirituellen Wesen haben, und sie lassen sich nicht täuschen, sondern genießen das Glück, das ihnen aus diesem Wissen erwächst.

Bei meinen Beobachtungen, wie der menschliche Verstand in dieser Frage der Existenz und Identität von spirituellen Wesen arbeitet, lerne ich, dass solche Beweise, die ihren Verstand unter strengsten Anforderungen an materielle Dinge befriedigen würden, als völlig unzulänglich und manchmal nicht einmal der Betrachtung wert beiseite geschoben werden, um sie in Bezug auf diese spirituellen Dinge zufrieden zu stellen; und es scheint, dass sie, je mehr sie über die Natur und die Gesetze die materielle Dinge kontrollieren, umso weniger Vertrauen und Rücksicht auf die Natur und die Gesetze, die die spirituellen Dinge kontrollieren, haben. Jede andere Erklärung psychischer Phänomene wird vorgebracht und akzeptiert, statt der einfachen und natürlichen; und wenn die Menschen nur wüssten, was die Natur wirklich ist und ihre Gesetze, würden sie erkennen, wie wenig sie jetzt von der Natur wissen. Im allgemeinen ist die Natur nur das Bewußtsein der materiellen Dinge, das in ihrem begrenzten Erkenntnisbereich liegt. Sie wissen nicht, dass der größere Teil der Natur, wenn man ihn trennen kann, jenseits der Dinge oder Bedingungen liegt, von denen sie wissen, dass sie das Material des Universums sind.

Nun, wie gesagt, die Identität des spirituellen Wesens kann und darf nicht durch die Operationen der rein physischen Organe des Menschen hergestellt werden, außer vielleicht in den Manifestationen, die in den Phänomenen der Materialisierungen oder der Geistfotografie auftreten, und selbst sie werden von vielen Menschen nicht als real oder wahr akzeptiert, die so genannte wissenschaftliche Schlussfolgerungen aus angeblichen Tatsachen akzeptieren, die mit den Manifestationen dessen verbunden sind, was diese Männer als natürlich betrachten.

Und so wird der Nachweis der Anwesenheit und Identität von spirituellen Wesen von den Ergebnissen abhängen müssen, die sich aus den Operationen der Gesetze ergeben, die die spirituellen Existenzen und die psychischen Kräfte und Gaben bestimmter Menschen kontrollieren. Irgendwann mag es sein, dass diese begabten Personen als ehrlich und wahrhaftig und nicht als selbstbetrügerisch akzeptiert werden, und die Manifestationen, die sich aus der Ausübung dieser Kräfte ergeben, als die Auswirkungen der Bemühungen und der Intelligenz von spirituellen Wesen, die zu einer bestimmten Zeit Menschen waren.

Wenn die Menschen erkennen, dass der als Tod bezeichnete Wandel nicht Identität und Bewusstsein und Verstandeskräfte sowie das, was man als physische Kräfte bezeichnen kann - denn die Materie des Universums wird von spirituellen Wesen benutzt und betrieben -, sondern im Gegenteil diese Besitztümer und Kräfte verstärkt, dann werden sie die Wahrheit akzeptieren, dass die Gegenwart der spirituellen Wesen ihrer verstorbenen Freunde eine Vielfalt ist und dass die Identität dieser Wesen ewig besteht.

Nun, ich habe so viel geschrieben, wie ich heute Abend am besten finde, und danke dir für deine Nachsicht. Mit freundlichen Grüßen wünsche ich eine gute Nacht, dein Freund, Francis Bacon.
<small>

1. <large id="f1"> Francis Bacon , 1. Vicomte St. Alban (22. Januar 1561 - 9. April 1626) war ein englischer Philosoph, Staatsmann, Wissenschaftler, Jurist, Redner, Essayist und Autor. Er diente sowohl als Generalstaatsanwalt als auch als Lordkanzler von England. Nach seinem Tod blieb er durch seine Werke äußerst einflussreich, insbesondere als philosophischer Fürsprecher und Praktizierender der wissenschaftlichen Methode während der wissenschaftlichen Revolution. Bacon wurde als der Vater des Empirismus bezeichnet. Seine Werke plädierten für die Möglichkeit wissenschaftlicher Erkenntnis, die nur auf induktiver und sorgfältiger Beobachtung von Naturereignissen beruht. Vor allem argumentierte er, dass dies durch eine skeptische und methodische Herangehensweise erreicht werden könne, bei der die Wissenschaftler bestrebt seien, sich selbst nicht in die Irre zu führen. Während seine eigenen praktischen Vorstellungen über eine solche Methode, die Bacon'sche Methode, keinen lang anhaltenden Einfluss hatten, macht die allgemeine Vorstellung von der Bedeutung und den Möglichkeiten einer skeptischen Methodik Bacon zum Vater der wissenschaftlichen Methode. Dies markierte eine neue Wende im rhetorischen und theoretischen Rahmen der Wissenschaft, deren praktische Einzelheiten auch heute noch im Mittelpunkt der Debatten über Wissenschaft und Methodik stehen. Quelle: Wikipedia.[↩](#a1)
