---
title: "George Butler schreibt über seine Fortschritte aus der Dunkelheit ins Licht"
menu_title: ""
description: "George Butler schreibt über seine Fortschritte aus der Dunkelheit ins Licht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:65
draft: False
hidden: True
weight:
---
### George Butler schreibt über seine Fortschritte aus der Dunkelheit ins Licht

George Butler - empfangen durch James Padgett am 15. März 1919, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, George Butler.

Ich würde heute Abend gerne ein paar Zeilen schreiben, wenn du einverstanden bist. [Vor langer Zeit schrieb ich dir](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/ein-spirituelles-wesen-beschreibt-seine-erfahrung-in-einer-der-hoellen-jep-george-butler-5-januar-1916/), beschrieb meinen Zustand und den der Höllen, in denen ich damals lebte, und du warst so freundlich, mir zu helfen und mich mit einigen spirituellen Wesen in Verbindung zu bringen, die bereit waren, mir den Weg aus meinem schrecklichen Zustand zu zeigen, und die mir seither mit ihrer Liebe und Sympathie und ihren Gebeten geholfen haben; und jetzt freue ich mich, dir sagen zu können, dass ich aus meiner Dunkelheit herausgekommen bin und mich den Himmeln nähere, zu denen eine Entwicklung und Umwandlung der Seele durch das Einströmen der Göttlichen Liebe führt.

Heute Abend möchte ich dir meine Danksagung und Dankbarkeit für den großen Dienst, den du mir erwiesen hast, zum Ausdruck bringen und sagen, dass es in der ganzen spirituellen Welt niemanden gibt, der sich der Wahrheit, zu der dein Rat zur Rettung seiner Seele und zur Erlösung von einer Existenz der Finsternis und des Leidens führt, bewusster ist als ich.

Ich kann dir keine Vorstellung davon vermitteln, was diese Erlösung für mich bedeutet, oder von dem wunderbaren Unterschied im Zustand einer Seele, die den Besitz dieser Liebe erfahren hat, und einer, die in Unkenntnis der Segnungen bleibt, die sie gewährt. Was ich dir damals geschrieben habe, wiederhole ich jetzt, dass die Hölle einer Seele, die ganz von den Folgen eines Erdenlebens in Sünde und Irrtum befleckt und durchdrungen ist, völlig wahr ist und der Kontrast zwischen Seelen in den beiden Existenzzuständen unmöglich zu beschreiben ist.

Als du mir von der Wahrscheinlichkeit meiner Befreiung aus den Höllen sprachst und mir sagtest, dass diese große Liebe meine Befreiung bewirken würde, gestehe ich, dass ich sehr wenig Vertrauen in das hatte, was du mir gesagt hast, und dachte, dass du versuchst, mir einige der alten unsinnigen Überzeugungen deiner Kirchenlehren aufzuzwingen, von denen ich auf Erden viel gehört hatte; und als die hellen Wesen zu mir kamen und bestätigten, was du gesagt hattest, und ihre Dienste in Übereinstimmung mit dem anboten, von dem du mir geraten hattest, dass es der sichere Weg zu meinem neuen Lebenszustand sei, dachte ich, das sei eine Illusion oder Täuschung, und dass ich unmöglich zu Ergebnissen kommen könnte, wenn ich den Kurs verfolge, von dem sie mir sagten, dass er sicher zu einer Veränderung meines Zustands führen würde. Aber sie waren so ernsthaft und so besorgt, dass ich ihnen zuhören sollte, und schienen so viel Liebe für mich und mein Wohlergehen zu empfinden, was für mich eine neue Erfahrung war, da ich in der Hölle gewesen war, dass ich anfing zu denken, dass solche Anzeichen von Freundschaft und Sorge um meine Besserung eine gewisse Grundlage der Wahrheit haben müssten, und dass ich nichts verlieren würde, wenn ich ihren Rat beherzigen und mich bemühen würde, den mir aufgezeigten Weg weiterzuverfolgen.

Und so begann ich, für die Liebe zu beten, und sie beteten mit mir und nach kurzer Zeit erschien mir ihr Vater in einem neuen Licht - nicht nur real, sondern als etwas, das eine potenzielle Existenz haben könnte. Ich fuhr fort zu beten und ihren Gebeten zuzuhören, und meine Gefühle wurden geweckt, und ich fühlte eine Art von Glück, die ich vorher nicht gespürt hatte, und ein Gefühl der Hoffnung, dass ihre Gebete eine gewisse Wirksamkeit haben könnten, aber ich hatte nicht viel Vertrauen in meine eigenen Gebete; und trotz meiner Ungläubigkeit wurde mir klar, dass ich mich in der Atmosphäre ihrer Gegenwart und in dem Einfluss, den ihre Gebete um mich herum zu haben schienen, besser fühlte. Sie waren sehr freundlich und mitfühlend und so wunderbar geduldig und beeindruckten mich mit dem Gefühl, dass die Erlösung meiner Seele, wie sie es nannten, und die Befreiung von meinem unglücklichen und leidenden Zustand für sie Angelegenheiten von persönlichem Interesse und Bedeutung waren; und natürlich begann ich mit solchen Gefühlen bald zu denken, dass, wenn diese schönen spirituellen Wesen ein solches Interesse an mir haben könnten, ich auch genügend Interesse an mir selbst haben sollte, um ernsthaft nach der Erleichterung zu suchen, die ich so sehr brauchte.

Nun, dann legte ich mehr Verlangen und Sehnsüchte in meine Gebete und versuchte, auf ihren Vater zu schauen, als möglicherweise auch auf meinen Vater, und so wurden meine Sehnsüchte realer und intensiver. Ich betete und forderte den Vater auf, mir diese Liebe zu schenken und mich dazu zu bringen, Vertrauen ins Gebet und in das Wesen zu haben, an das meine Gebete gerichtet waren. Ich will dir nicht sagen, wie ernsthaft ich weiter betete und wie die erste schwache Erkenntnis der Antwort zu mir kam und mit ihr das Bewusstsein einer Hoffnung, die sich erfüllen könnte. Nach einer Weile kam diese Liebe zu mir und mit ihr ein Glücksgefühl, das ich mir nie hätte vorstellen können, und auch die Überzeugung, dass diese spirituellen Wesen mir auf dem wahren Weg zu einer Erlösung von Seele und Leib zeigten und halfen, denn wie du vielleicht weißt, hatte und habe ich damals und heute einen Körper, der substantieller und wirklicher war als der, den ich auf Erden besaß.

Ich werde hier nicht meine Fortschritte oder die verschiedenen Erfahrungen beschreiben, die ich gemacht habe, auch nicht den Glauben oder die Zweifel, die nacheinander zu mir kamen. Ich blieb hartnäckig, mit der Ermutigung dieser spirituellen Wesen, und nach einer Weile fand ich mich aus der Finsternis und den Leiden und den Höllen heraus, real und schrecklich, und fand mich als Bewohner einer helleren Sphäre und in der Vereinigung hellerer Wesen wieder, die zwar nicht wie die schönen Wesen waren, die so liebevoll mit mir zusammengearbeitet hatten, aber doch sehr verschieden von denen waren, die ich in der Finsternis und den Höllen zurückgelassen hatte.

Ich befinde mich jetzt in der dritten Sphäre, und wenn ich die Zeit hätte, oder besser gesagt, wenn ich mich berechtigt fände, deine Zeit in Anspruch zu nehmen, würde ich dir, so gut ich kann, beschreiben, was diese Sphäre ist und die wunderbare Schönheit und das Glück, das zu ihr gehört. Irgendwann, so hoffe ich, werde ich Gelegenheit haben, die Wunder dieser Sphäre und insbesondere meines Zuhauses und meiner Umgebung zu schildern.

Wie ich bereits sagte, möchte ich dir heute Abend lediglich meine Dankbarkeit zum Ausdruck bringen und dich der Wahrheit und der Ergebnisse dessen versichern, dass das, was du mir gesagt hast, der wahre Weg zu Licht und Glück ist. Niemals in alle Ewigkeit werde ich deine Güte und die große Hilfe vergessen, die du mir gegeben hast, noch werde ich aufhören, in meinen Gebeten an den Vater, von dem ich jetzt weiß, dass er ein wahrer, wirklicher, existierender und liebender Vater ist, an dich zu denken. Oh, der Unterschied im Zustand des Butlers in der Hölle und des Butlers, der dir jetzt schreibt, ist unbeschreiblich, und diese Liebe, die die größte Sache im ganzen Universum und das größte Geschenk an die Sterblichen ist, ist die Ursache dafür.

Ich muss mit dem Schreiben aufhören, obwohl ich gerne länger schreiben würde, da ich bereits zu lange hier eingedrungen bin. Erinnere dich also an meine Dankbarkeit und auch daran, dass ich jetzt ein sehr glücklicher George Butler bin.
