---
title: "Jesus rät Padgett einem spiritistischen Medium zu helfen, die Göttliche Liebe des Vaters zu entdecken"
menu_title: ""
description: "Jesus rät Padgett einem spiritistischen Medium zu helfen, die Göttliche Liebe des Vaters zu entdecken"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus rät Padgett einem spiritistischen Medium zu helfen, die Göttliche Liebe des Vaters zu entdecken

Jesus – empfangen durch James Padgett am 30. März 1919, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Lass mich ein paar Zeilen schreiben, denn es liegt mir am Herzen, dir zu sagen, dass du heute nicht in guter Gesellschaft warst, denn die Versammlung (die Séance von Mrs. Kates in Washington D.C.) war voll von spirituellen Wesen, die von der irdischen Ebene stammen und die Wahrheiten nicht kennen, die zur Erkenntnis der Dinge führen, die notwendig sind, um sich eine Heimat in den Göttlichen Himmeln zu sichern. Viele spirituelle Wesen stammen von Menschen, die auf der Erde ein unmoralisches und zügelloses Leben geführt haben und sich in demselben Zustand befinden, in dem sie auf der Erde waren. Sie haben sich noch nicht dem [Gesetz des Wiedergutmachens](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/john-bunyan-das-gesetz-der-wiedergutmachung-jep-john-bunyan-9-januar-1917/) unterworfen, und natürlich wirst du sehen, dass ihr Einfluss nicht dazu beiträgt, die Seeleneigenschaften zu entwickeln, die die Anhänger von mir im wahren Sinne in den Himmel führen.

Das Medium, mit dem du dich unterhalten hast und das die Botschaften einiger der Geister überbrachte, die so sehr darauf bedacht waren, ihre Freunde auf der Erde zu erreichen, wurde von spirituellen Wesen beeinflusst, die sich in einem Zustand der mehr oder weniger großen Dunkelheit und Entfremdung von Gott befinden. Sie ist seit langem damit beschäftigt, der Menschheit die Tatsache der Kommunikation zwischen den spirituellen Wesen und denen, die die geheimnisvolle Grenzlinie überschritten haben, aufzuzeigen; und ihre Arbeit war anstrengend und diente dazu, die Tatsache zu demonstrieren, für die sie gedacht war.

Sie hat ihre Arbeit treu und gut gemacht und hat nun ein Recht darauf, von dieser Arbeit, die zur niederen Ordnung des Spiritualismus gehört, entlastet zu werden. Sie sollte von dieser großen Last befreit werden und die Möglichkeit haben, die höheren Dinge des spirituellen Lebens kennen zu lernen. Ich freue mich, dass du bald die Gelegenheit haben wirst, ihr die Dinge zu sagen, die sie als Belohnung für all die Opfer erwartet, die sie bringen musste.

Versteh mich jetzt nicht falsch. Ihre Arbeit war notwendig, um die Menschen zum Glauben an die Wahrheit der spirituellen Wesen und an die Tatsache, dass es keinen Tod gibt, zu bekehren und ihnen den Trost zu spenden, der ihnen aus dem Wissen erwächst, dass ihre Lieben bei ihnen sind und ihnen helfen und geholfen werden kann, wenn das große Gesetz von Ursache und Wirkung sie dazu zwingt. So manches traurige Herz wurde durch ihren Dienst getröstet und so manchem spirituellen Wesen wurde geholfen, weil sie ihm den Weg geöffnet hat, um den Sterblichen seine Gegenwart zu verkünden.

Doch aufgrund der Natur ihres Berufes ist sie in ihrem spirituellen Fortschritt mehr oder weniger beeinträchtigt worden, und es ist die Zeit gekommen, in der sie die Gelegenheit haben wird, sich um den Fortschritt ihrer eigenen Seele zu kümmern und ihn zu erreichen. Sie ist von Natur aus eine gute Frau, und als sie dir sagte, dass sie sich nach etwas sehnte, das sie nicht verstand, sprach sie eine große Wahrheit ihrer Seele aus, die sie seit ihrer Kindheit begleitet, denn ihre Seele ruft die große Seele des Vaters nach seiner Liebe und dem Glück, das mit dem Wissen einhergeht, dass die Liebe des Vaters immer bereit und bestrebt ist, ihre Sehnsüchte zu erfüllen. Ihr spirituelles Wissen lehrt sie nicht, was diese Liebe ist, obwohl ihre Seele ihre Gegenwart spürt und in ihrer unterentwickelten Sehnsucht erkennt, dass es etwas geben muss, das sie näher an die große Liebe des Vaters heranführt.

Deshalb sage ich: Erzähle ihr die Wahrheiten, die dir offenbart wurden, und deine Erfahrungen bei der Suche und Erlangung dieser verwandelnden Liebe, und sie wird zuhören und suchen und erlangen, und mit dieser Erlangung wird ein Glück kommen, das sie nie zuvor erlebt hat. Und wenn sie an diese Liebe geglaubt und sie bis zu einem gewissen Grad erlangt hat, wird sie ein mächtiges Instrument sein, um die Menschen zum Glauben an den einzigen Weg zum Göttlichen Himmel und zur Unsterblichkeit zu bekehren. Dann wird sie den Einfluss der Heerscharen himmlischer Engel im Rücken haben, die sie inspirieren und befähigen, das wahre Reich Gottes zu predigen; und ihre hellseherischen Fähigkeiten werden sich öffnen, um die Dinge des Göttlichen Himmels und die wunderbar hellen und herrlichen Geister zu sehen, die zu ihr kommen werden mit ihren Botschaften der Wahrheit und dem Wissen um die Herrlichkeiten, die denen gehören, die wissen, dass die göttliche Liebe Gottes das Einzige ist, was die menschliche Seele in einen Engel des Lichts verwandeln kann, und die Unsterblichkeit, die ich auf die Erde kam, um sie zu lehren, und die ich auch gelehrt habe, die aber leider so bald für das Wissen der Menschen verloren ging.

Ich interessiere mich besonders für sie, nicht so sehr wegen ihrer eigenen Seele, sondern weil sie die Qualitäten in sich trägt, die wir nutzen können, um die Welt mit den Wahrheiten bekannt zu machen, von denen wir von den himmlischen Sphären wissen, dass sie sie von den falschen und verdammenden Lehren der orthodoxen Kirchen befreien werden und dass mein Kommen auf die Erde und das Leben - nicht das Sterben - der Weg zur Wahrheit und zum Leben ist. Sie mag denken, dass ihr Wissen - ich meine das intellektuelle - alles ist, was es zu wissen gilt, aber wenn sie die Sehnsüchte ihrer Seele zum Vater gehen lässt und die Antwort erhält, die sie sicherlich erhalten wird, dann wird sie wissen, dass der Spiritualismus, wie sie ihn sich vorstellt, nur der Vorläufer dessen ist, was alle Menschen mit dem Vater eins machen wird, wenn er von den Menschen angenommen und gelebt wird.

Die Versammlungen, die heute stattfanden, waren zwar, wie gesagt, mit Geistern gefüllt, die in der Finsternis und im Leiden sind, aber sie zogen auch viele Geister an, die hell sind und in ihrer natürlichen Liebe Fortschritte machen, und die versuchten, denen zu helfen, zu denen sie kamen und sich mitteilten, und insofern Gutes taten und auch dazu dienten, die Ungläubigen von der Wahrheit des bloßen Übergangs vom fleischlichen Körper in den spirituellen Körper zu überzeugen - ein fortgesetztes Dasein, ohne dass sich der Zustand von Glück oder Elend ändert. Das große Gesetz der Wiedergutmachung - [wie du säst, so wirst du ernten](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/galater/6/7?hl=1#hl) - wird auf den Versammlungen gelehrt, und es gibt kein wahreres oder größeres Gesetz im ganzen Universum Gottes, und der Mensch muss erkennen, [dass es ausnahmslos und bis zum letzten Pfennig wirkt](https://www.schlachterbibel.de/de/bibel/matthaeus/5/26?hl=1#hl) und dass es [niemals Vergebung geben kann, solange das Vergessen nicht eintritt](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/vergebung-und-vergessen-hr-judas-6-november-2001/).

Nun, mein lieber Bruder, ich muss aufhören, da die Kraft nachlässt, aber bevor ich schließe, möchte ich dich beauftragen, dem Medium zu sagen, dass ich, Jesus aus der Bibel, wie ich meine Jünger rief, als ich auf der Erde war, sie jetzt aufrufe, die Arbeit zu tun, die für die Menschheit so wichtig ist, und dass sie sich vorbereiten muss, indem sie nach dieser Liebe sucht. Für eine Seele, die nicht im Einklang mit den Seelen der spirituellen Wesen ist, die zu ihr kommen, ist es völlig unmöglich, deren Mitteilungen zu empfangen und sie an die Menschheit weiterzugeben. Ihre Seele muss auf die Seelen der spirituellen Wesen reagieren, und es wird ihr so leicht fallen, in den Zustand zu kommen, der dies möglich macht. Gleiches zieht Gleiches an, und dieses Gesetz gilt für die Verbindung und für andere Dinge in der spirituellen Welt und auch auf der Erde.

Ich sehe, dass es dir heute Abend besser geht, und das freut mich, denn ich werde bald kommen und eine weitere Botschaft mit Bezug auf die höheren Wahrheiten schreiben. Mit meiner Liebe und meinen Segenswünschen sage ich dir gute Nacht.

Dein Bruder und Freund, Jesus
