---
title: "Alle Dinge werden zu euch kommen, wenn ihr die Göttliche Liebe Gottes in eure Seelen hineinzieht"
menu_title: ""
description: "Alle Dinge werden zu euch kommen, wenn ihr die Göttliche Liebe Gottes in eure Seelen hineinzieht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:204
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Alle Dinge werden zu euch kommen, wenn ihr die Göttliche Liebe Gottes in eure Seelen hineinzieht

Ernestine Schumann-Heink <sup id="a1">[1](#f1)</sup> - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Bis wir das Leben Schritt für Schritt angenommen haben, wie es diese schöne Hymne symbolisiert: Ein Schritt ist genug für mich, von "Lead Kindly Light", Gandhis Lieblingshymne. Bereit sein, leise und vertrauensvoll zu suchen. Sich jeden Tag Zeit für Meditation und Gebet zu nehmen, Gott nahe zu kommen, das ist wirklich Schritt für Schritt gehen. Ich bin so glücklich, dieses wunderbare Treffen zu eröffnen, Schumann-Heink (hier). Ich sehne mich danach und bete für euch und mit euch, dass sich dieses wunderbare Geschenk der Direkten Stimme für euch öffnet. Dies ist etwas, was ich euch nicht sagen kann, wie viel es für mich allein und für viele andere bedeutet, denn wenn wir kommen und zu euch sprechen können, ohne irgendeine andere Stimme zu benutzen, indem wir fähig sind, noch einmal die Gedanken, die in unserem Verstand und in unserer Seele sind, in Ton auszudrücken, wird der Mensch sicherlich anfangen zu begreifen, dass es etwas weit Größeres gibt als das Erdenleben. Wir kommen zu euch, wie wir es von Zeit zu Zeit tun, um euch zu ermutigen und um euch dabei zu helfen, helfen wir uns selbst.  

Hätte ich, als ich auf Erden war, das Wissen, das ihr nun habt, das wahre Wissen und den Glauben, den ihr nun habt, wäre es für mich anders gewesen, als ich in die Welt des spirituellen Wesens kam, doch obwohl ich großen Glauben hatte und wusste, dass es eine Kraft gab, die uns alle beherrschte, hatte ich großen Glauben an Gott, als ich auf der Erdenebene war. Ich verstand nicht wirklich, wie ich Gottes Liebe zu mir ziehen konnte, und nun weiß ich und ihr, meine Freunde, die ihr dieses wunderbare Wissen gelernt und dieses wunderbare Geschenk erhalten habt, ihr müsst euch jeder von euch mehr Zeit nehmen, um nach diesen wunderbaren Wahrheiten zu leben. Ihr müsst jede wache Stunde eures Tages zu einer wachen Stunde für Gott machen. Das klingt nach einem gewaltigen Unterfangen, aber ihr werdet feststellen, dass, wenn ihr auf unsere Seite des Lebens kommt, euer einziger Wunsch dieses Werk sein wird. Dies ist der einzige Weg, auf dem eure Seele Fortschritte machen kann, und so ist es für euch, meine Freunde, so wunderbar, den ersten Schritt auf eurem Lebensweg beginnen zu können, während ihr in physischer Form seid. Während ich bei euch stehe, möchte ich heute Abend sagen, dass viele wunderbare Sänger und Musiker bei mir stehen. Viele, die ein großes Verständnis von Musik haben, und deshalb hattet ihr heute Abend einen großen Einfluss zu singen. Das ist sehr wunderbar für uns, denn der Klang der Musik schafft einen Zustand, der so wunderbar für uns ist, dass wir als Einheit zu euch kommen können, und es gibt nichts ausdrucksvolleres als schöne Musik. Während ich hier bei euch stehe, sind viele, die ihr wieder einmal Instrumente spielen hören werdet, auch hier.  

Es erfordert viel Arbeit und Mühe von eurer Seite und von unserer Seite, dieses wunderbare Geschenk zur Vollkommenheit zu bringen, und meine Freunde, wenn dieses Geschenk nicht in Vollkommenheit sein und zum Wohl Gottes und der ganzen Menschheit verwendet werden soll, dann müssen wir warten. Wir beten mit euch, dass wir bald diese wunderbare Kraft, die sich aufbaut, nutzen können, und während ich hier stehe, bin ich erstaunt über den Zustand, der in diesem Kreis ist. Wenn jemand versucht hätte, mir zu erklären, was in solchen Gruppen getan wird, als ich im Körper der Erde war, hätte ich gespottet. Ich hatte keine Ahnung von der Fähigkeit von euch auf Erden und uns im Spirituellen, wenn das Verlangen eins ist. Aber das Wichtigste, meine Freunde, ist es, Glück und Frieden zu finden und eurem Schöpfer nahe zu kommen. Alle Dinge werden zu euch kommen, wenn ihr die Göttliche Liebe Gottes in ausreichender Fülle in eure Seelen zieht.

Dieses wunderbare Geschenk, das euch und vielen von euch hier geschenkt werden wird, ist nur durch euren Wunsch und die Liebe, die in euren Seelen ist, möglich. Es kann nicht denen gegeben werden, die nicht verstehen, denn es wird nicht dazu benutzt werden, diejenigen zufriedenzustellen, die aus Neugierde suchen, diejenigen, die selbstsüchtige Motive haben. Es soll benutzt werden, um das Werk Gottes durch eure Mitmenschen zu fördern.  

Ich bin so gesegnet, dass ich kommen und zu euch sprechen darf, meine Freunde. Es ist meine größte Sehnsucht, euch auf jede Art und Weise zu helfen, und es ist meine größte Sehnsucht, alle Völker der Erde glücklich und in Frieden miteinander zu sehen. Wahrhaftig, dann wird es den Himmel auf eurer Erdenebene geben, und die Liebe Gottes in den Seelen der Menschen ist der einzige Weg, wie dieser wunderbare Zustand entstehen kann. Gott segne euch und möge großer Friede mit euch sein, meine Freunde.
<small>

1. <large id="f1"> Geborene Ernestine Rössler * 15. Juni 1861 in Lieben; † 17. November 1936 in Hollywood, USA war eine österreichisch-amerikanische Opernsängerin.[↩](#a1)
