---
title: "Begrüßung"
menu_title: ""
description: "Begrüßung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:206
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Begrüßung

White Cloud (Weiße Wolke) und Crystal Water (Kristallwasser) - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich komme, um zu euch wie ein Bruder zu sprechen, Kristallwasser. Ich habe einige Schwierigkeiten, dieses Instrument zu benutzen, also werde ich mein Bestes tun, meine Freunde. Ich bin sehr glücklich und stolz, heute Abend an eurer Seite zu stehen, um zu fühlen, wie diese wunderbare Essenz über uns strömt, uns erneuert und uns stark und weise macht, und die heilende Kraft, die hier ist, ist etwas, das gewaltig ist, meine Freunde.

Ich interessiere mich besonders für Heilung und ich möchte mir eine kurze Zeit nehmen, um zu euch zu sprechen, um euch zu sagen, wie wichtig es für euch ist, Dinge um euch herum zu haben, auf denen das Auge ruhen könnte, was Frieden und Ruhe in eurem Verstand verursacht. Es ist sehr wichtig für den Menschen, das Bedürfnis nach Farbbalance um ihn herum zu wissen. Es lenkt den Menschen ab, auf etwas zu blicken, das geschmacklos ist und nicht mit seinem Verstand harmoniert, deshalb möchte ich euch einprägen, wie wichtig es für euch ist, Dinge um euch herum zu wählen, die Harmonie in den Verstand bringen. In Verbindung zu sein, was die Farbbalance und den Sinn betrifft. Einen Gegenstand anzuschauen, der nicht in wahrer Harmonie mit euch ist, kann für euch, meine Freunde, ziemlich zerstörerisch sein. Es ist nicht immer einfach, die Dinge so zu haben, wie man sie gerne hätte, aber es ist ziemlich einfach für einen, sich ihre Schönheit vorzustellen.

Genauso, wenn ihr zu einer Sitzung kommt, bittet ihr um den Schutzmantel und ihr visualisiert euch einen weißen Mantel, der euch umgibt, um diesen Schutz wirklich zu fühlen, und indem ihr diesen Gedanken nach Schutz aussendet und darum bittet und die Farbe Weiß um euch herum visualisiert und fühlt, bringt ihr ihn zu euch, damit dieses Gesetz auf Dinge um euch herum angewendet werden kann, die ablenken und geschmacklos sind. Visualisiert große Schönheit in den Dingen, die ihr habt, auch wenn sie euch geschmacklos erscheinen. Wenn jemand während seines Erdenlebens Schönheit finden und in Schönheit sein kann, kann er größeres Glück und größeren Frieden im Verstand finden, aber die eine Sache, die den Menschen dazu bringen kann, Schönheit in allem zu sehen, ist die Liebe des Großen Weißen Geistes oder Gottes. Wenn man seine Seele so weit entwickelt hat, dass sie Schönheit in Dingen finden kann, die für das Auge nicht so sind, dann sind sie wirklich einen langen Weg zu großem Glück und Licht vorangekommen. Wenn man einen deformierten Gegenstand sehen kann und die Schönheit darin sieht, dann muss man die Liebe Gottes in seiner Seele empfangen haben.

Zu oft schaut der Mensch heute auf oberflächliche Dinge. Er sieht Hässlichkeit, er sieht Dinge, die geschmacklos sind. Es ist wichtig, zu versuchen, diese Dinge als schön zu visualisieren und ein einfacher Weg, dies zu tun, ist, die Essenz Gottes in eure Seelen aufzunehmen, und das müssen wir alle tun.  

Versucht also, Schönheit um euch herum zu finden und indem ihr dies tut, bereitet ihr eure Seele darauf vor, die Essenz Gottes zu empfangen. Versucht, das Gute zu finden, wo immer ihr seid. Nehmt euch Zeit, ruhig und in Frieden zu sein. Farbe ist wichtig für euch, meine Freunde. Habt keine Farben um euch herum, die euch nicht wichtig sind, wenn es möglich ist, sie zu verändern. Das ist so weise. Viele Indianer stehen heute Abend bei mir, und während ich sie mit jedem von euch beobachte, bringen sie viele Lichter zu jedem von euch, der hier sitzt. Und für mich ist jeder von euch hier im Kreis eine Lichtsäule aus verschiedenen Farben in sanften Schattierungen, und hinter jedem von euch ist eine sehr hohe Seele, die ein kristallklares weißes Licht ausstrahlt, das einen schönen Zustand für jeden von euch macht, der hier sitzt, und wenn ihr heute Abend diesen Ort verlasst, werdet ihr euch erneuert finden, in Gesundheit und in Frieden und glücklich mit Zuständen, egal wie sie sein mögen. Ruft mich zu jeder Zeit zur Heilung an.

Ich komme, Weiße Wolke, ich bringe heute Nacht viele Indianerhäuptlinge hierher, große Macht hier, aber es gibt keine Hitze, es gibt nur Macht, ihr dürft keine Hitze spüren, denn wir bringen kühlende Brisen in eure Mitte. Ihr sollt keine Bedrängnis fühlen, ihr, die ihr gestört oder verzweifelt seid, nicht entspannt seid, oder nicht in dem rechten Zustand, in dem ihr heute Abend sitzt. Ich bin so glücklich, hier bei den Heilern zu sein, die hier sind, dieses wunderbare Gefühl der Liebe zu fühlen, und das Licht aus diesem Kreis heute Abend ist sehr hell, und ich möchte, dass jeder von euch hier keine Enge von Wänden oder Decken spürt, denn sie existieren nicht. Es gibt eine Ausstrahlung und viele wunderbare Seelen, angezogen von allen Nationalitäten, sind hier vertreten.  

Wie wunderbar wird es sein, wenn ihr Menschen der Erde lernt, in Harmonie miteinander zu leben, aber während ich hier mit euch stehe, möchte ich sagen, dass ich dem Eröffnungsgebet zuhörte, und ich war ziemlich beeindruckt von diesem geliebten Menschen, der erwähnte, dass die Liebe auf die Erde kommen muss, aber sie kann nicht kommen, während ihr als Individuen keine Liebe in euren Herzen oder Seelen habt. Dies ist so wahr, meine Freunde.  

Um Liebe und Wohlwollen auf eure Erde zu bringen, müssen wir bei uns selbst anfangen, und das ist nicht immer leicht, denn es ist sehr schwer, sich in sich selbst zu versenken und all die Dinge herauszusuchen, die in Wahrheit nicht richtig sind, also ist der einfachste und beste Weg, sich Gott zu nähern, sich jeden Tag Zeit zu nehmen und, wie ich euch viele Male habe sagen hören, heilig zu sein. Großer Weißer Geist kann Liebe in eure Seelen bringen, wenn ihr es so wünscht und dafür betet. Nur Gott kann dieses Gebet beantworten; deshalb nehmt ihr euch jeden Tag Zeit, um diese wunderbare Kraft, die Essenz Gottes, in eure Seelen zu ziehen, aber zuerst muss sich der Mensch darauf vorbereiten, diesen wunderbaren Segen von Gott zu empfangen. Wenn der Mensch in der Lage ist, die Liebe Gottes in seine Seele zu ziehen, dann kann er nicht anders, als freundlich und liebevoll und fürsorglich gegenüber anderen zu sein. Er kann nicht hinausgehen und Unrecht tun. Er kann keine Gier nach Material haben. Er kann sich nicht in die Führung seines eigenen Egos zwingen. Er kann für Gott führen, wenn er bereit ist und viele werden ihm folgen. Aber in Liebe und Güte zu führen ist der einzige Weg, wie Frieden auf die Erde und in die verschiedenen Länder kommen kann.  

Ihr, als Einzelne, meine Freunde, die ihr hier zum ersten Mal sitzt, könnt euer Leben nur dann glücklich und erfüllt finden, wenn ihr lernt, von Gott Seine Göttliche Essenz der Liebe zu schöpfen. Ihr könnt als Sklaven arbeiten, um Material zu euch selbst zu ziehen, und euch sehr ängstlich und unsicher über den Weg des Lebens fühlen, wenn ihr eure Wünsche auf diesem Weg erhalten habt. Aber ihr könnt alle Dinge in einem materiellen Sinn zu euch ziehen, wenn ihr gelernt habt, nach dem einfachen Gesetz Gottes, der Quelle eurer Schöpfung, zu leben.  

Der Mensch von heute mit all seinem Reichtum, von dem er glaubt, er bringe ihm Kraft und Macht, ist schwächer als er je war. Auf eurer irdischen Ebene gibt es heute nichts Gewisses, außer der Angst, und der Weg, die Angst und die Ungewissheit abzuschaffen, ist die Liebe, die Liebe Gottes. Ich, meine Freunde, spreche zu euch wie ein Bruder, indem ich eure Sprache benutze, und doch können euch einige hier vor nicht so vielen Jahren sagen, dass ich nur sehr schlecht Englisch sprach, aber durch die Liebe einiger, die heute Abend hier sitzen, und durch den Wunsch, dass ich vorankommen würde, spreche ich zu euch als euresgleichen. Nur die Liebe tat dies. Wenn die Liebe aus euren Herzen dies für mich tun kann, was kann die Liebe Gottes in euren Seelen für euch tun, meine Freunde. Denkt an meine Worte. Ich segne euch, bringe euch Heilung und bete für euch. Möge Gott euch immer segnen, meine Freunde.
