---
title: "Bitte um mehr von Gottes Göttlicher Liebe"
menu_title: ""
description: "Bitte um mehr von Gottes Göttlicher Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:222
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bitte um mehr von Gottes Göttlicher Liebe

Jakobus - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Bittet um mehr von Gottes Göttlicher Liebe, damit eure Lichter von Tag zu Tag und von Stunde zu Stunde stärker und stärker werden. Meine lieben Freunde. Ich bin sehr erfreut und glücklich, heute Abend zu euch zu kommen, denn ich möchte euch sagen, dass ich in den Seelen von euch, die ihr heute Abend hier versammelt seid, Fortschritte sehe. Es hat denen von uns, die mit euch als Gruppe gearbeitet haben, Freude gebracht. Es hat uns sehr glücklich gemacht, zu sehen, dass ihr mehr von Gottes Göttlicher Liebe in euren Seelen empfangen habt. Denn ich fühle, da ihr meine Kinder seid und ich euch so liebe, da ihr meine Kinder seid. Wenn ihr euch die Mühe macht, die so viele von euch bei der Kontrolle eurer Gedanken, in euren Gebeten, in euren Meditationen gemacht haben, dann habe ich mich sehr gefreut, sehr gefreut, meine Kinder. Denn es beginnt, in euch ein Licht zu sein - ein Licht, das ich zu einem großen Licht wachsen sehen möchte.  

Ein Licht, das stark genug sein wird, um einen mächtigen Zustand zu errichten, der erforderlich ist, damit diejenigen von uns, die im Göttlichen Himmel wohnen, zu euch kommen und direkt sprechen können. Damit wir in physischer Form zu euch kommen können, damit wir von euch angefaßt und berührt werden können, damit wir als Männer und Frauen zu euch sprechen können. Um dies zu tun, bedarf es einer großen Kraft; es muss eine ungeheure Kraft erzeugt werden, damit dies erreicht werden kann. Doch es mag so sein. Ich sage dies zu euch, um euch zu ermutigen, eure Bemühungen fortzusetzen, euch zu bemühen, eure Gedanken zu kontrollieren, um Gott zu bitten, eure Seelen zu reinigen. Um mehr von Gottes Göttlicher Liebe zu erbitten, damit eure Lichter von Tag zu Tag und von Stunde zu Stunde stärker und stärker werden. Denkt daran, was es für euer Land und eure Stadt bedeuten würde, wenn diese Gruppe die nötige Kraft schaffen würde, um dieses Geschenk Gottes zu bewirken.

Wenn eure Seelenverhältnisse die Kraft aufbauen könnten, um sie zu erhalten, könnten diese großen Wissenschaftler Informationen hervorbringen. Dass Lehrer von anderen Orten des Universums kommen und Informationen aus anderen Galaxien geben könnten, dass Jesus kommen könnte. Aber große Kraft muss erzeugt werden. Der Zustand, der in jedem von euch aufgebaut wird, muss sehr groß sein. Es muss die Hingabe und den Wunsch geben. Für diejenigen, die zufrieden sind, in ihrem Leben zu bleiben und das mittelmäßige Los der Menschheit und die Freuden anzunehmen, die euch gegeben werden, um sie auf der Erde zu genießen, für diejenigen von euch, die diese Dinge wünschen, ist es in Ordnung, es ist alles in Ordnung für euch.  

Aber es gibt diejenigen von euch, die weitermachen werden, und eure Seelen werden weiter in Gottes Liebe wachsen, und eure Lichter werden heller und heller leuchten, und zu denen von euch spreche ich heute Abend. Ich bin zufrieden mit euch. Ihr habt viele Stunden in Meditation und Gebet verbracht, viele Stunden in der Sitzung (Sits) und viele Momente im Laufe des Tages in enger Gemeinschaft mit Gott. Keiner dieser Momente oder Stunden wurde verschwendet. Sie sind auch nicht unbemerkt an denen von uns vorbeigegangen, die immer auf der Suche nach Seelen sind, die Gottes Werk auf dem Erdboden vorantreiben werden. Es gibt viele auf Erden, die das Gefühl haben, dass das, was ich sage, nicht möglich ist, und es gibt einige in diesem Raum, die an meinen Worten zweifeln, aber meine Vision ist größer als eure Vision, und mein Verständnis liegt über eurem Verständnis, und warum glaubt ihr, dass wir zu einer kleinen, unbedeutenden Gruppe wie dieser kommen? Warum machen wir uns die Mühe, Tag für Tag bei euch zu sein? Warum kommen wir - warum machen wir uns die Mühe? Denkt ihr, dass wir wegen dieser kleinen Gruppe kommen, die heute Abend hier sitzt?  

Oh nein, meine Freunde, wir kommen wegen der noch ungeborenen Kinder, wegen der noch kommenden Generationen, wegen der Welt und aller, die auf ihr wohnen. Wir kommen als Wissenschaftler, um neue Felder zu pflügen, um neue Enthüllungen zu eröffnen, und jeder Schritt muss erprobt und getestet werden. Jede Kraft muss verifiziert werden, und jede Seele muss geprüft und doppelt geprüft werden. Unsere Arbeit muss und wird weitergehen. Unsere Arbeit hängt nicht von euch aus dieser Gruppe ab, denn wenn ihr wegfallt, werdet ihr durch andere ersetzt, die stärker sind, die wachsen werden, die Lust haben. Jene, die keine Angst haben, denn wir können nur die Starken gebrauchen. Ja, wir sind gekommen, um eine Kraft aufzubauen, einen Zustand der Kraft, der so groß und stark ist, und es gibt diejenigen unter euch in diesem Raum, die benutzt werden.  

Ich danke euch, dass ihr mir erlaubt habt, heute Abend zu euch zu kommen und zu euch zu sprechen, und ich danke euch allen auch für die Mühe, die ihr euch gemacht habt. Ich sehe das Wachstum eurer Seelen, also fahrt fort, meine Kinder, in der Liebe Gottes und wachst in der Liebe Gottes. Denn ich habe die Verantwortung über diese Gruppe. Ich bin euer Ausbilder und euer Bruder, Jakobus.  
