---
title: "Bittet den Vater, eure Seelen zu öffnen"
menu_title: ""
description: "Bittet den Vater, eure Seelen zu öffnen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:197
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bittet den Vater, eure Seelen zu öffnen

Keea Atta Kem - empfangen am 14. Februar 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Wir kommen zu euch, um euch den Weg zu zeigen, damit ihr die Freude und das Glück und das Beste von uns allen auf diesen Ebenen haben könnt. Meine lieben Freunde, es ist so schön hier, wir haben so viel Liebe und Harmonie miteinander. Es gibt hier keine Schranken, keine Ängste, keine Sorgen, denn wir leben wahrhaftig in einer Sphäre der Liebe, die uns vom Vater geschenkt wurde.

Ich möchte euch also ermutigen, nach diesem Geschenk zu suchen, denn wenn ihr es nicht wünscht, wie kann es zu euch kommen? Ihr müsst die Gabe empfangen, um sie zu besitzen, und ihr könnt Glück und Wahrheit sogar auf eurer irdischen Ebene haben. Bittet den Vater, eure Seelen zu öffnen und diese Dinge für euch selbst zu ersehnen. Denn wo eure Gedanken sind, dort ist euer Herz, und wenn eure Gedanken auf einer höheren Ebene und über spirituelle Dinge sind, dann werden diese Dinge zu euch kommen, und ihr werdet die wahre Bedeutung des Glücks und die wahre Bedeutung der Liebe verstehen. Im Augenblick habt ihr dieses Verständnis noch nicht. Ihr denkt, ihr liebt einander, aber ihr seid wie kleine Kinder, ihr versteht die Bedeutung des Wortes „Liebe“ nicht und ihr seid auch nicht fähig, wahre Liebe zu bekommen oder zu empfangen - aber ihr könnt lernen, meine Freunde.

Die langen Stunden des Suchens nach materiellen Besitztümern und Dingen, die euren Verstand beschäftigen, sind in dem langen Plan der Dinge verschwendet. Denn welchen Nutzen werdet ihr für diese materiellen Dinge haben, wenn ihr die Schwelle überschreitet, und was nützen euch die Gedanken und die Vergnügungen, mit denen ihr so viel Zeit verbracht habt? Aber die Schätze eurer Seelen werden bis in alle Ewigkeit weitergehen. Wie schön wäre es, wenn eure Seelen so vorbereitet wären, dass ihr, wenn ihr kommt, in einer hohen Sphäre wohnen könntet, denn dort gibt es große Schönheit, großes Glück und großen Frieden. Niemand auf Erden kann euch helfen, doch ihr selbst müsst diese Seelengaben suchen und begehren. Sehnt euch weiterhin nach spirituellen Gaben, geht hinaus zum Vater, und während ihr nach diesen Dingen sucht und sie begehrt, werdet ihr entdecken, dass sich eure Seelen mehr und mehr öffnen werden, und ihr werdet euch eines Gefühls bewusst werden, das ihr noch nicht hattet, und wenn ihr fortfahren wollt, wird dies wachsen und wachsen, und ihr werdet den Anfang des Verstehens haben, und ihr werdet anfangen, ein Flackern von wahrem Wissen zu erfahren.

Es ist nicht unmöglich für euch, eure Zeit und euer Leben zu verschwenden, während ihr hier seid, und ich weiß, dass keiner von euch denkt, dass ihr euer Leben verschwendet, aber es gibt einige Anwesende, die ihre Zeit und ihre Energie viel besser nutzen könnten. Denn die niederen Ebenen sind keine angenehmen Orte für die Seelen, die sie bewohnen, und es gefällt mir, dass ich kommen und zu euch sprechen kann und euch die Gelegenheit gebe, euch die notwendige Zeit zu ersparen, die ihr in diesen niederen Ebenen verbringt, denn es ist nicht nötig, dass ihr sie bewohnt. Ihr könnt hier sehr schnell vorankommen. Aber ihr müsst bereit sein, zu kommen. Niemand außer euch selbst kann eure Wahl treffen, und wie in den alten Tagen, so ist es auch heute: wir machen Ausflüchte - ich mache keine Ausflüchte, aber ihr auf der irdischen Ebene und ihr in den niederen Sphären macht Ausflüchte. Ihr braucht eure Zeit für andere Dinge. Die Liste ist lang, und die Wahl liegt bei euch, und die Liste wird nicht kürzer werden, es sei denn, das Verlangen in euren Seelen wird stärker, dann werdet ihr feststellen, dass die Liste kürzer wird, und es wird nichts Wichtigeres geben, als in euren Seelen diese Göttliche Liebe zu suchen und zu erlangen, die Gottes größtes Geschenk an all Seine Kinder ist. Wenn ihr nur einen kleinen Teil dieser Liebe empfangen habt, werden eure Wünsche gerade erst beginnen. Aber wünscht diese Göttliche Liebe, liebe Kinder. Lernt, eure Seelen dem Vater zu öffnen und kritisiert einander nicht, wenn ihr versagt, sondern schaut auf euch selbst und beginnt euren Fortschritt. Denn ihr seht, dass keiner vollkommen ist, oder es wird Zeiten geben, in denen ihr das Gefühl habt, dass ihr nicht vorankommt.

Lasst euch nicht entmutigen, sondern haltet an dem Wissen fest, dass der Vater euch sehr liebt und dass Er Seine Engel gesandt hat, um euch zu helfen und zu führen, und dass ihr eure Engelsfreunde um euch habt, wenn ihr die Wahrheit begehrt und sucht. Ihr werdet nicht allein gelassen, schutzlos und unbewacht sein. Denn wir sind hier, wir sind willig und gerne bereit, denen zu helfen, die in der Wahrheit und im wahren Verlangen suchen, aber wenn ihr euren Verstand vor Gottes Liebe und Gottes Kräften verschließt und auf die Dinge schaut, die aus dem Materiellen sind, dann umgibt ihr euch sozusagen mit einer Mauer, die für uns schwer zu durchdringen ist, denn eure Gedanken sind nicht bei uns, sondern bei den materiellen Dingen und bei euren Problemen und Sorgen. Wenn ihr eure Augen ein wenig über die Erde heben würdet, würdet ihr sehen, dass es wirklich keine Probleme oder Sorgen gibt, wenn ihr euer Vertrauen auf Gott und auf uns setzt; denn die Dinge, die euch heute wichtig erscheinen, werden euch morgen unwichtig erscheinen, und in hundert Jahren wird es keine Rolle mehr spielen. Wenn ihr über den Augenblick hinaus in die größere Ewigkeit schaut, werdet ihr lernen, die Dinge anders und in anderen Perspektiven zu sehen.Denn wenn ihr diese Göttliche Liebe Gottes nicht in euren Seelen habt, ist mir klar, dass es für euch von der Erde sehr schwer ist, über eure kleinen, kleinen Leben hinauszuschauen. Ich verstehe dies, denn einst war ich von der Erde, und wenn ich zurückblicke, sehe ich, dass dies der Grund ist, weshalb ich zu euch komme, um euch die vielen Jahre auf eurer Erdenebene zu ersparen.  Wie angenehm ist es für euch, von der Erde in höhere Sphären zu kommen. Wie schön für euch, eure Kinder zu erziehen und ihnen von dieser Liebe Gottes und dieser Gelegenheit zu erzählen, die sie auch haben, um diese Wahrheiten zu lernen, damit alle Angst beiseite geworfen wird, damit nur so, Freude und Glück euer Los sein kann. Ich weiß, dass ihr geprüft werdet, aber denkt an diese Dinge, aber denkt nicht an sie als Hindernisse, sondern wisst, dass dies Gelegenheiten für euch sind, euch zu stärken, damit ihr in eurer Kraft größere Dinge tun könnt und anderen zu helfen, diese Wahrheiten ebenfalls zu lernen.  

Ich muss gehen. Gott segne euch, meine Freunde, meine Kinder.
