---
title: "Die Göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Die Göttliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:143
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Göttliche Liebe

Jesus - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Möge der Friede mit euch allen sein, meine Kinder. Möge der Segen des Vaters in euer Inneres strömen, möget ihr spüren, wie diese große Essenz der Liebe in eure Seelen kommt.

Mehr als je zuvor brauchen wir heute dieses Verständnis der Göttlichen Liebe. Die eigentliche Essenz, die jeden ganz macht und euch erkennen lässt, warum ihr erschaffen wurdet. So wie jeder von euch heute Abend hier sitzt, seid ihr von einer solchen Kraft der Liebe umgeben, dass nichts als Gutes zu euch kommen kann. Jeder von euch, der heute Abend hier ist und in seiner Seele aufgewühlt ist, soll wissen, dass unser Vater seiner Seele Heilung bringt. Jeder von euch, der sich körperlich bedrängt fühlt, möge wissen, dass die Liebe und die heilende Kraft unseres Vaters über euch ausgegossen wird. Mehr denn je ist das Verständnis für diese Liebe und Heilung auf eurer Erdebene, meine Kinder, und in anderen Lebensbereichen vonnöten. Der Mensch kann weder auf der Erde noch in der Geistigen Welt Frieden finden, solange er nicht gelernt hat, die Göttliche Liebe und das Verständnis des Vaters zu erreichen und darum zu beten. Ganz gleich, wie intelligent der Mensch wird, ganz gleich, wie weise der Mensch wird, es gibt keinen Frieden, wenn es keine Liebe gibt. Deshalb, meine Kinder, muss der Mensch heute mehr denn je lernen, wie ein kleines Kind zu werden. Denn mit all dem großen Wissen, das dem Menschen heute gegeben wird, hat der Mensch keinen Frieden auf der Erde oder in sich selbst gefunden.

Deshalb muss der Mensch lernen, wieder demütig zu werden. Das ist eine sehr schwierige Sache für einen Menschen zu tun. Nach dem Fortschritt, den der Mensch auf intellektueller Ebene gemacht hat. Aber meine Kinder, meine Brüder und Schwestern, nichts kann gebaut werden, das Bestand hat, wenn das Fundament nicht sicher und stark ist und es gibt nur eine Quelle, wo der Mensch ein starkes Fundament finden kann. Das ist, wenn der Mensch demütig wird und aufrichtig und wahrhaftig die göttliche Liebe in seiner Seele sucht. Bei der Suche nach dieser Liebe darf er die Notwendigkeit nicht aus den Augen verlieren, diese Liebe in jeder Phase dieses Lebens auf dieser euren Erde einzusetzen, Freundlichkeit der Seele, Sorgfalt im gesprochenen Wort, den aufrichtigen Wunsch, in allem, was man tut, wahrhaftig zu sein. Diese sind am wichtigsten und zu beten, zu suchen, ist auch wichtig. Aber wenn ihr dieses große Wissen habt, meine Kinder, das Wissen, warum ihr und alles andere geschaffen wurde - ihr müsst dieses Wissen leben. Unser Vater ist ein liebender Vater. Er weiß, dass wir alle Fehler machen, aber Er ist ein vergebender Vater. Wenn die Dinge in eurem Alltag nicht immer so gelaufen sind, wie sie hätten laufen sollen, dann lasst euch davon nicht von eurem Fortschritt abhalten. Wisst, dass der Vater von uns allen ein verzeihender Vater ist. Geht mit euren Sorgen zu Ihm. Legt sie ihm zu Füßen und bittet aufrichtig um Vergebung und Göttliche Liebe. Ihr werdet feststellen, dass euch sofort vergeben wurde, aber das Gesetz der Wiedergutmachung wird zu wirken beginnen.

Vor vielen Jahren, als ich auf der Erdebene wandelte, fand ich heraus, dass diejenigen, die Prüfungen und Schwierigkeiten hatten, diejenigen, die Kummer hatten, wahrhaftig demütige Kinder Gottes waren. Ich fand, dass ich die großen Lektionen Gottes den Massen so sehr vermitteln konnte, wenn ich diejenigen berühren konnte, die gelitten hatten. Ihr alle, was auch immer für Prüfungen und Tests ihr erlebt, ob es Kummer ist, ob es Angst, verursacht durch Materielles auf eurer Erdebene, ob durch Verfolgung anderer Menschen, welche Kreuze ihr auch immer zu tragen aufgerufen seid, sie bewirken eine Reinigung in eurer Seele, denn der Mensch wendet sich erst dann seinem Vater im Himmel zu, wenn er diese Prüfungen und Bedrängnisse erleidet. Das sollte nicht so sein, aber deshalb, meine Kinder, seid ihr auf der Erdebene. Deshalb muss sich der Mensch heute mehr denn je an seinen Vater im Himmel wenden. Kritisiert nicht andere, die den Frieden in ihren Seelen suchen, denn das reißt den Frieden, der in eurer eigenen Seele ist, nieder. Wenn ihr seht, dass andere auf ihre Weise suchen, seid barmherzig, meine Kinder.

Denn auf ihre Weise streben sie nach dem, wonach ihr strebt. Einige von euch, die heute Abend hier sitzen, haben großes Glück gehabt. Euch wurden Kanäle geöffnet, durch die viele große Lehrer zu euch gekommen sind, und ich hoffe und bete, dass diejenigen von euch, die diese großen Wahrheiten kennen, sie im Stillen demonstrieren, indem sie sie leben. Denn mehr kann durch Demonstration getan werden, indem ihr still euren Weg in eurem täglichen Leben geht und die Samen dieser großen Wahrheiten dort sät, wo sie wachsen können. Gebt allen, die mit euch in Kontakt kommen und Hilfe brauchen, die Erkenntnis, dass es etwas weit Größeres gibt als dieses Erdenleben.

Es gibt so viele Möglichkeiten, wie ihr die große Liebe Gottes zeigen könnt. Denkt nicht, meine Kinder, dass eure Bemühungen unbemerkt bleiben. Denkt nicht, dass die Prüfungen, denen ihr euch stellen müsst, und die Verfolgungen, die ihr auf euch nehmt, indem ihr der Menschheit diese großen Wahrheiten bringt, unbemerkt bleiben. Wir alle leiden, und es scheint heute wie zu meiner Zeit, dass diejenigen, die Gottes große Lehren lehren wollen, verfolgt werden. Aber viele Dinge sind geschehen, seit ich auf der Erdebene wandelte. Viele liebe Menschen sind in höhere Sphären des Lebens gekommen, die verfolgt wurden und große Prüfungen und Drangsale durch das Lehren dieser Wahrheiten erlitten. Es ist noch nicht so lange her, dass einige der großen intellektuellen Medien auf eurer Erdebene verspottet wurden. Trotzdem suchen heute viele von denen, die solche Leiden verursacht haben, lesen und versuchen, alles, was sie finden können, über diese großen Wahrheiten in ihren Verstand zu stopfen. Aber ganz gleich, wie viel man liest oder studiert, man muss im Grunde die Liebe Gottes in seiner Seele haben.

Denn, meine Kinder, wenn diese göttliche Liebe eure Seele und euer Wesen durchdringt, kann das Wissen, mit dem ihr euren Verstand zu verbessern sucht, aus dieser Welt hinaus in das Universum gehen und ich sage Universum, meine Kinder. Wenn diese große Liebe mit eurer höheren Intelligenz ist, können diese großen Wahrheiten aus eurer Welt hinaus ins Universum gehen und viele Intelligenzen berühren, die sich weiter entwickelt haben. Selbst auf eurer Erdebene gibt es heute voll entwickelte Verstände und Intelligenzen, die auf diese große Wahrheit warten, die ihr habt. Sie sind auf diese Erdebene gestellt worden. Sie wurden getestet und es ist der Wille unseres Vaters im Himmel, dass sie mit diesen Wahrheiten konfrontiert werden. Die Gedanken, die von eurer Intelligenz kommen, können ihre Gedanken berühren. Wenn der Mensch erkennt, dass intellektuelles Wissen und Wissenschaft mit diesem größeren Wissen genutzt werden müssen, dann wird der Mensch wahrhaftig Frieden auf dieser Erde und im ganzen Universum kennen.

Lasst euch nicht entmutigen, meine Kinder. Viele von euch, die heute Abend hier sind, werden erleben, dass die Erde eine große Offenbarung verwirklicht, und der Mensch wird wahrhaftig erkennen, dass es wirklich eine Quelle der Macht gibt und erkennen, dass diese Macht die Kraft hat, allen Frieden und ewiges Leben zu bringen.

Oh, Vater, segne diese Deine Kinder, bringe Deine Liebe in ihre Mitte und bringe Frieden in ihre Seelen. Gute Nacht!
