---
title: "Die Gabe des Unterscheidungsvermögens"
menu_title: ""
description: "Die Gabe des Unterscheidungsvermögens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:199
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Gabe des Unterscheidungsvermögens

(Lehrt den Kindern die Wahrheit)

Daniel - empfangen am 3. Oktober 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich freue mich, heute Abend hier zu sein, Kinder der Erdebene, Daniel hier. Es ist eine Freude für mich, zu euch zu kommen und mit euch zu sprechen, denn ich fühle, dass es eine große Gelegenheit für mich ist, dass ich zu den Kindern der Erde sprechen kann, besonders zu denen, die bereit sind, meine Worte zu hören und die dieses Verständnis suchen, das ihnen von dieser Quelle gegeben werden kann. Ich sehe, dass euer Leben sehr verschieden ist und eure Hoffnungen und Wünsche unterschiedlich sind, aber es gibt eine Sache, die ihr alle gemeinsam habt, und das ist die Suche nach den Dingen, die wahr sind, und es gibt so oft Zweifel in eurem Verstand, was die Lehren der Erde über das, was wahr und was falsch ist, und es ist für euch unmöglich, zu verstehen und zu unterscheiden, wegen des Mangels an Seelenentwicklung, die euch auch dem Urteilsvermögen beraubt, das ihr braucht, um euch in der Erkenntnis der Wahrheit zu führen - aber ich möchte euch heute Abend sagen, dass die Lehren, die wir durch dieses Instrument kommen lassen, wahr sind, und es gibt keinen Lehrer, der kommen wird, der nicht die Lehren der göttlichen Himmelssphären lehrt.

Denn dieser Schutz ist gewährt worden, damit ihr wißt, daß ihr nicht in Irrtümer verleitet werdet und daß auch diejenigen nicht sprechen dürfen, die das Thema, über das sie sprechen können nicht richtig verstehen. Wie euch gesagt wurde, ist die erste und wichtigste Sache in eurem Leben die Öffnung eurer Seelen für das Einströmen der Göttlichen Liebe Gottes. Denn solange eure Seelen nicht in der Lage sind, Gottes Liebe zu empfangen, kann sie zwar um euch sein, aber nicht in euch einströmen, und das ist der Grund, warum euch gesagt wurde, dass ihr eure Gedanken und jene Dinge in eurem täglichen Leben hüten sollt, die euch in einen so empfänglichen Zustand versetzen können, dass diese Liebe in eure Seele eindringen kann. Je mehr ihr euch öffnet, desto mehr werdet ihr euch weiter öffnen, und je mehr sich diese Liebe als Halt öffnet, desto leichter wird es sein, mehr und mehr von dieser Liebe zu erhalten. Je mehr ihr von dieser Liebe Gottes erhaltet, desto mehr werdet ihr auch die Gabe der Unterscheidung erhalten, die es euch leichter machen wird zu verstehen, welche Dinge wahr und welche unwahr sind.  

Ich weiß, dass dies ein großes Problem für viele von euch ist und nicht nur für euch, sondern für all jene auf der Erde, und es ist nicht so, dass ihnen der Wunsch nach Wahrheit fehlt, sondern dass es so viel Irrtum und Unwissenheit in der heutigen Welt gibt, dass es für diejenigen, denen es an Verständnis fehlt, sehr schwierig ist, zu unterscheiden, und deshalb ist es für uns wichtig, einen Kanal offen zu halten, wo wir der Wahrheit sicher sein können. Während ihr auf eurer Suche voranschreitet, werdet ihr diese Dinge als wahr akzeptieren und ihr werdet erkennen, dass diese Quelle eine wahrhaftige ist.

Während ihr fortschreitet, werdet ihr mit anderen Instrumenten in Kontakt kommen, die ebenfalls auf der irdischen Ebene ihre Arbeit haben. Ich sage nicht, dass ihr euer Vertrauen in unser Instrument setzt, das ich benutze. Zwar sind nicht alle Lehrer Lehrer der Wahrheit, und es gibt auch eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum, und wenn ihr nicht die Seelenentwicklung und die Unterscheidungskraft habt, werdet ihr nicht in der Lage sein, selbst zu urteilen, ob die Worte, die zu euch gesprochen werden, wirklich die Wahrheit ist. Wie viele Lehrer lehren in Aufrichtigkeit und sind ehrlich in sich selbst. Es ist nicht so, dass sie den Wunsch haben, Irrtum zu lehren, sondern es fehlt ihnen selbst an Verständnis und sie sind unwissend gegenüber höheren Wahrheiten, und das ist das Problem in unserer Welt und in eurer. Das Verschieben der Wahrheit vom Irrtum, und so fühlen wir, dass es für uns sehr wichtig ist, diese Wahrheiten an der Quelle zu verbreiten, damit die Menschen der Erde, wenn sie an den Zeitpunkt des Übergangs kommen, ein Verständnis und Wissen über diese Dinge haben und ihnen viele Jahre Arbeit auf dieser Seite erspart bleiben. Denn wenn ein Kind geboren wird und ihm die Wahrheit vom Anfang seines Lebens an beigebracht wird, kannst du verstehen, dass sein Fortschritt viel schneller sein wird und dass es nicht des Leidens bedarf, das jene Kinder, die in Unwissenheit und Unverständnis erzogen werden, ertragen müssen.

Es ist traurig und schmerzhaft für euch von der Erde und für uns von der spirituellen Welt, die Lehren zu bezeugen, die unschuldigen Kindern gelehrt werden, und Lehren, die diese Kleinen auf den Pfad des Irrtums und ins Leiden führen, und sie ihrerseits lehren ihre Kinder, wie sie gelehrt wurden, und so muss das Joch gebrochen werden, und dies ist ein guter Ort, um damit zu beginnen. Denn es gibt viele Kinder, die hier sind, und ich möchte euch einprägen, wie wichtig es ist, eure Kinder in der Wahrheit zu erziehen. Erzählt euren Kindern niemals eine Falschheit, lehrt eure Kinder immer die Wahrheit, denn der Irrtum, den ihr unwissentlich euren Kleinen beibringt, wird nach Hause kommen, und der Rat, den ihr diesen kleinen Verstand einflößt, wird viele Jahre bei ihnen bleiben, und es gibt jetzt Seelen, die hunderte und ich darf sagen tausende von Jahren wegen der Irrtümer gelitten haben, die ihnen beigebracht wurden, als sie Kinder waren, und es ist schwierig für sie, diese Überzeugungen zu überwinden, die in ihren Verstand eingeflößt wurden, obwohl die Eltern diese Kinder lieben und das gaben, was sie für ihre Kleinen für richtig hielten. Dennoch muss die Ursache die Wirkung ernten und es gibt kein Entkommen. Ihr, die ihr hier Kinder habt, und jene Kinder, die euch noch geboren werden müssen, bitte ich euch, daran zu denken, eure Kinder in der Wahrheit zu lehren. Reinigt eure eigenen Seelen, haltet euren eigenen Geist frei, denn euer Einfluss auf eure Kinder ist viel mächtiger, als ihr euch beim ungeborenen Kind bewusst seid, ebenso wie bei den Kleinen, die sich bereits auf der materiellen Ebene befinden.  

Ich werde nicht länger bleiben, aber ich bitte Gott, dass er euch alle segnet, und ich bitte euch, dass ihr an die Worte denkt, die ich zu euch gesprochen habe, und betet für eure Kinder und bittet um ihren Schutz und ihre Führung und Liebe, denn wenn eure Seele geöffnet wird, wird euch Führung gegeben werden, und ihr werdet spirituelle Wesen haben, die euch große Liebe und Schutz geben werden, und das solltet ihr um eurer Kinder willen tun, damit auch sie den Schutz und die Liebe haben und sie lehren, sich ihrer Engelsfreunde bewusst zu werden. Führt eure Kinder in Wahrheit, meine Freunde. Gute Nacht.
