---
title: "Die zwei Pfade"
menu_title: ""
description: "Die zwei Pfade"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:198
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die zwei Pfade

Schwester Maria - empfangen am 3. Juli 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich möchte euch aus der spirituellen Welt grüßen und ich möchte heute Abend mit euch über einen der Wege der spirituellen Welt sprechen.

Ihr kennt Männer und Frauen, die auf unsere Seite gelangen und die den Wunsch haben, vollkommene Menschen zu werden, oder sollte ich sagen, spirituelle Wesen, was richtiger wäre. Aber diese Seelen kommen herüber, und sie sehnen sich nach Vollkommenheit auf ihre eigene Weise, und sie suchen Gott auf ihre eigene Art und Weise, und so machen sie sich auf den Weg zur Vollkommenheit, und nach und nach überwinden sie jene Hindernisse, die sie zurückhielten, und sie überwinden durch ihr Streben schließlich ihre Sünden und ihren Irrtum mit Hilfe höherer spiritueller Wesen desselben Weges, und sie suchen, intellektuell, durch viele Gebiete und über viele Jahre hinweg, manchmal Hunderte und Tausende von Jahren, bis sie schließlich jenes Stadium der Vollkommenheit erreichen, das als der vollkommene Mensch bekannt ist. Sie haben sehr viel Glück und sind sehr zufrieden, denn ihr Verstand hat den Zustand der Vollkommenheit erreicht, der als der vollkommene Mensch bekannt ist. Sie haben die Liebe und Gedanken und die Fürsorge Gottes des Vaters, und sie sind zufrieden, in diesem Zustand des Glücks zu bleiben, und sie freuen sich, dass sie diese Stellung in der spirituellen Welt erworben haben, und sie helfen den niederen Wesen auf diesem Weg der intellektuellen Entwicklung und des Fortschritts und sind glücklich, dies zu tun. Die meisten spirituellen Wesen folgen diesen Weg und suchen und finden auf diese Weise ihr Glück.

Ich wünsche mir, dass ihr einem anderen Weg folgt, auf dem eure Sünden und Irrtümer sogar auf Erden ausgerottet werden können, und dies ist der Weg, den wir seit vielen Jahren lehren. Wenn ihr auf der Erde geboren werdet, sind eure Seelen nach dem Bilde Gottes erschaffen, aber eure physischen Körper sind es nicht und eure spirituellen Körper auch nicht, denn Gott hat keinen physischen Körper, noch hat er einen spirituellen Körper wie ihr. Aber eure Seelen, die nach dem Bilde Gottes erschaffen sind, haben nichts von Gott, dem Vater, in sich, also seid ihr von Gott getrennt, und ihr seid tot, aber ihr könnt lebendig werden, und ich weiß, dass einige von euch es sind, aber ich möchte euch den Weg sehr deutlich sagen, damit ihr dies für euch selbst entdecken könnt und es eine lebendige Wirklichkeit werden kann, und ich möchte keinen Zweifel daran haben, wie ihr euch die Methode vorstellt, mit der dies erreicht werden kann, und das ist euer Eins-Sein mit Gott, und wie ich euch gesagt habe, gibt es bei eurer Geburt nichts von Gott in euch.

Die Notwendigkeit des Lebens besteht darin, dass ihr in euch selbst die Essenz Gottes, des Vaters, erlangt. Ihr seht, dass Gott sich danach sehnt, dass jedes Seiner Kinder dies hat, und Gott möchte und wünscht, dass jede Person auf Erden dies empfängt, und so ist Er sehr bereit, Seinen Kindern dieses Geschenk zu geben, aber Er kann dies nicht tun, es sei denn, euer eigener freier Wille wünscht es, und so werdet ihr, wenn ihr euch mit eurer Seele danach sehnt, ein Einströmen dieser Essenz Gottes in euch selbst zu haben, eins mit dem Vater, und dies ist bekannt und die Kirchen lehren als das Einssein mit Gott, es ist tatsächlich das Einssein mit Gott. Denn Gottes Liebe fließt in der Seele und macht diese Seele eins mit sich selbst, und ihr seid nicht mehr vom Vater getrennt, weil diese Essenz, wenn sie einmal in eurer Seele ist, nicht aus euren Seelen ausgerottet werden kann, weil Gottes große Liebe nicht den gleichen Raum mit Irrtum einnehmen kann - je mehr Göttliche Liebe in euren Seelen fließt, desto mehr Irrtum geht verloren -, so seht ihr die Notwendigkeit und den Vorteil für euch selbst, diese Essenz in euch selbst zu empfangen.

Denn je mehr von dieser Essenz ihr empfangt, desto weniger Irrtum kann in euch wohnen, und es ist für uns im spirituellen Reich sehr hilfreich, dass dies in eurer Seele stattfindet - nicht nur, weil wir es für euch selbst wünschen, sondern es ist notwendig für alle, die hier auf der Erde arbeiten. Denn wir haben seit vielen Jahren den Wunsch, dieses große Geschenk der Direkten Stimme auf die Erde zu bringen, damit wir sprechen können, nicht durch ein Instrument, sondern mit unserer eigenen Stimme, und damit dieses Geschenk auf Erden manifestiert werden kann, brauchen wir jene hingebungsvollen Menschen, die Seelenentwicklung haben, womit ich meine, dass sie die Essenz des Vaters in ihren Seelen haben, damit wir durch sie wirken können. Denn wenn ein Mensch diese Essenz nicht in sich selbst hat, sind wir unfähig und können es nicht, auch wenn wir es wünschen, sind wir nicht in der Lage, durch diese Person zu wirken, und so haben wir einen doppelten Zweck für unsere Wünsche, dass ihr diese Göttliche Liebe in euren Seelen erlangt. Erstens für euren eigenen Fortschritt und euer eigenes Glück und eure Freude, die mit dieser großen Liebe zu euch kommen werden, und hier spreche ich nicht von der natürlichen Liebe, sondern von der Göttlichen Liebe Gottes, und das ist der primäre Grund und der sekundäre Grund ist unser Wunsch, die Direkte Stimme zu empfangen und sie auf der irdischen Ebene manifestieren zu lassen, damit alle Völker der Welt die wahren Lehren Jesu, des Meisters, hören können und damit jene Menschen, die dies wünschen, dieses Einssein mit Gott erlangen können.  

Ich werde heute Abend nicht mehr sagen. Gute Nacht.
