---
title: "Direkte Stimme planen"
menu_title: ""
description: "Direkte Stimme planen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:145
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Direkte Stimme planen

Keea Atta Kem - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Heute Abend bringen wir euch Licht und konditionieren euch, bereiten euch darauf vor, wahre Werkzeuge Gottes zu sein. Heute Abend möchte ich kurz über die Pläne sprechen, die wir für euch haben, denn ich habe das Gefühl, dass sich einige von euch über unsere Wünsche nicht im Klaren sind. Unser Hauptwunsch ist es, den Menschen auf der Erde die Wahrheiten zu bringen. Die einfachen Wahrheiten zu bringen, die den Menschen in Frieden fühlen lassen, die den Menschen erkennen lassen, dass es nur eine Quelle gibt, um diesen Frieden und das Glück zu finden. So wünschen wir uns, einen von euch zu entwickeln, um die Direkte Stimme zu bringen.

Wenn dieses große Geschenk offen ist, und die Richtung direkt von uns im Geist zur Erde kommen kann, dann werden die Führer aller Länder zuhören müssen und wollen. Ihr seht also, wie wichtig es für uns ist, dafür zu sorgen, dass dieses Instrument diese Gabe für den Zweck nutzt, den wir uns wünschen, sie zu verleihen. Der Mensch hat viele Dinge ausprobiert und doch scheinen alle zu scheitern - so muss der Mensch jetzt das Geheimnis des Lebens und den Zweck seines Lebens und die Wünsche Gottes für den Menschen kennen, denn bis der Mensch diese Wahrheiten kennt, kann es keinen Frieden geben.

Wir haben einen Plan für euch, der so groß ist, dass wir euch klar machen müssen, dass es keine Sache ist, die man auf die leichte Schulter nehmen kann. Wir haben viele Jahre gewartet, um dieses Geschenk zu gewähren. Wir haben viele Jahre das Programm geplant, das zum Einsatz kommen wird und diejenigen, die zum Sprechen gebracht werden sollen. Wir müssen sicher sein, dass ihr bereit sein werdet, euer ganzes Leben zu widmen, dass ihr bereit sein werdet, auf die Freuden der Erde zu verzichten, um das Werk eures Vaters zu tun. Dies ist ein gewaltiges Unterfangen, aber wir alle müssen diese Arbeit tun. Wir müssen allen Frieden und Glück bringen, sei es auf der Erdebene oder in den anderen Sphären des Lebens.

Dem Menschen wurde ein freier Wille gegeben, aber jetzt muss er eine Richtung haben. Keine zwanghafte Richtung. Eine Richtung, die die Liebe Gottes ausstrahlt. Wenn wir auf die Erde kommen, mit dem Wunsch, euer Physisches zu benutzen, kommen wir nur mit dem Wunsch, große Liebe durch euch zu bringen. Wir bitten euch nur darum, dieser großen Mission gegenüber wahrhaftig und treu zu sein. Wir bitten euch, innezuhalten und zu erkennen, was für eine große Sache das für die Menschheit sein wird. Es wird die Rettung der Menschheit sein. Wir wissen, dass ihr viele Herzschmerzen, viele Verletzungen und viele Enttäuschungen haben werdet; aber wisst auch, dass wenn eure Wünsche groß genug sind und eure Seelen sich so entwickelt haben, dass ihr all diese Bedingungen aushalten könnt, werdet ihr diese Essenz der Liebe ausstrahlen, wohin ihr auch geht. Eure größten Peiniger werden mit der Zeit eure größten Unterstützer sein. Nichts kann sich gegen das richten, was wir für euch haben.

Ich habe bereits erwähnt, dass sieben von euch sitzen müssen, mindestens fünf. Wir brauchen das, nicht mehr als sieben und nicht weniger als fünf. Aber wir möchten, dass ihr still dasitzt und darüber nachdenkt, wer diese Sitzenden sein werden, und wir werden euch die Antworten geben. Die Namen werden gegeben werden, aber wir wissen, dass ihr in euren Wünschen berücksichtigt werden müsst.

Die Aufgabe, um solche Phänomene herbeizuführen, wie wir sie uns wünschen, müssen wir die Einheit der Harmonie haben. Wenn ihr euch als eins miteinander fühlt, dann habt ihr die perfekte Voraussetzung, um diesem Geschenk zu helfen. Wir müssen sicher sein, dass kein Neid oder Emotionen, die dies zerstören würden, in eure Mitte kommen. Wir werden euch beschützen und euch helfen. Wir haben jetzt Chemikalien zu euch gebracht. Und es gibt fünf, die wir am liebsten zusammenbringen möchten. Wir wissen, dass die irdischen Bedingungen manchmal eine Barriere für euch sind, aber wir werden die Dinge so zu euch kommen lassen, dass diese Barrieren für euch beseitigt werden. Wir wollen diesen Zustand so stark machen, dass, sollte einer von euch weggerufen werden, die verbleibenden Teilnehmer ihn oder sie tragen können, wo auch immer sie sein mögen.

Entfernung bedeutet für uns nichts. Sollte einer von euch in fernen Ländern sein und der Rest sitzt in Harmonie, können wir diesen lieben Menschen, der weg ist, verbinden und sein Fortschritt geht weiter, als ob sie im Kreis sitzen würden. Wir sind sehr begierig darauf, Alec zu benutzen, denn das ist unser Plan für euch.

So viele Male standet ihr kurz davor, benutzt zu werden, und dann haben es die Umstände so gemacht, dass der Kanal geschlossen wurde. Aber jetzt wissen wir, dass wir eine Gruppe haben, die treu bei euch sitzen wird. Ihr wisst, wer diese sind und einige von ihnen, die Schwierigkeiten haben, Zeit zu finden, werden die Gelegenheit finden, regelmäßig zu sitzen. Wir werden dafür sorgen. den. Ihr müsst euch einen Abend aussuchen, ihr müsst euch einen Zeitplan aussuchen und wenn wir wissen, dass jemand nicht in der Lage ist, sich zu vermischen, werden wir uns darum kümmern.

Bevor ihr euch hinsetzt, schiebt alle Bedingungen von euch weg, die ihr in eure Gruppe bringen könntet. Erreicht, wie ihr es schon getan habt, mehr Liebe und Seelenentwicklung. Achtet auf eure geistige und körperliche Ernährung und wir werden sehen, ihr Lieben, dass euch diese Gabe geschenkt wird und dass ihr immer den Wunsch haben werdet, sie für Gottes Werk zu nutzen. Ich möchte, dass ihr eine Stunde lang sitzt, nicht mehr, und wenn ihr eine Stunde lang in Stille sitzt, wisst, dass wir da sind, um euch vorzubereiten. Wir werden euch im Laufe der Zeit erklären, was wir zu erreichen versuchen und was wir tun. Also, vertraut uns, behaltet den Glauben, ihr Lieben, und wisst, dass eure Gebete erhört werden. Ihr müsst alle anweisen, mit dem Wunsch zu kommen, einander zu helfen, nicht mit dem Wunsch, etwas für sich selbst zu entwickeln. Alle Gaben werden euch geöffnet werden. Diese Gruppe könnte die Keimzelle aller Phänomene sein, aber sie muss mit Liebe und Verständnis gegeben werden, einer für den anderen. Wir fühlen, dass diese Gruppe Wunder bewirken könnte, denn wir spüren, dass jeder bereit wäre, eine große Kraft und Liebe für denjenigen zu sein, den wir entwickeln wollen, und wir wissen, dass ihr alle Phänomene möchtet. Aber eine Batterie oder eine Kraft für dieses große Geschenk zu sein, für was auch immer es sein mag, ist ein wunderbarer Weg, Gottes großes Werk zu tun und zu demonstrieren.

Ihr seid alle Seelen, von denen wir spüren, dass ihr ein wahres Verlangen habt, kein egoistisches Verlangen, dass das Verlangen ist, der Menschheit als Ganzes zu helfen. Wir spüren, dass ihr keinen Wunsch für euch selbst habt, sondern nur den Wunsch, Verständnis und Gutes zu bringen. Es mag einige Veränderungen geben, aber wir würden uns sehr wünschen, dass ihr euch trefft und uns eure Gedanken schickt, denn es ist von eurem Denken, dass wir eure Wünsche aufgreifen können. Diese Pläne, wenn sie richtig formuliert und genutzt werden, werden viele Arbeiter einbringen. Ich habe viele Jahre in diesen Sphären gearbeitet. Ich bin viele Male auf der Erde gewesen und es war immer mein Wunsch, mit einem Plan zu arbeiten, wie wir jetzt haben. Ihr werdet mit eurer Gruppe feststellen, dass jeder einzelne von euch, der hier sitzt, für diese Arbeit gebraucht wird. Ihr werdet euch durch Umstände, die ihr nicht verstehen werdet, in fernen Ländern wiederfinden. Wir möchten also, dass ihr bereit seid, Veränderungen in eurem Leben und in eurem Beruf vorzunehmen. Wenn ihr nicht bereit seid, dies zu tun, solltet ihr gut nachdenken, bevor ihr euch setzt. Für eure Bedürfnisse wird gesorgt sein und für eure Lieben wird gesorgt sein. Aber das ist alles im Plan, ihr Lieben. Wir wissen, dass ihr keine Sorge um materielle Dinge haben könnt. Wir wissen, dass für diese gesorgt werden muss, und das wird auch so sein. Wir müssen wissen und sicher sein, dass der Kopf dieses großen Plans würdig sein muss. Also ihr Lieben, wir werden euch auf viele Arten testen, aber ich fühle, dass wir sehr zufrieden sein werden. Wir versuchen, diese Gabe so perfekt zu euch zu bringen, dass ihr miteinander sprecht und diese Stimme in euer Gespräch kommt, wer auch immer benutzt werden mag und zu euch spricht, wie ich jetzt zu euch spreche. Wir werden versuchen, dies zu tun, ohne jegliches Bewusstsein abzuschalten.

Wir wollen, dass das Medium sprechen kann, und während es spricht, werden Lehrer und Meister zur gleichen Zeit sprechen. Wenn dies geschehen kann und der Mensch erkennen kann, dass der Geist weit davon entfernt ist, tot zu sein, sondern sehr aktiv, dann wird die ganze Welt den Wunsch haben, diese Wahrheiten zu erfahren. Die höher entwickelten Seelen werden mit Liebe und Anleitung für den Menschen auf die Erde kommen und der Mensch wird zuhören. Denkt nur, wie kostbar dieses Geschenk sein wird. Ihr alle, die ihr sitzt, werdet geprüft und benutzt werden, denn es gibt zu wenige Quellen für unseren Nutzen. Aber wir müssen euch einprägen, dass ihr dieses Geschenk schützen müsst. Es darf nicht ausgenutzt werden. So viele Male wurden die Kanäle geöffnet und so viele Male wurden sie ausgenutzt. Auch wenn das Materielle einströmen mag, was wurde erreicht? Es macht uns sehr traurig, wenn wir sehen, dass Kanäle, die für das Gute genutzt werden könnten, für das Böse genutzt werden und das, was gegeben wurde, verfälschen. Manchmal fragen wir uns, ob den Menschen klar ist, wie sündhaft das ist. Ob sie begreifen, was sie treffen muss, wenn sie in das höhere Leben kommen.

So, ihr Lieben, wenn ihr von einem Fehlverhalten hört, betet für sie, bittet den Vater, ihnen Seine Liebe zu senden. Wir verurteilen sie nicht, wir beten nur für sie. Das ist so wichtig. Dies ist keine Arbeit, die man manipulieren und mit der man spielen kann, ihr seid Missionare, ihr seid Arbeiter für Gott, und ihr müsst hinausgehen und versuchen, anderen zu helfen und andere diese Wahrheiten zu lehren. Ihr könnt eure Mitmenschen nicht ausnutzen, ihr müsst wahre Kanäle der Liebe sein und ihr müsst treu und wahrhaftig sein. Das ist so wichtig. Das ist der Grund, warum wir so vorsichtig waren, wen wir zusammengebracht haben; denn wir haben euch zusammengebracht, das ist nicht etwas, das einfach passiert ist, es ist geplant. Denkt also daran, bevor ihr euch setzt. Entscheidet euch, ob ihr euch opfern wollt. Entscheidet euch, ob ihr Dinge im Leben aufgeben wollt, um Instrumente für dieses große Werk zu sein.

Nehmt euch vor, immer wahrhaftig zu sein, aber vor allem, sucht Gottes Liebe und Führung, ihr werdet es nie bereuen, meine Kinder. Gute Nacht!
