---
title: "Ein Gespräch mit erdgebundenen spirituellen Wesen"
menu_title: ""
description: "Ein Gespräch mit erdgebundenen spirituellen Wesen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:107
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Gespräch mit erdgebundenen spirituellen Wesen

Samuel - empfangen am 22. Dezember 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich bin heute Abend gekommen, in der Hoffnung ein wenig Licht zu den Kindern der Erdsphäre zu bringen. Wir haben heute Abend viele Seelen bei uns, die in der Finsternis gelebt und gewandelt haben und immer noch in der Finsternis wandeln und an diesen Ort gekommen sind, weil sie hierher gebracht wurden, damit sie den Zustand, in dem sie sich befinden, verstehen und erkennen können. Denn diese Seelen, die im Fleisch unter euch wohnten, aber jetzt wohnen sie im Land des Geistes, aber viele, die heute Abend hier sind, sind sich nicht einmal bewusst, dass sie nicht mehr im Körper des Fleisches sind. Sie irren in der Dunkelheit umher und fragen sich, warum sie von ihren Familien und Freunden verstoßen sind. Die Gewohnheiten ihres täglichen Lebens, die sie nicht aufgeben konnten, bleiben und so irren die verlorenen und einsamen Seelen umher, ohne sich ihres Zustandes bewusst zu sein, ängstlich vor denen, die geschickt werden, um ihnen zu helfen, denn sie haben Angst vor den Gesichtern ihrer geliebten Freunde und Verwandten, von denen sie wissen, dass sie tot sind.

Diese spirituellen Wesen, die heute Abend bei uns sind, wissen dass sie nicht tot sind, sondern sehr lebendig. Wie können sie dann verstehen, dass sie tot sind, wenn sie lebendig sind, denn wahrlich, die Seele, die der Mensch ist, stirbt niemals. Wenn ihr euren fleischlichen Körper verlasst und in die Welt des Geistes eintretet, behält euer spiritueller Körper alles, was der physische hatte. Diejenigen von euch, die heute Abend hierher gekommen sind, sind also nicht mehr von der materiellen, sterblichen Welt. Ihr müsst euch jetzt bemühen, aus eurem Zustand der Dunkelheit herauszukommen, denn ihr könnt niemals vor euch selbst fliehen.

Ihr könnt viele Jahre auf der Flucht verbringen, aber meine Kinder, ihr könnt nicht entkommen. Steht also auf, meine kleinen Kinder, und stellt euch vor euch selbst, denn das muss jede Seele tun, denn die Taten, die ihr getan habt, werden zu euch zurückkehren und ihr müsst einer nach dem anderen antworten. Es gibt kein Entkommen, aber wir werden euch helfen. Wir werden euch die Wahrheit bringen, die euch befreien wird, damit ihr eure Zustände der Finsternis verlassen und ins Licht kommen könnt. Denn Gott liebt alle seine Kinder und die Gesetze Gottes wurden so geschaffen, dass jede Seele in einen Zustand der Glückseligkeit gebracht werden soll.

Es nützt euch nichts, hier zu bleiben und mit bösen Mitteln zu versuchen, die Begierden des Fleisches zu erfüllen. Die Seele muss gereinigt werden. Es nützt euch nichts, andere für eure Unzulänglichkeiten zu beschuldigen, denn jede Seele hat einen freien Willen und jede Seele ist Gott gegenüber rechenschaftspflichtig. Und obwohl es auf der Erde akzeptabel war, andere für eure Situation zu beschuldigen, ist es in der Welt des Geistes nicht so, und ihr müsst euch selbst ehrlich und mutig stellen. Wenn ihr wünschen solltet, dass eure Leiden aufhören und ihr euch ein höheres Leben wünscht. Kleine Kinder, die Leben, die bösen Gedanken, die Grausamkeiten, wie gut habt ihr gedacht, dass sie verborgen sind. Aber meine Freunde, sind sie jetzt verborgen?

Meine Kinder, so wie ihr euch habt sinken lassen, so müsst auch ihr euch erlauben, wieder zu der Vollkommenheit aufzusteigen, zu der ihr geschaffen wurdet. Wenn das Verlangen in euch ist eurer Seele ist, dass ihr ein besserer Mensch sein sollt, dann ist euch geholfen. Ihr seht über euch, meine lieben Kinder, jene eurer Freunde und Verwandten, die euch helfen würden. Die Liebe ist eine große Kraft und die Kraft, die euch aus eurem Zustand der Finsternis erlösen wird.

Schaut euch also um, meine kleinen Kinder, und ihr werdet diejenigen des Lichts sehen, die euch an der Hand nehmen und euch in einen Zustand des Glücks führen werden, und ihr, die ihr noch im fleischlichen Körper wohnt, wisst, dass eure Seele, die euer wahres Ich ist, lange vor eurem Eintritt in die Geburtsbedingungen existierte und noch lange nach dem Verlassen eures fleischlichen Körpers existieren wird.

Aber last euch nicht täuschen, Gott lässt sich nicht spotten, denn was der Mensch sät, das wird er auch ernten. Dies ist ein Gesetz des Universums, ein Gesetz Gottes. Es spielt keine Rolle, ob ihr das glaubt oder nicht, die Konsequenzen sind die gleichen. Die Gewohnheiten, die ihr im Fleisch nicht brechen könnt, sind in euren Seelen verankert, und da ihr eure Seelen durch euren eigenen freien Willen in diesen Zustand versetzt habt, werdet auch ihr aufgerufen sein, eure Seele aus diesem Zustand zu entfernen.

Auch ihr werdet aufgerufen sein, eure Seele aus diesem Zustand der Dunkelheit und des Leidens zu entfernen, denn eure Taten im Fleisch sind für alle offen und kein Mann und keine Frau kann Wiedergutmachung leisten, außer ihr selbst. Denn auch wenn ihr denkt, dass ihr eure Taten und Gedanken vor euren Mitmenschen zu verbergen wisst, ist nichts verborgen. Alle Dinge sind offen.

Meine Freunde, euer Privatleben ist nicht so privat, wie ihr vielleicht glaubt. Die Gedanken, von denen ihr glaubt, dass sie in eurem innersten Herzen verborgen sind, sind offen für alle spirituellen Wesen höherer Sphären, die sich darum kümmern, zuzuschauen. Während ihr also eine Gelegenheit im Fleisch habt, füttert eure Seelen, denn Nahrung für die Seele mag euch nicht immer so leicht zur Verfügung stehen wie hier auf dieser Erdebene, denn hier seid ihr frei und könnt euch mischen und gehen und reden, wie ihr wollt, aber wenn ihr diese Erdebene für das Land des Geistes verlasst, wird eure Seele gezwungen sein, an den Orten zu wohnen, die ihr für sie vorbereitet habt, an keinem anderen. Ihr bereitet die Wohnstätte für eure Seelen vor. Es wird für euch in der Finsternis nicht so leicht sein, das Licht zu entdecken, und jetzt, wo ihr die Gelegenheit habt, die Wahrheit zu suchen und zu finden, seid freundlich zu euch selbst, meine Freunde, und nutzt sie.

Es würde euch gut tun, aufzustehen und die Geschichten einiger von denen zu hören, die heute Abend bei uns sind, die Geschichten ihres Lebens. Für euch ist die Tür immer noch offen und die Gelegenheit für Seelenfortschritt ist jetzt. Ihr müsst den Weg wählen, den ihr beschreiten wollt, aber denkt daran, meine Freunde, ihr werdet auch den Weg ernten, den ihr für euch gewählt habt. Seid also barmherzig zu euch selbst und freundlich zu euch selbst und gebt euch die Möglichkeit, in eine Lebenssphäre zu wachsen, die mit Freude und Glück erfüllt ist, wo eure Sorgen hinter euch gelassen werden können und ihr das Glück ernten könnt, das ihr für euch vorbereitet habt. Das Licht, die Freude und der Frieden, die euch in diesem schönen Land gehören können. Es gibt viele, denen heute Abend hier geholfen wurde und ich danke euch für die Möglichkeit, die Kraft, die heute Abend hier war, zu nutzen, um diesen Seelen zu einem größeren Verständnis des Lebens zu verhelfen. Danke, meine lieben Freunde und gute Nacht.
