---
title: "Eine Botschaft an jene, die in der spirituellen Welt sind"
menu_title: ""
description: "Eine Botschaft an jene, die in der spirituellen Welt sind"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Botschaft an jene, die in der spirituellen Welt sind

Layota - empfangen am 11. September 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Der Grund, warum ich heute Abend hierher gekommen bin, ist nicht so sehr, um euch eine Botschaft zu geben, sondern vielmehr, um jenen Menschen eine Botschaft zu geben, die im spirituellen Leben stehen, die in der Lage sind, die Botschaft zu hören, die ich heute Abend übermitteln kann. Die Geisteswesen, an die ich mich wenden möchte, sind diejenigen, die die Erdebene im physischen Körper verlassen haben, die jedoch die Erdebene in ihrem spirituellen Körper nicht verlassen können, wegen ihres Glaubens und ihrer Taten, während sie auf Erden lebten.  

Eure christlichen Lehrer haben es gut gemeint, um euch zu lehren, doch obwohl ihr ein gutes christliches Leben geführt und die Dinge getan habt, die die Kirche von euch erwartete, habt ihr erwartet, dass ihr nun, da ihr diese Erdebene verlassen habt, an einem glücklichen Ort sein werdet, und es tut mir sehr Leid, dass ihr euch in einem Zustand der Finsternis und des Leidens befindet, und ich will euch sagen, dass ihr nicht in diesem Zustand zu bleiben braucht. Denn Gott, euer Vater, hat euch einen Ausweg für euch vorgesehen. Dieser Weg ist ein sehr subtiler. Es ist nicht nötig, dass ihr eine Stunde länger in der Finsternis bleibt. Die Hölle ist nicht ewig, und alle Dinge sind veränderlich und offen für den Fortschritt. Betrachtet also bitte eure Fälle nicht als hoffnungslos und lasst den Blick der Verzweiflung von euren Gesichtern fallen, ihr Kinder, denn euer Vater liebt euch und Er wünscht, dass ihr euch Ihm nähert.

Ich werde euch den Weg geben, den Gott für euch ausgewählt hat, dem ihr folgen sollt. In Gottes großem Heilsplan gibt es keine von euch, die Sünde begangen haben, und es gibt keine Sünde, die begangen wurde, die nicht durch die Größe der Liebe Gottes zu euch vergeben werden kann. Denn das Gesetz der Sünde, für das es keine Vergebung gibt, ist euer Mangel, Gott und Seine Göttliche Liebe zu suchen. So lasst also eure Seelen glücklich sein und lasst eure Seelen erhoben werden, denn Ich bin gekommen, um euch Kindern der Finsternis zu sagen, den Weg, den ihr gehen werdet, um euch von dieser unglücklichen Situation, in der ihr euch befindet, zu befreien.  

Ihr denkt, eure Gebete seien unbeantwortet und ihr seht keinen Grund zu beten und ihr denkt, ihr seid auf ewig verdammt, aber dem ist nicht so. Nie hat Gott eines Seiner Kinder verlassen, und ihr seid auch nicht verlassen worden, außer dass ihr euch selbst von Gottes Liebe ausgeschlossen habt. Ihr könnt zu Gott beten und ihr könnt wissen, dass ihr erhört werdet. Denn diejenigen von euch, die wirklich den Wunsch haben, den Zustand eurer Seele zu verbessern, brauchen nur mit aufrichtiger Sehnsucht und ernsthaftem Wunsch zu beten, dass Gott euch helfen und zu euch kommen möge. Ihr werdet um euch herum ein Wesen des Lichts sehen, welches zu jedem von euch einzeln kommt, zu denen, die sich mit ihrer Seele nach einer Flucht aus der Hölle sehnen, die ihr für euch selbst geschaffen habt. Denn hier gibt es viele Wesen des Lichts, die euch Kinder führen, und jedem von euch, der es wünscht, wird ein höheres spirituelles Wesen gegeben werden, der individuell zu euch kommen und euch lehren wird, wie ihr aus eurer Dunkelheit und eurem Unverständnis fliehen könnt.  

Ich weiß, während so viele auf Erden diese Taten vollbrachten, habt ihr nach eurer Ansicht richtig gehandelt. Es tut mir leid zu sehen, dass ihr unter diesem Mangel an Verständnis leiden müsst. Denn es gibt diejenigen unter euch, die, wenn sie auf Erden gewusst hätten, was für ein Leiden ihr haben würdet, ihr sicherlich euer Leben und eure Taten verändert hättet. Ihr denkt, es sei nicht wichtig, wie ihr eure Familien, eure Frauen, Ehemänner, Kinder, eure Nachbarn behandelt. Ihr denkt, ihr könntet fliehen. Niemand soll der Strafe seiner Taten entkommen. Es gibt kein Entrinnen. Es sei denn, ihr wünscht in euch selbst eine Verbesserung.

Denn ich möchte, dass ihr wisst, dass es nicht hoffnungslos ist, dass ihr nicht endlose Jahre in Aufruhr und Elend weitermachen müsst, indem ihr einander immer noch Schmerz und Leid zufügt und euch immer noch durch eure Taten gerechtfertigt fühlt. Denn wenn ihr nicht bereut und wenn ihr diese höheren Dinge nicht begehrt, werdet ihr dort bleiben, wo ihr Jahr für Jahr das habt, was ihr gesät habt. Aber für diejenigen unter euch, die das Licht suchen, ist Gottes Liebe sehr groß und Sein Heilsplan ist sehr einfach. Aber ihr solltet euch mit eurer Seele danach sehnen, dass Gottes Liebe zu euch kommt, und Gottes Liebe wird zu euch kommen, und sie wird in eure Seelen fließen, und ihr werdet die Freude und die Erkenntnis von Gottes großer Liebe und Verständnis spüren. Und die Finsternis, in der ihr wohnt, wird dem Licht Platz machen, und ihr werdet in Sphären aufsteigen, die euch noch unbekannt sind, doch sie sind da. Für euch geschaffen, um sie zu bewohnen. Geschaffen für die Kinder des Lichts. Bittet um diese Liebe, und sie wird euch frei gegeben werden.  

Oh, der Wunsch, euch Seine Liebe zu geben, ist so groß. Warum solltet ihr also in Verzweiflung mit geschröpften Händen dasitzen? Wischt die Tränen von euren Augen ab, denn die Erlösung ist für alle Menschen. Es gibt keinen, der so niedrig ist, dass Gott sie nicht liebt. Oh, meine lieben Kinder der Finsternis, kommt zum Licht Gottes, euer Vater liebt euch ... und schaut euch um, und ihr werdet die Wesen des Lichts sehen, die euch führen, euch helfen und euch lehren. Euch, die ihr in diesem Raum sitzt, danke ich für diese Gelegenheit, heute Abend zu kommen, um zu diesen spirituellen Wesen zu sprechen. Denn wie ihr seht, kann ich in meinem normalen Zustand nicht kommen, denn sie sind nicht in der Lage, mich zu sehen oder mich zu verstehen. Sie können meine Worte nicht hören. Erst wenn ich durch ein Instrument auf der Erdebene spreche, kann ich diese Barriere durchdringen.

So danke ich euch, dass ihr mir die Gelegenheit gegeben habt, diesen Kindern der Finsternis diese Botschaft des Lichtes zu geben. Der physische Körper ist schwach und diese Dinge sind vergänglich, und sie vergehen, aber die Dinge der Seele bleiben für immer bestehen. So, findet euer Fundament, meine Freunde, und baut auf ein festes Fundament, damit ihr für immer in der Liebe Gottes stehen könnt. Ich bin dankbar für diese Gelegenheit, bei euch zu sein, und ich bitte darum, dass Gottes Liebe über jeden von euch kommt, und ich hoffe, dass es mir erlaubt ist, wiederzukommen und zu dieser Gruppe zu sprechen.  

Gute Nacht.
