---
title: "Freude in Gottes Liebe und Freude im Dienst"
menu_title: ""
description: "Freude in Gottes Liebe und Freude im Dienst"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:139
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Freude in Gottes Liebe und Freude im Dienst

Jesus - empfangen am 17. Dezember 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich komme, und wo sind die Worte, um meine tiefe Liebe zu euch, meinen Kindern und allen, die auf der Erde wohnen, zu vermitteln. Aber ich komme heute Abend zu euch, denn ihr habt mit mir in Liebe zusammengearbeitet. Wir haben gemeinsam für Gott gearbeitet, denn wahrlich, wir sind Brüder und Schwestern in Christus und wahrlich, wir sind Diener Gottes, unseres Vaters, und Alec viele Jahre habt ihr für die Direkte Stimme gesessen und viele Male war ich bei euch, habe euch Liebe gebracht, habe euch Kraft gebracht. Ich komme zu dieser Gruppe, weil ihr euch wünscht, dass die Gabe der Direkten Stimme, eure Mitmenschen erhebt, dass Leid und Kummer aufhören.

Ich komme aber auch, dass ihr fröhlich und leichten Herzens sein sollt, denn das Leben ist Freude und Lust - Freude an Gottes Liebe und Lust am Dienen. Und es hat mir gefallen, die Freude hier zu sehen, die Feste und die Liebe, die Einheit, die ihr zeigt - die Liebe zueinander. Das erfreut mich und Gott, denn das ist die gelebte Brüderlichkeit der Menschen. Wenn ihr an mich und meine Geburt denkt, denkt an meine Lehren, die Wiedergeburt der Seele - die Wiedergeburt der Seele und an alle, die euch nach der Bedeutung von Weihnachten fragen, die Wiedergeburt der Seele, denn wahrlich, das war und ist die große und wunderbare Wahrheit, die Gott der Menschheit gegeben hat, damit alle Menschen die Geburt der Seele - der großen Göttlichen Liebe Gottes - erkennen. Das ist die Botschaft von Weihnachten - das ist die wahre Geburt, die der Mensch feiern sollte, dieser Weihnachtstag, der Tag, an dem eure Seele wiedergeboren wird, ist der größte Tag, der jemals zu euch in all euren Leben kommen wird, und so, meine innig Geliebten, die ihr noch im Fleisch wohnt, lasst dies eure gute Nachricht sein, die ihr für all jene habt, die ihr erreicht, - die größte Geburt aller Zeiten, die Wiedergeburt der Seele. Das ist es, was ich lehrte, als ich in Jerusalem wandelte, und das lehre ich im ganzen Universum. Denn dies ist die Botschaft für alle Völker, für die ganze Menschheit, das Wunderbarste, was ihr je kennenlernen werdet.

Auch ihr könnt Lehrer für Gott haben und dem Beispiel folgen, das ich in euren Lehren für andere gesetzt habe - die wahre Geburt der Freude, des Friedens und der Liebe in der Tat, und niemand kann euch das nehmen, denn niemand wird euch von Gottes großer Göttlicher Liebe trennen. So betet, dass ihr wiederum stark seid und euren Mitmenschen weitergeben könnt. Lasst eure Herzen mit Freude erfüllt sein und Frohsinn und Heiterkeit, lasst eure Seelen frohlocken und euer Lachen in den Himmel hinausgehen.

Lasst alle Menschen wissen, dass die Quelle der Freude, des Friedens, der Liebe und der Kraft euch gehört. Sie sind in euch und können nicht von euch genommen werden. So seid froh, meine Kinder, seid glücklich in der Liebe Gottes. Seid erfüllt von Frieden und Freude, denn ihr wisst, dass eure Familien, dass alle, mit denen ihr in Kontakt kommt, unter dem schützenden Flügel unserer Liebe stehen, und auch wenn sie uns verlassen mögen, werden wir niemals diejenigen verlassen, die wir geliebt haben, denn die Liebe, die wir haben, ist dauerhaft und beständig. Die Liebe, die wir geben, ist nicht davon abhängig, was ein Sterblicher tun mag, wir lieben ohne Unterlass und für uns gibt es keine Seele, die es nicht verdient. Mit offenen Armen heißen wir alle willkommen, die in unsere Herde kommen. Mit offenen Armen, die auch jene suchen, die den Weg nicht kennen, die stolpern und in der Dunkelheit fallen. Unsere Arme sind auch für jene ausgestreckt, denn unsere Liebe umfasst auch alle. Denn wir geben von Gottes Liebe - so frei gibt der Vater und bittet nur darum, dass ihr das Geschenk empfangt, das Er jeder Seele bringt und wer von euch kann sich von der großen Liebe Gottes trennen. Es gibt niemanden, es gibt nichts, was euch von der Liebe Gottes trennen kann, außer euch selbst. Aber dennoch umgibt euch Gottes Liebe geduldig, wir warten auf unsere Gelegenheit zu dienen. Meine Lieben, ihr habt in diesem Jahr hart gearbeitet - seid in Frieden, nehmt die Liebe und die Freude an, die euch gegeben wird. Nehmt das Glück an, das euch gehört, und betet immer zum Vater um mehr von Seiner Liebe, und so wie wir für euch beten, betet auch für uns, dass wir eins sein mögen. Gott sei mit euch.
