---
title: "Gottes Werk tun"
menu_title: ""
description: "Gottes Werk tun"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:205
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Werk tun

Kuahana-Theran-Bey – empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich komme, um euch zu begrüßen und euch zu segnen, meine Freunde. Es ist viele Jahre her, seit ich auf der Erdenebene war, und bis vor kurzem wusste ich noch nicht, dass ich zur Erde kommen und wieder zu den Erdenmenschen sprechen könnte, und nun ist es meine größte Sehnsucht und mein größter Wunsch, zu euch zu kommen und euch zu helfen. Der Mensch strebt auf jede erdenkliche Art und Weise danach, den Weg zu Glück und Sicherheit und Freiheit von Angst zu finden, und doch ist es der einzige Weg, der ihm all diese wunderbaren Geschenke gewährt, die er nicht sucht, und so müssen wir kommen und diejenigen, die wir können, benutzen, um hinauszugehen und diese Wahrheiten zu verbreiten, wo immer wir können, und einige von uns müssen sich mehr anstrengen als wir es tun. Wir müssen hinausgehen und uns selbst bekannt machen. Wir müssen beispielhafte Leben führen, die andere wissen wollen, woher wir Kraft und Weisheit bekommen.  

Dies ist ein Weg, wie wir diejenigen zu uns ziehen können, die nicht verstehen, diejenigen, die verloren sind und viele, die in der Dunkelheit sind. Es ist schön, diejenigen um sich zu ziehen, mit denen wir gerne zusammen sind. Das ist natürlich, aber wir müssen noch weiter gehen, meine Freunde. Wir müssen gehen, wohin wir können, ob wir in Zustände gehen, die uns niederreißen oder uns bedrücken würden. Das spielt keine Rolle, Jesus hörte nie auf, er machte weiter, wo immer es nötig war, wo immer er zu hörenden Ohren sprechen konnte, und wenn ihr eine Person finden könnt, die den Weg zum vollen Leben findet, dann, meine Freunde, ist eure Mission nicht umsonst. Es ist uns egal, ob wir kommen, um zu Tausenden zu sprechen, solange wir eine Seele finden, die antwortet. Das gibt euch manchmal Grund zu fühlen, dass eure Auswirkungen nutzlos waren, aber dem ist nicht so. Wenn ihr eine Seele finden könnt, die Hilfe braucht, die Erleuchtung braucht, dann tut ihr wirklich Gottes Werk und zieht eine Seele zu Gott, die Hilfe braucht.  

Alle Völker der Erde werden im Laufe der Jahre dazu kommen. Langsam macht der Mensch auf der Erdenebene einen solchen Zustand, dass er nicht aus dem Chaos, das er geschaffen hat, herauskommen kann. Denkt einfach daran, meine Freunde. Es gibt keine Lösung, die der Verstand des Menschen auf die Erde bringen kann, um Glück und Freiheit von Furcht zu bringen, und deshalb müsst ihr, die ihr dieses Wissen habt und bereit seid und eure Leben dem widmen wollt, dorthin gehen, wohin der Ruf kommt, unabhängig davon, wo und unter welchen Bedingungen, dies ist wichtig. Fühlt nicht, meine Freunde, dass wir nicht neben euch stehen werden, wo auch immer ihr hingeht, wird ein solcher Schutz um euch gelegt werden, dass euch nichts schaden wird und ihr als ein Leuchtfeuer des Lichts in der Dunkelheit stehen werdet, das versprechen wir euch. Wenn ihr euch unfähig fühlt zu sprechen, zögert nicht, aufzustehen, ich spreche zu euch allen, steht auf und fangt an zu beten, und ihr werdet feststellen, dass wir euch Worte in den Mund legen werden. Das ist es, was wir meinen, wenn wir sagen, werde wie ein kleines Kind, demütig. Befreit euch, damit wir euch gebrauchen können. Solange ihr über den Zustand oder den Eindruck, den ihr macht, besorgt seid, könnt ihr Gottes Werk nicht tun. Es ist notwendig, sich ganz für den Dienst hinzugeben.  

Ich möchte nicht kommen, um euch zu belehren. Ich möchte kommen, um euch zu sagen, wie wunderbar dieser Zustand für uns ist, um zu kommen. Um die Liebe zu sehen und zu fühlen, die hier ist, all die wunderbaren Seelen, die gekommen sind und die diese Gruppe erleuchten. Allein die Erleuchtung dringt weit hinaus in das Universum, meine Freunde. Die ganze Zeit, während wir euch auf diese Weise begegnen, versammeln sich langsam einige, die seit vielen, vielen Jahren in der Finsternis sind. Wenn man in das höhere Leben hinübergeht, wird man nicht weise und bewusst, man kommt in das höhere Leben in demselben Zustand, in dem man das irdische Leben verlässt. Es stimmt, ihr habt keine physischen Leiden, die euch halten oder euch bedrücken, aber dann kommen viele und bringen ihre Leiden mit. Es ist so wichtig, wirklich mit dem Zustand zu leben, aber mit dem Zustand mit der Göttlichen Liebe in deiner Seele zu leben, ist das Näheste, was der Mensch dem vollkommenen Leben auf Erden erreichen kann. Diese wunderbare Essenz Gottes zu fühlen und mit ihr erneuert zu werden, macht euch in einem so perfekten Zustand, dass körperliche Zustände euch nicht stören können. Es ist wahr, dass ihr euch im Physischen verschlechtern werdet, das ist natürlich und das ist ein Naturgesetz, aber da euer Körper sich verschlechtert, muss eure Seele wachsen, wenn ihr in ein glückliches Leben in höheren Sphären eintreten wollt.  

Ich sage euch also, meine Freunde, viele von uns ziehen sich zu euch hin, manchmal merkt ihr nicht, dass wir bei euch sind, aber wir sehnen uns danach, in enger Verbindung mit euch zu sein, mit denen, mit denen wir arbeiten wollen, und ich fühle mich sehr glücklich und dankbar, dass ich mich an meine liebe Seele auf Erden binden durfte, und ich werde alles in meiner Macht Stehende tun, mein Freund, um dein irdisches Leben glücklich und vollkommen zu machen, sodass du, wenn die Zeit gekommen ist, dich mit uns im Geiste zu verbinden, kein Gefühl der Veränderung, sondern nur Erleichterung empfinden wirst. Es ist so wichtig für euch, meine Freunde, Frieden und Glück auf Erden zu finden, aufrichtig und treu zu sein, echt zu sein in allem, was ihr tut.  

Dies ist das Leben auf der Erde zu leben, das Gott möchte, dass ihr lebt, und euch jeden Tag Zeit zu nehmen, um mit Gott zu kommunizieren, ist der einzige Weg, wie ihr euch stärken könnt, um alle Bedingungen zu überwinden, die euch nicht würdig sind. Ich sage euch also, meine Freunde, Gott segne euch und möge euer größter Wunsch stets nach der Vollkommenheit des Lebens auf dieser Lebenssphäre und in den kommenden Sphären streben. Möge Gottes Göttliche Liebe einen klaren Kanal in euren Seelen finden und mögt ihr diese Göttliche Liebe in so großer Fülle erhalten, dass die Ausstrahlung von euch jene, die Frieden und Weisheit suchen, zu euch ziehen wird.  

Gute Nacht, meine Freunde.
