---
title: "Gottes Gesetze sind universell"
menu_title: ""
description: "Gottes Gesetze sind universell"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Gesetze sind universell

Keea Atta Kem - empfangen am 24. Juli 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich wollte euch sagen, jetzt, da die Menschheit den ersten Schritt vorwärts ins Universum gemacht hat, wird ein größeres Verständnis innerhalb der Menschheit sein. Sie werden anfangen zu erkennen, dass es nicht so eine große Unmöglichkeit ist, dass unsere Welt mit eurer Welt kommunizieren kann. Denn wenn sie erkennen, dass der Mensch Schritt für Schritt in den Kosmos eintritt und dass das Leben auf anderen Planeten entdeckt wird, werden sie anfangen zu verstehen, dass Gottes Gesetze universell sind. Sie gelten nicht nur für die irdische Ebene, sondern für das gesamte Universum, und allmählich wird die Menschheit erkennen, dass ihre engen Vorstellungen von Religion weit überholt sind, und es wird uns viel leichter fallen, in das Verständnis der Menschen der irdischen Ebene einzudringen.  

Ihr von der jüngeren Generation seid viel offener als die der älteren Generation, deshalb haben wir Freude daran, in diese Gruppe zu kommen, denn ihr seid von der jüngeren Generation und eure Kinder sind jung und ihr könnt sie auch in diesen Wahrheiten ausbilden - denn ihr werdet große Veränderungen in eurem Leben sehen und ihr werdet sehen, wie diese Wahrheiten auf der ganzen Erde verbreitet werden - und sehr große Veränderungen im Universum und im Wissen der Menschheit bringen. Denn wir spirituellen Wesen werden immer mehr fähig sein, der Menschheit diese Wahrheiten und auch ein größeres Wissen über die materiellen Dinge in jenen Bereichen zu geben, in denen die Menschheit bereit ist, zu empfangen. Und mit der Öffnung des Verständnisses können wir euch immer mehr von diesen Dingen geben, die euch nützlich sind. Dies ist nur ein Anfang in eurem Leben, ihr werdet große Veränderungen in vielen Bereichen des Wissens erleben.  

Das Buch des Wissens wird also nur in einem winzigen Bereich geöffnet. Es gibt so viel zu lernen, es gibt so viel, was euch der Erde gegeben werden kann, in jedem Bereich der Bestrebungen, in den Wissenschaften, in allen Religionen, in allen Bereichen. Ich muss euch betonen, dass das Wichtigste, was die Menschheit entdecken muss, ist, wie sie sich selbst disziplinieren und kontrollieren kann. Denn ein Mensch, der sich selbst kontrollieren kann, wird eine größere Gelegenheit haben, viele Bereiche zu kontrollieren. Aber das Wichtigste ist die Selbstbeherrschung. Für diejenigen, die gelernt haben sich selbst zu beherrschen, ist dies das größte Hindernis das die Menschheit zu überwinden hat - und so lehren wir euch, wie wichtig es ist, diese Göttliche Liebe Gottes in eure Seelen aufzunehmen. Denn während ihr diese in eure Seelen aufnehmt, können wir euch Informationen in den Bereichen geben, in denen ihr vertraut seid - größeres Wissen.  

Wir haben viele große Wissenschaftler in diesen göttlichen Himmelssphären, die bestrebt und begierig sind, der Menschheit diese Informationen zu geben. Aber sie wird für alle Völker der Erde verwendet werden, und dass Leid und Kummer auf dieser irdischen Ebene aufhören mögen, dass die Liebe Gottes allen Menschen offenbart werden kann. Aber um dies zu tun, brauchen wir Instrumente und wir brauchen jene, die die Seelenentwicklung haben, damit wir den richtigen Kontakt herstellen und jene Menschen erreichen können, die in der Lage sind, diese Dinge bestmöglich zu nutzen.  

Es ist also wichtig für euch, eure Seelen zu entwickeln und diese Wahrheiten denjenigen eurer Bekannten zu verbreiten, mit denen ihr in Kontakt kommt. Während ihr euch diszipliniert und diese Liebe in euch aufnehmt - je mehr von dieser Liebe in euch ist, desto leichter ist es für uns, euch zu lehren, und wir können euch viele wunderbare Dinge lehren, welche Gottes Wunsch ist, den die irdische Ebene haben soll. Wie ich euch zuvor in den wissenschaftlichen Bereichen und in allen anderen Bereichen gesagt habe, um das Los der Menschheit auf dieser Erdenebene viel einfacher und viel glücklicher zu machen - Gottes Gesetze sind universell, und nun, da die Menschheit ihren ersten Schritt getan hat, ist die Erkenntnis immer größer geworden, dass es keine Schranken zwischen unseren Welten und den Möglichkeiten gibt, die wir haben, um der Erdenebene zu dienen, und nicht nur euch, der Erde, sondern auch denen anderer Planeten und anderer Galaxien.

Es ist viel einfacher und wird in den kommenden Jahren viel einfacher für uns sein und auch für euch, die ihr in den kommenden Jahren diese Dinge der Menschheit zur Verfügung stellen werdet. Wir verschwenden also nicht unsere Zeit, um zu euch zu kommen, um euch von diesen Dingen zu erzählen und euch zu bitten, dass ihr euch in Selbstdisziplin und im Suchen und Beten nach der Göttlichen Liebe Gottes in euren Seelen vorbereitet, damit ihr als Werkzeuge für das Werk des Vaters und die Verbreitung dieser Dinge benutzt werden könnt und damit wir euch dieses Wissen lehren können - nicht nur über geistige Dinge, sondern auch über wissenschaftliche Dinge und jene Dinge der Landwirtschaft und aller Gebiete, die der Menschheit heute offen stehen.
