---
title: "Habe Deinen eigenen Weg, Herr"
menu_title: ""
description: "Habe Deinen eigenen Weg, Herr"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:66
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Habe Deinen eigenen Weg, Herr

Augustinus - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend, liebe Kinder. Wieder einmal haben wir uns in diesem kleinen Klassenzimmer versammelt, und es ist so wunderbar, euch alle so glücklich und so gut zu sehen. Ich vertraue darauf, daß jeder von euch mit wunderbaren Gefühlen füreinander gekommen ist, und ihr wißt tief in euren Seelen, daß ihr Fortschritte gemacht habt und daß ihr mehr von der Göttlichen Liebe unseres Vaters aufgenommen habt, nach der wir euch wiederholt gebeten haben, daß ihr euch danach sehnt. Oh, ich werde euch dies heute Abend sagen, ihr macht Fortschritte, jeder von euch, wir sehen es, und ich freue mich, euch heute Abend sagen zu können, dass es mich so glücklich macht zu sehen, dass ihr euch Zeit nehmt von euren materiellen Freuden auf der Erde, um zusammenzukommen und diese großen spirituellen Wahrheiten wirklich zu verstehen und wirklich nach mehr von unseres Vaters Liebe zu suchen und euch danach zu sehnen. Es gibt heute so große Versuchungen auf der Erde, dass ich diese Tatsache nicht genug betonen kann, wie glücklich wir sind, euch hier zu sehen.  

Es gibt nur wenige Menschen auf der Erde, die sich die Zeit nehmen werden, in diese kleinen Hausversammlungen einzutreten, um Weisheit und Wissen und den Segen der Lehrer aus den göttlichen Himmelssphären zu suchen. Ich bezweifle, dass es in eurer großen Stadt ein halbes Dutzend davon gibt. Wie auch immer, sucht einer von ihnen die Göttliche Liebe, um die wir euch wiederholt gebeten haben? Ich bezweifle es. Wie auch immer, lasst mich euch dies sagen... all das, was versprochen wurde, wollen wir halten, was wir versprochen haben. Ihr könnt sagen, dass es noch lange auf sich warten lässt. Ja, vielleicht scheint es wirklich eine lange Zeit zu dauern. Wir müssen euch sagen, dass eure Gesundheit das größte Gut ist, das ihr habt oder besitzen könnt. Ihr könnt nichts ohne sie tun und sie geht ohne eure eigene Schuld unter, was sie regelmäßig tut. Es gibt immer einen Grund dafür, und das weiß nur unser Vater am besten. Wir wissen nie warum, und wenn es euch zur Besinnung bringt, um mehr Ruhe zu bekommen, dann gibt es dafür einen Grund. Mit der Zeit, vielleicht früher, als ihr jetzt denkt, vielleicht scheint es eine lange Zeit zu dauern... Ich werde immer noch sagen... aus dieser Klasse werden einige wunderbare Werke bekannt werden, die ihr vollbringt und ich bin glücklich, euch das sagen zu können.  

Ich fühle, dass jeder von euch heute Abend hier sehr aufrichtig ist. Ich fühle, dass jeder von euch eine Rolle spielen möchte. Tief unten in euren Seelen wollt ihr wirklich eine Rolle spielen, um anderen zu helfen. Ich bin sicher, dass ich nicht falsch liege, sonst hättet ihr euch nicht die Mühe gemacht zu kommen, deshalb helfe ich euch auf dem ganzen Weg. Wenn jeder von euch einen Gedanken in den Äther hinauswirft und sagt: „Lehrer oder Augustinus... Ich möchte jeden Tag für jemanden ein Kanal des Segens sein... Ich möchte es wirklich“, oder „Jesus, gesegneter Herr, hilf mir, meinen Glauben an die unsichtbaren Kräfte zu stärken, dass ich irgendein Wunder vollbringen kann, sei es, dass ich die Hand auf die Kranken lege, dass ich meinen Mund öffne, um Worte der Weisheit und des Trostes zu geben“, - die zu einem kommen werden, der in Schwierigkeiten ist oder der Hinterbliebene ist, oder ob es Führung durch inspirierende Hilfe ist oder ein Gespräch mit euren Mitmenschen, denen ihr auf der Straße begegnen könnt, egal was oder wie, ihr werdet geführt werden, wenn ihr bittet oder glaubt und euren Glauben stärkt.  

Jeder von euch kann das sofort auf die Probe stellen, und ich bitte euch, es zu versuchen. Streckt eure Hand aus und euren Glauben... stärkt ihn und sagt: „Vater, hilf mir, jeden Tag für jemanden ein Kanal des Segens zu sein“. Es spielt keine Rolle, wie klein, und wie du es für einen tust und sagst... „Danke, Vater, für die Führung“.  

Denkt daran, morgen wird es doppelt so stark sein. Es spielt keine Rolle, wie es kommt, es wird da sein. Jeder von euch wird diese Art von Segen erhalten, wenn ihr bittet und glaubt. Ich möchte, dass ihr es versucht und meine Worte prüft, die ich euch bringe, und ich weiß, dass euer Glaube stark ist. Und in Fairness zu euch allen, ob ihr in eurem Schlafzimmer, in der Küche, im Garten, im Auto oder wo auch immer ihr sein mögt, denkt daran, wenn ihr um uns bittet, werden wir kommen und mit euch dort sein. Ich meine es ernst... ihr könnt sagen... „Ich kann euch Lehrer nicht sehen und ich kann euch nicht hören“... das bedeutet nicht, dass wir nicht da sind, denn der große, gesegnete Herr Jesus sagte... „Selig ist der, der nicht sieht und doch glaubt“.  

Wir warten auf den Tag, an dem ihr die direkte Stimme habt. Wir brauchen weder Lob noch Ermutigung, aber ihr braucht sie. Tatsache bleibt, dass die Menschen glauben werden, wenn ihr Gaben demonstrieren könnt, aber sie müssen tatsächlich selbst sehen und hören. Dieser Tag nähert sich schnell, und ihr werdet zu euch selbst sagen: „Nun, ich dachte, dass es noch lange dauern wird“, aber wenn er kommt, werdet ihr sagen, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt. Ihr alle werdet aktiv daran teilnehmen, und ihr werdet glücklich sein, es zu tun, glaubt mir. Ihr werdet beschäftigt sein und es wird interessant und wunderbar sein und manche sagen, eine undankbare Arbeit, aber es wird euch beschäftigt und interessiert halten.  

Ich werde nicht weiter sagen, was passieren wird. Ich werde sagen, die Zeit wird es zeigen. Ich bitte euch jetzt, euch alle, euren Glauben an uns zu stärken, euren Glauben an die wunderbare Macht des Vaters und Seine Gaben zu stärken. Sehnt euch weiterhin danach, und ich habe euch immer gesagt, dass mehr von dieser Göttlichen Liebe in eure Seelen fließt und sie so voll wunderbarer Güte und Liebe erfüllt, dass es nicht einmal ein wenig Platz für irgendeine Art von Korruption gibt. Jegliches was schlecht oder unfreundlich ist, wird sofort abgewiesen und sogar aus eurem Verstand ausgelöscht werden, wenn ihr das Gute sucht, und ich fühle, dass es nicht mehr lange dauern wird, bis die Menschen kommen und diese Hilfe suchen werden, und in der Zwischenzeit betet und betet, wie ihr noch nie zuvor gebetet und geglaubt habt.  

Ich möchte ein großer Helfer für euch sein. Jeder in dieser Klasse besitzt Heilkraft, einige mehr als andere, und je früher ihr das erkennt, desto glücklicher werdet ihr in euch sein. Manchmal genügt ein Händedruck, um es zu tun. Diese Kraft ist zu jedem von euch gekommen, seit ihr die Göttliche Liebe gesucht habt, und sie ist jetzt viel stärker als je zuvor, und sie wird noch viel größer sein. Ihr werdet alle eure eigenen Häuser besitzen und ein Zentrum haben, von dem aus ihr arbeiten könnt. Es wird viel zu tun geben, und es wird sehr schnell kommen, wenn es einmal begonnen hat.  

Denkt einfach daran, wenn ich nicht kommen kann, wenn ihr Hilfe oder Führung braucht, werde ich jemand anderen schicken. Sehnt euch weiterhin nach der Göttlichen Liebe und dankt eurem Vater täglich für die empfangenen Segnungen. Gute Nacht. Und beim Abschied erinnert euch an mein Lied „Habe Deinen Weg, Herr“.
