---
title: "Ihr könnt nur Schritt für Schritt wachsen"
menu_title: ""
description: "Ihr könnt nur Schritt für Schritt wachsen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr könnt nur Schritt für Schritt wachsen

Goldie - empfangen im November 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Ich möchte eine Friedens- und Liebeskraft hier in diese Gruppe bringen, die so stark ist, dass ihr alle zu einer Einheit verschmolzen werdet. Damit ihr alle die Liebe und Harmonie füreinander fühlen könnt, dass Gottes große Liebe und Frieden euch so überschatten wird, dass alle Dinge, die nicht spiritueller Natur sind, verblassen und wegdriften werden und ihr nur Gottes Liebe und Frieden in euren Seelen fühlen werdet. Und so bin ich hier, um dabei zu helfen, diese Kraft zu vermischen und euch, meine Freunde, zu bringen, denn meine Liebe zu euch ist so stark, und während ich in den unteren Sphären unserer Seite des Lebens lehre, macht es meine Seele sehr glücklich, dass ich zur Erde kommen und euch hier lehren kann, dass ihr, wenn die Zeit kommt, ihr kommen werdet und meine Freunde sein könnt. Ich brauche euch nicht mehr zu lehren, denn ihr werdet dort wohnen, wo ich wohne, und wir mögen eins sein. Und so möchte ich, dass ihr euch an dieses Gefühl der Liebe und der Kraft und der Vermischung in euch selbst und als Gruppe gewöhnt, damit eure Sehnsucht nach mehr und mehr dieser Göttlichen Liebe und des Friedens so stark wird, dass ihr sie mehr suchen werdet und eure Seelen sich mehr öffnen werden, so dass ihr immer näher an die Quelle der Liebe Gottes gezogen werdet, und so werdet ihr natürlich näher zu uns gezogen, die wir in den göttlichen Himmelssphären des Lebens wohnen, und auch unser Einssein wird so viel näher sein.

Wenn ihr heute Abend hier diese starke Liebeskraft spürt, die euch bindet, lasst euch gehen und wisst, dass ihr in den Armen von Gottes Liebe und Frieden seid, und diese Göttliche Liebe wartet nur darauf, eure Seele zu füllen, damit ihr mehr Frieden und mehr Liebe habt. Ich bin so dankbar für diese Gelegenheit, noch einmal auf die Erde zu kommen und zu euch allen zu sprechen, meine lieben Kinder und meine Freunde. So viele Male komme ich zu euch und wache über eure Kinder und verbringe Zeit mit euch in euren Häusern, damit ich die Situationen, die auf dieser irdischen Ebene entstehen, besser verstehen kann. Und so möchte ich, dass ihr diese Liebe fühlt, und ich möchte, dass ihr die Anziehungskraft des Geistes spürt, damit ihr immer näher zu uns kommt, deren einziger Wunsch es ist, euch zu helfen, euch zu führen und zu beschützen und euch zu stärken, und ihr müsst jede Prüfung erkennen, die auf euch zukommt, während ihr hier auf Erden seid. Dies kann auch für das Gute genutzt werden, denn diese Dinge kommen, um euch zu stärken, um in euren Seelen einen starken Charakter aufzubauen, und den Wunsch nach Gutem, den Wunsch nach Liebe und den Wunsch nach Harmonie.  

Jedem von euch werden also kleine Prüfungen gegeben, damit ihr zu starken, mächtigen Instrumenten werdet, die von Gott benutzt werden können. Denn Gott kann diejenigen, die schwach sind, nicht gebrauchen. Er muss diejenigen haben, die stark sind, und ihr könnt nur Schritt für Schritt wachsen.  
Meine lieben Kinder, es gibt keinen Weg, wie ihr von eurer Erdebene dorthin springen könnt, wo wir sind, denn ihr seht, auch wir sind Schritt für Schritt aufgestiegen, und wir haben unsere Lektionen gelernt. Und während uns die Prüfungen gegeben wurden, wurden wir allmählich immer stärker und stärker, und so möge es mit euch sein, dass jeder von euch stärker wird. Wenn ihr also diese Situationen habt, die im Leben eines jeden von euch kommen werden, werdet ihr wissen, dass es für eure Stärkung ist, und dass es für eure Seelenentwicklung ist. Seid also dankbar, meine Kinder, und freut euch, denn es gibt nichts in eurem Leben, das nicht zum Guten verwendet werden kann, und es wird von euch abhängen. Denn ihr könnt jede Begebenheit, die in eurem Leben entsteht, zum Guten nutzen. Und es gibt andere, die die gleiche Situation nutzen und niedergeschlagen und entmutigt werden. Aber das ist nicht gut, meine Kinder. Wir haben Trittsteine und ihr werdet niemals die Größe des Sonnenscheins erkennen, wenn ihr nicht auch die Regentropfen gespürt habt. Aber wisst auch, dass wir neben euch stehen, um euch Schutz, Liebe und Führung zu geben.

Also, werdet stark, meine Lieben, und bittet Gott, euch zu stärken. Daß ihr jetzt im Kleinen und in den kommenden Jahren, auf den großen Wegen, gebraucht werdet, während eure Gaben entwickelt werden und eure Seele näher zur Quelle Gottes voranschreitet. Denn so, wie ihr stärker werdet, so werden auch eure Gaben stärker werden, und ihr könnt von Gott vollständiger gebraucht werden. Denn wir müssen Lichtkanäle und Kanäle haben, die bereit sind, das Werk des Vaters auf die Weise zu tun, die wir wählen, um für jeden von euch am weisesten und besten zu sein. Aber jeder von euch muss lernen, sich selbst zu kontrollieren und Meister seiner selbst zu sein, und dies muss auch Schritt für Schritt zu euch kommen.  

Denn solange ihr, meine Kinder, keine Kontrolle über eure eigenen Körper, Gedanken und Verstand habt, könnt ihr nicht von höheren spirituellen Wesen benutzt werden. Wir müssen diejenigen haben, die sich widmen, die die notwendige Anstrengung für den Fortschritt der Seele unternehmen. Wir wünschen, jedem von euch die Fülle der spirituellen Gaben zu geben. Aber zuerst, meine Lieben, müssen wir die Seelenkraft haben, die mit der Göttlichen Liebe Gottes kommt, damit eure Gaben in ihrer ganzen Fülle geöffnet werden können. Und so, wie sich eure Seele in aller Fülle für Gottes Liebe öffnet, so werden sich auch eure Gaben öffnen. Denn ich habe schon früher zu euch gesprochen, und ich habe euch gesagt, daß es unser Wunsch ist, daß jeder von euch als Werkzeug entwickelt wird. Es gibt so wenige auf dieser Erdenwelt.  

Wir kommen zu so vielen, und doch sind es so wenige, die uns empfangen. Aber euch, denen wir uns bekannt machen, und euch, die ihr ein größeres Wissen über Gottes Gabe und Wahrheiten erhalten habt und erhalten werdet, möchte ich ermutigen, jede Anstrengung zu unternehmen, um euch zu stärken und zu wünschen, dass Gottes Göttliche Liebe eure Gedanken kontrolliert. Wir müssen dies jeden Tag tun, und nach und nach werdet ihr entdecken, dass es viel einfacher wird. Am Anfang ist es sehr schwierig, weil die meisten Menschen auf der Erde den Gedanken erlauben, unkontrolliert in ihren Verstand einzutreten. Es erfordert Anstrengung von Seiten des Einzelnen zu lernen, wie man seine Gedanken kontrollieren kann. Aber dies ist nur eine Schulung, die jede Seele lernen muss, während sie fortschreitet, und auch wissen muss, dass ihr nicht allein seid, sondern jede andere Seele auf der Erde auch diesen gleichen Prozess der Reinigung durchlaufen muss.  

Und so, meine lieben Kinder, seid ermutigt und wisst, dass unsere Liebe euch umgibt und wir mit euch sind, immer um euch zu führen, zu lieben und zu beschützen, und ich bin glücklich, dass ich heute Abend kommen und sprechen konnte, denn ich habe lange Zeit nicht mehr so ausführlich mit euch gesprochen.

Gute Nacht, liebe Freunde.   
