---
title: "Lektion über Direkte Stimme"
menu_title: ""
description: "Lektion über Direkte Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:102
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion über Direkte Stimme

Keea Atta Kem - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend Freunde.

Ich wollte kommen und zu euch sprechen und euch sagen, wie froh ich bin, dass ich wieder kommen kann. Diese Anlässe sind so wichtig für uns und ich habe das Gefühl, dass wir heute Abend viel zustande bringen müssen. Es ist mein Wunsch, dass wir heute Abend dem geliebten Menschen, der für die direkte Stimme sitzt, etwas Zeit und Liebe schenken, denn wir wollen nie eine Gelegenheit verpassen, um den Zustand um ihn herum und mit ihm aufzubauen, um dieses wunderbare Geschenk durchzubringen. Es ist der Wunsch von vielen, die heute Abend bereitstehen, in der direkten Stimme gehört zu werden.

Meine Freunde, wir arbeiten nicht für dieses Geschenk, um die Taschen der Menschen mit Gold zu füllen. Wir kommen mit dem Wunsch und der Sehnsucht, die Seele des Menschen mit Liebe zu füllen, die er bekommen kann, wenn er größeres Verständnis bekommt. Niemand kann dem Menschen dies geben. Keiner kann jemanden zwingen, etwas gegen seinen Willen zu tun, aber wir können durch Lehren und Kommen, den Samen des Verlangens in die Seele des Menschen säen, so dass mit der Zeit das wunderbare Geschenk der Liebe Gottes in seiner Seele zu ihm kommen kann. Die eine Sache, die alle Dinge vollkommen macht. Alles, was wir uns auf der Erde oder in den höheren Sphären wünschen, kommt zu uns, wenn unsere Entwicklung es zulässt. Wir und nur wir allein schließen die Türen zu den Dingen, die wir erreichen wollen, und meine Freunde, es gibt ein Gesetz, das wir alle leben und befolgen müssen, und das ist das Gesetz Gottes. Die Gesetze der Kommunikation werden durch das Gesetz Gottes bestimmt. Der Wille des Menschen tritt oft in sie ein, aber der Wille des Menschen allein ist nicht genug und kann dem Menschen auf der Erde heute nicht das bringen, was für seinen Frieden und sein Glück und sein Heil notwendig ist. Das ist der Grund, warum wir in diesen vielen Monaten und Jahren mit euch gearbeitet haben und versucht haben, einen solch perfekten Zustand in jeden von euch zu bringen, um diese wunderbare Gabe der direkten Stimme zu bringen, nicht um zur Ausbeutung benutzt zu werden, nicht um Sensationssuchende zu befriedigen, sondern um die einfachen Lehren zu bringen, die Jesus brachte, als er auf der Erde war, für all jene, die auf der Suche sind.

Jeder von euch hier und viele, die nicht hier sind, können hinausgehen und die Saat säen, aber wir erkennen, dass ihr jetzt etwas viel Überzeugenderes braucht, um damit zu arbeiten, und es ist der Wunsch all jener, die bereits auf eurer Erdenebene gelehrt haben, noch einmal die Gelegenheit zu bekommen, zu kommen und die Wahrheiten von Gott zu geben. Erkennt ihr, was für ein wunderbares Werk das ist? Es ist kein Werk, um ausgenutzt zu werden, es ist ein Werk, um anderen zu helfen, das zurückzugewinnen, was sie verloren haben, weil sie kein Seelenwachstum haben. Es ist etwas, das die Rettung der Menschheit, der ganzen Menschheit, bedeuten wird.

Und so müssen wir sehr vorsichtig sein, wie wir arbeiten. Wir prüfen von Zeit zu Zeit all jene, die sich euch nähern. Viele Arbeiter tun dies, meine Freunde. Euch wurde ein scharfer Sinn für Wahrnehmung und Bewusstsein gegeben. Dies wurde euch durch euer Verlangen, Gott zu dienen, gegeben. Und diejenigen, die sich euch nähern, die nicht aufrichtig sind und nicht die Aufrichtigkeit der Seele haben, die aus anderen Gründen kommen wollen, werden von euch weggenommen. Dies tun wir auch, meine Freunde. Lasst euch also nicht entmutigen, wenn die Dinge bei euch nicht immer richtig zu sein scheinen, denn es ist unser Wunsch, nur diejenigen zu bringen, die in völliger Aufrichtigkeit und Wahrheit mit euch arbeiten werden. Wir können nicht zu vorsichtig sein, wen wir zu uns ziehen, aber wir können niemanden abweisen, der sucht, auch nicht diejenigen, die zu euch kommen und euch große Möglichkeiten bieten. Diejenigen, die durch das gesprochene Wort sagen würden: *"Ich möchte dienen", aber in ihrem Verstand etwas anderes wissen. Wir können nicht einmal sie abweisen. Wir können ihnen helfen und deshalb sitzen wir gerne mit diesen Gruppen von Woche zu Woche zusammen. Aber ihr, die ihr euer Leben dem Dienst gewidmet habt, um die Wahrheit Gottes zu euren Mitmenschen zu bringen, müsst vorsichtig sein, mit wem ihr zusammensitzt, wenn wir so sitzen, wie wir es heute Abend tun, um euch eine solche Kraft für eine direkte Stimme zu bringen.

Wenn ihr bereit seid, hinauszugehen und diese Wahrheiten zu verbreiten. Wenn ihr ein solides Fundament habt und wenn dieses Geschenk offen ist, wie es für viele von euch sein wird, dann braucht ihr euch keine Sorgen zu machen oder euch zu fragen, wie ihr euch ausbreiten werdet. Wir werden euch die Türen öffnen. Wir müssen mehr Arbeiter haben. Wir müssen eine Gruppe haben, die so stark und entschlossen ist, so aufrichtig, dass sie diejenigen schützen wird, die ihre wunderbaren Gaben für diesen Dienst geben. Sie werden nicht ausbeuten oder benutzen wollen.

Also, meine Freunde, das ist der Plan, der sehr weitreichend ist und habt nicht das Gefühl, dass nicht gearbeitet und etwas erreicht wurde. Vieles ist getan worden. Viele, die sich euch nähern, an denen ihr gezweifelt habt, brauchen Hilfe. Also, helft ihnen, aber wir müssen uns denen nähern, die nur für Gott arbeiten wollen, nicht für persönlichen Gewinn.

All die Dinge, meine Freunde, die ihr euch persönlich für euer Glück und Wohlbefinden auf der Erde wünscht, werden zu euch kommen, wenn ihr in der Wahrheit arbeitet, denkt daran. Wenn man sich dem Dienst an seinen Mitmenschen hingibt, wenn man Gott allein dient, dann ist man vorbereitet und weiß, wie man alle guten Dinge des Lebens an sich ziehen kann, ob im Leben oder in den höheren Sphären.

Seid also nicht entmutigt. Langsam breitet sich das aus. Langsam berührt ihr die, die ihr noch nicht getroffen habt. Lasst euch nicht in falsche Bahnen lenken, meine Freunde. Seid vorsichtig mit dem gesprochenen Wort zu anderen. Hört ihnen zu. Lasst euch nicht auf hitzige Diskussionen ein. Aber segnet sie und tut dies mit Liebe in eurem Herzen für sie, denn wenn Liebe in großer Fülle in eurer Seele ist, kommt dies natürlich. Ihr werdet es wissen, denn wir werden kommen und euch sagen, wer sich euch nähern soll. Ich möchte jedem einzelnen von euch hier heute Abend sagen, dass ein großes Strahlen um euch herum ist. Ihr seid heute Abend von so viel Liebe umgeben.

Wir versuchen, dass ihr euch alle als Einheit fühlt. Während ich dieses Instrument benutze, möchte ich euch sagen, dass andere Instrumente zu euch kommen werden und wir werden durch sie kommen und das wird euer Beweis dafür sein, wen wir mit euch arbeiten lassen wollen. Wir kommen als Eins. Eins im Dienste Gottes, als Helfer und Freund für euch, meine Freunde. Möge großer Friede über euch kommen. Mögen alle Schwierigkeiten, die ihr von Zeit zu Zeit findet, von euch abfallen, so wie sie es werden. Seid freundlich und rücksichtsvoll gegenüber anderen. Zeigt der Welt, was die Göttliche Liebe Gottes für euch tun kann, meine Freunde.

Und nun werde ich euch für eine kurze Zeit verlassen und euch und den wunderbaren Seelen, die mir folgen, meinen Segen anbieten.
