---
title: "Lukas spricht über die Bibel, Heilung und richtige Führung"
menu_title: ""
description: "Lukas spricht über die Bibel, Heilung und richtige Führung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:212
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lukas spricht über die Bibel, Heilung und richtige Führung

Lukas - empfangen im Jahr 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Auch ich komme, um mit euch zu sprechen, meine Freunde, Lukas. Ich komme als Antwort auf Gebete, die zu mir gesandt wurden. Ich fühle große Liebe und bin bei denen, die verstehen und nur den Wunsch haben zu helfen, und ich komme zu euch als Bruder und Helfer. Viele von euch haben die Lehren in der Bibel, die sich auf mich beziehen, gelesen und studiert, und für eine kurze Zeit möchte ich über sie sprechen.

Die Bibel ist mehr als alles andere auf der Erde benutzt worden. Der Mensch hat sich den Lehren der Bibel zugewandt, um sich leiten zu lassen, und doch können so viele keine wahre Führung in diesem Buch finden, weil viele der Schriften nicht authentisch sind, meine Freunde. Der sicherste Weg, direkte Führung zu finden, der sicherste Weg, die Wahrheiten zu lernen, ist, wenn ihr euch hinsetzt und zu Gott betet und bittet, dass ihr gesegnet werdet. Dann öffnet ihr langsam den Kanal, um Gottes Segen zu empfangen, und wenn ihr euch so sehr in Gottes Göttlicher Liebe entwickelt habt, werdet ihr feststellen, dass ihr nicht zu viel lesen müsst, um Führung zu finden. Dies ist eines der Naturgesetze Gottes. Ihr habt ein Bewusstsein und eine Weisheit, dass, wenn euch jemand fragen würde: „Woher wisst ihr diese Dinge?“

Manchen könnt ihr es nicht erklären, aber ihr, die ihr wisst, wie ihr die Quelle eurer Schöpfung berühren könnt, wisst, wie diese Weisheit zu euch kommt. Alle Dinge, für die ihr Führung und Verständnis braucht, werden euch gegeben werden, wenn ihr bereit seid, sie zu empfangen. Man kann keine Ergebnisse in irgendetwas erwarten, wenn man sich nicht vorbereitet und die Vorbereitung, die Wahrheiten von Gott zu empfangen, liegt an euch, meine Freunde. Ich würde sagen, dass es nicht notwendig ist, sich Stunde um Stunde den irdischen Bedingungen zu entziehen. Man muss jeden Tag Zeit haben, still zu sein und die Bedingungen der Erde loszulassen, aber man kann dieses wunderbare Wissen in allem, was man tut, nutzen.

Wo auch immer einer sein mag, er kann sich Gott nähern. Sich im Stillen Gott zu nähern und zu beten ist der einzige Weg, wie der Mensch direkte Führung für sich selbst erhalten kann. Wenn ihr es viele Male versucht und keinen Erfolg haben werdet. Das ist nicht die Schuld Gottes, meine Freunde. Man kann keine Ergebnisse bei etwas erwarten, von dem man erwartet, es zu erreichen, wenn man nicht bereit ist, Zeit und Gedanken zu schenken, und das kann man tun, was immer man auch tut oder wo immer man auch sein mag. Ihr in eurem Erdenkörper habt viele Schönheiten um euch herum, viele Beschäftigungen, viele Aufrufe zu eurer Zeit, viele leben ein sehr geschäftiges Leben, aber es gibt einen Moment viele Male am Tag, an dem eure Gedanken zu Gott gehen können und eure Sehnsucht Ihm gegeben werden kann. Versucht dies, ihr werdet feststellen, dass ich euch die Wahrheit sage. Ihr müsst kein Buch öffnen, um dies zu erhalten. Ihr braucht keine große Bildung zu haben, solange ihr das Leben auf Erden habt und den Verstand, den Gott euch gegeben hat.

Während ich heute Abend bei euch bin, möchte ich mit euch über das Heilen sprechen, denn zu einigen von euch komme ich viele Male, wenn ihr diese wunderbare Arbeit verrichtet, und ich möchte diese Gelegenheit nutzen, um euch zu danken und euch wissen zu lassen, wie dankbar wir im Geiste sind, Instrumente zu finden, die wir für diese wunderbare Arbeit verwenden können. Traurigerweise hat der Mensch auf Erden nicht gelernt, wie er sein Physisches im Einklang halten kann. Daher ist es notwendig, dass es diejenigen gibt, die benutzt werden können, um diesen Seelen Heilung zu bringen. Aber ihr alle, die ihr dieses Wissen, diese wunderbaren Wahrheiten habt, könnt sie lehren, und damit macht ihr den ersten Schritt zu guter Gesundheit für all jene um euch herum. Wenn man in wahrer Verbindung mit Gott ist, kann man nicht anders, als zu fühlen, dass alles in seinem Körper auch in Einklang ist. Deshalb müssen wir uns mehr bemühen, diese Wahrheit zu lehren, meine Freunde, und ihr, die ihr dieses wunderbare Werk für Gott tut, müsst euch mehr anstrengen als das, was ihr tut. Für einige von euch mag das unmöglich klingen, aber wir werden zu euch kommen, um euch von Zeit zu Zeit zu zeigen, wohin ihr gehen müsst, und ihr müsst dies beherzigen, und es wird euch nicht leid tun. Den Menschen auf der Erde zu lehren, wie er physisch ganz und wohlauf sein kann, ist sehr wichtig. Der Mensch von heute tut alles, außer sich an Gott zu wenden, um eine Orientierung zu erhalten, aber jetzt ist der Mensch zu jenem Zustand gekommen, in dem er sich der Quelle seiner Schöpfung nähern muss, und ihr, die ihr versteht, müsst lehren.  

Wenn ihr euch entkräftet oder körperlich nicht gesund findet, dann nähert euch Gott und prüft euch selbst. Keine Erkrankung oder Krankheit kann zu jemandem kommen, der in wahrer Verbindung mit Gott steht, denkt daran. Jede Faser eures Wesens wurde perfekt gemacht und ist perfekt und so soll es auch bleiben, meine Freunde. Macht eure Gebete zu Gott zu einem Teil eures täglichen Lebens. Nehmt euch Zeit, wo auch immer ihr sein mögt, um Gott nahe zu kommen. Wir können euch das nicht oft genug sagen. In den kommenden Jahren werden viele von euch Veränderungen vornehmen, einige von euch werden in ferne Länder gerufen werden, aber wohin auch immer ihr geht, was auch immer ihr tut, diese einfachen Wahrheiten Gottes werden euch helfen und führen und euch stark machen, aber vor allem werden sie euch helfen, auf dem Weg des Lebens voranzukommen. Gesegnet seid ihr, meine Freunde.
