---
title: "Suche Gottes Liebe"
menu_title: ""
description: "Suche Gottes Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:99
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Suche Gottes Liebe

Shandor - empfangen im Jahre 1969, Vancouver, BC, Kanada.

Guten Abend Freunde, Shandor.

Ich komme zu euch, um euch meinen Segen und meine Grüße von der spirituellen Seite des Lebens zu überbringen und zu sagen, wie wunderbar es für uns ist, zu kommen und in menschlicher Form zu stehen und noch einmal durch eine menschliche Stimme zu sprechen, aber wie viel wunderbarer wird es sein, wenn ich mit meiner eigenen Stimme zu euch sprechen kann, ohne jegliche Hilfe, nur mit direkter Stimme, und dafür beten wir und sehnen uns danach, wie ihr, meine Freunde. Aber ich wollte zu euch kommen und zu euch sprechen, um euch zu sagen, wie wir uns euch in dieser wunderbaren Stunde der Kommunikation nähern, und für uns ist sie so kostbar, und obwohl ihr euch vielleicht wundert und den Wunsch habt, andere Teilnehmer hinzuzuziehen, möchte ich euch zu dieser Zeit sagen, dass ihr sehr vorsichtig sein sollt, meine Freunde, wen ihr während dieser Stunde sitzen lasst. Es ist weitaus weiser in dieser Zeit, dass ihr so bleibt, wie ihr seid und niemanden in diese Gruppe hineinzieht, denn nur diejenigen, die bereit sind, für dieses wunderbare Geschenk in Liebe und Harmonie zu geben und zu sitzen und die nur den großen Wunsch haben, unserem Geliebten zu helfen, und ihr seid die einzigen, die sich in dieser wunderbaren Stunde nähern sollten. Und während ich bei euch stehe, haben sich viele aus unserer Gruppe zu mir gesellt und euch in einem vollständigen Band der Liebe umgeben, das euch große Liebe und große Heilkraft für die Seele und den Verstand bringt.

Glaubt mir meine Freunde, dies sind wunderbare Begegnungen für uns und ich möchte euch wissen lassen, dass meine Arbeit seit einiger Zeit gegeben ist, um jene auf dieser Seite des Lebens zu lehren, wie man sich Gott nähert und die wunderbaren Segnungen empfängt, die von Ihm allein kommen können. Es ist unser großer Wunsch, direkt durch unseren geliebten Menschen zu kommen, der sitzt, um mit direkter Stimme sprechen zu können, und euch dann mit der Zeit in unsere eigene Gruppe hineinzuziehen, damit ihr euch als einer von uns fühlen und sein könnt. Denn es gibt eine Menge Arbeit für jeden von euch zu tun, und obwohl ihr zu dieser Zeit vielleicht Bedingungen außerhalb eurer Kontrolle fühlt, dass ihr nicht so viel tun und dienen könnt, wie ihr es euch wünscht. Aber seid nicht betrübt, meine Freunde, denn ihr seid noch nicht ganz bereit, die Arbeit zu tun, die wir für euch geplant haben. Wir haben den großen Wunsch, dass sich eine Gruppe von euch trifft, um mit uns zu kommunizieren, wenn diese Direkte Stimme durchkommt, und es ist unser Wunsch, dass ihr an diesen wunderbaren Treffen mit uns teilnehmt, ihr von der Erde und wir vom Geiste, so dass wir euch die hohen Lehren bringen und euch auf die wunderbare Arbeit vorbereiten können, die vor euch liegt.

Wir sitzen wie ihr, aber viel öfter, um in der Stille näher zu Gott zu kommen. Bevor wir etwas tun, haben wir diese Stille im Inneren und Äußeren. In der Lage zu sein, zu sitzen und alle Bedingungen loszulassen und sich der Quelle eurer Schöpfung zu nähern, ist der einzige Weg, meine Freunde, auf dem wir zu euch kommen können. Wir haben keinen Stress oder Bedingungen um uns herum, die uns fernhalten können oder uns von der vollständigen Kommunikation mit dem höheren Kräften. Dies ist ein Zustand, den wir durch die vereinte Anstrengung und den Wunsch einer Gruppe, mit unserem Schöpfer eins zu sein, schaffen konnten.

Wir wissen, dass ihr auf der Erde mit Bedingungen zu kämpfen habt, die es manchmal schwierig machen, sich Gott zu nähern. Aber durch eure Wünsche und die Bedingungen, die wir um jeden einzelnen von euch hier sehen, wissen wir, dass wir Jünger auf der Erde haben, durch die wir arbeiten können. Wir sitzen wie ihr, um den großen Segen Gottes zu empfangen. Aber wir sitzen auch wie ihr, um uns zu orientieren. Wir versuchen denen zu helfen, die sich in Sphären befinden, die niedriger sind als wir und wir kommen zu ihnen, so wie wir heute Abend zu euch kommen. Obwohl wir selbst auf der fünften Ebene des Lebens sind, greifen wir immer noch nach oben, so wie ihr, aber wir müssen trotzdem zu den niedrigeren Sphären auf der spirituellen Seite des Lebens gehen und auch dort arbeiten. Wenn ich euch nur erklären könnte, wie weitreichend diese wunderbare Arbeit ist, ihr meine Freunde habt keine Vorstellung von dem Raum, den wir bereisen. Obwohl ihr durch das Physische eingeschränkt seid, kann man nicht einmal erwarten, dass ihr die Sphären erkennt, in die wir reisen und in denen wir lehren. Wir haben den großen Wunsch, euch mehr Wissen in dieser Richtung zu vermitteln. Aber ich werde heute Abend sagen, dass ihr, jeder von euch hier, bald in einem Zustand sein werdet, der durch diese wunderbaren Zusammenkünfte, die wir zusammen hatten, so stark ist, dass wir euch in Sphären bringen werden und euch das Leben auf Planeten, die ihr jetzt noch nicht kennt, sehr bewusst machen werden. Ihr werdet nicht zu reisen brauchen, wie der Mensch heute zu reisen versucht. Ihr werdet so sitzen, wie ihr es heute Abend tut, und wir werden euch vom Physischen befreien und euch in diese Sphären führen. Ihr müsst größeres Wissen und Bewusstsein über das haben, was um euch herum ist. Ihr müsst so weise gemacht werden in den Gesetzen der Kommunikation. Ihr müsst auf so viele Arten weise sein, zu eurem eigenen Schutz, und wir brauchen euch, meine Freunde, um das zu demonstrieren.

Wenn ihr es wünscht, werden wir kommen. Es gibt viele Orte, an denen wir arbeiten, aber ich, meine Freunde, habe noch keinen Ort gefunden, an dem es so viel Einheit gibt, wie bei diesen wunderbaren Sitzungen jede Woche. Und seid nicht beunruhigt über die Bedingungen, die euch im Schlaf zurückziehen, denn das ist sehr oft eine normale Reaktion. Aber ich bitte jeden von euch, mit uns gemeinsam zu beten, dass unser geliebter Mensch, der für die Direkte Stimme sitzt, in so vollständiger Harmonie befreit werden kann, dass der Zustand, der ihn erwartet, dass er das Instrument für all die wunderbaren Seelen und Lehrer sein kann, die darauf warten, ihn zu benutzen. Wir werden weder ihm noch einem von euch schaden. Wir werden euch helfen und ihr werdet feststellen, dass ihr keine Wege suchen müsst, um dieses Werk zu verbreiten, denn, meine Freunde, diese Wege werden euch eröffnet werden. Macht sie zu Wegen des Lichts und der Wahrheit und gebt uns die Möglichkeit, für Gott zu arbeiten, als eins mit euch. Das ist es, was wir uns wünschen. Wir sind nicht geheimnisvoll, wir sind nicht unantastbar. Wir sind sehr real. Wir kommen zu euch mit großer Liebe und Zuneigung. Wir kommen, um euch zu helfen. Wir, die wir uns eine Gruppe nennen, sind wie ihr, nur sind wir im Geist.

Wir wissen wie ihr, dass der Mensch auf der Erde nicht erfolgreich oder glücklich oder innerlich friedlich sein kann, bis er weiß, wie er sich Gott nähern kann. Und so kommen wir als eure Freunde und Diener, um euch zu segnen und euch zu dienen, meine Freunde. Möge ein solcher Friede auf euch herabkommen, möge euch große Weisheit gegeben werden, möge Kraft mit euch sein, aber vor allem möge der Segen Gottes in jeden von euch fließen und euren Weg erleuchten und alle, mit denen ihr in Kontakt kommt, meine Freunde, und nun muss ich euch verlassen.
