---
title: "Gespräche von Dr. Leslie R. Stone vor unsichtbaren Gästen"
menu_title: ""
description: "Gespräche von Dr. Leslie R. Stone vor unsichtbaren Gästen"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gespräche von Dr. Leslie R. Stone vor unsichtbaren Gästen

Dr. Leslie R. Stones hat mit täglichen Gesprächen mit unsichtbaren Gästen begonnen im Jahre 1915 oder kurz nachdem Herr Padgett die Gabe des automatischen Schreibens erhielt. Er erhielt Bitten von der spirituellen Seite des Lebens um Wissen über die Wahrheiten, die Herr James E. Padgett von Jesus und anderen himmlischen Schreibern über die Neue Geburt erhielt, damit auch sie in die himmlischen Himmel vordringen können. In diesen Gesprächen weckt Dr. Stone in diesen dunklen oder nicht entwickelten spirituellen Wesen den Wunsch, den hellen Wesen zu folgen, damit ihnen die hell erleuchtete Seite ihres spirituellen Lebens gezeigt werden kann und sie sogar bis zu den Göttlichen Himmeln vordringen können, wo diese hellen Wesen leben. Einer der Vorträge von Dr. Stone beginnt wie folgt:

Meine lieben Brüder und Schwestern. Ich werde euch jetzt einen von Jesus und den göttlichen spirituellen Wesen geoffenbarten Vortrag über die Großen Wahrheiten halten, von denen diese Hohen Wesen wissen, dass sie Tatsachen sind. Sie möchten euch euren Fortschritt zu den Göttlichen Himmeln so gerne erleuchten.

Wir sind alle vom himmlischen Vater erschaffen worden, und deshalb sind wir alle Seine Kinder und in diesem Sinne sind wir alle Brüder und Schwestern. Diese göttlichen Spirituellen Wesen sind bestrebt, zu euch zu kommen und euch von ihren persönlichen Erfahrungen und ihrem Fortschritt zu berichten, nachdem sie in die spirituelle Welt eingetreten sind, und sie möchten euch so gerne erzählen, wie sie von den niederen Sphären in die Göttlichen Himmel vorgerückt sind.

Vielleicht hattet ihr noch nie die Gelegenheit, diese spirituellen Wesen zu sehen, die darauf warten, dass ihr sie seht. Ihr, die ihr in den niederen Sphären seid, könntet sagen: Wenn es ihr Wunsch ist, dass wir in höheren Sphären voranschreiten, warum sind sie dann nicht schon früher zu uns gekommen? Nun, die Antwort ist, dass ihr nie den günstigen Zustand möglich gemacht habt, so dass sie den Kontakt mit euch aufnehmen konnten, um euch zu erlauben, sie in ihrer Herrlichkeit und Schönheit zu sehen.

Um dieses Gesetz der Verbindung in Kraft zu setzen, muss man die günstige Bedingung schaffen, damit dieses Gesetz der Verbindung in Kraft treten kann, denn diese spirituellen Wesen werden durch ein Gesetz kontrolliert, das so unveränderlich ist wie das Gesetz selbst. Ihr habt die Macht, die notwendigen Bedingungen zu schaffen und die höheren Wesen werden ihren Teil dazu beitragen. Zu Beginn, wenn ihr einen aufrichtigen und ernsthaften Wunsch an den Himmlischen Vater aussenden werdet, wird Er einen Seiner hellen Wesen zu euch senden und euch den Weg zu den Göttlichen Himmeln zeigen, erst dann werden die Schranken zwischen euch und den Himmlischen spirituellen Wesen aufgelöst, und das Gesetz der Verbindung wird in Kraft treten, und ihr werdet die hellen Wesen sehen. Und wenn ihr dies tut, dann geht mit diesen göttlichen spirituellen Wesen und sie werden euch von ihren persönlichen Erfahrungen erzählen und davon, wie sie von den unteren Sphären in die Göttlichen Himmel aufgestiegen sind.

Am Ende meines Vortrags werde ich zum himmlischen Vater beten, dass er euch die göttlichen Wesen senden möge, damit sie euch helfen, aus dem bitteren gegenwärtigen Zustand herauszukommen, und euch erlauben, sie zu sehen.

*„Wenn ein Mensch nicht wiedergeboren wird, kann er das Reich Gottes nicht sehen. Nikodemus spricht zu ihm. Wie kann ein Mensch geboren werden, wenn er alt ist? Kann er zum zweiten Mal in den Schoß seiner Mutter eingehen und geboren werden? Jesus antwortete: Wahrlich, wahrlich, ich sage dir. Wenn ein Mensch nicht aus Wasser und Geist geboren wird, kann er nicht in das Reich Gottes eingehen.“*  (Johannes 3:3-4&5)

In einer der Botschaften Jesu, die durch Herrn Padgett geschrieben wurde, sagt Jesus:

> „Es ist das Einströmen der Göttlichen Liebe in die Seele und das Verschwinden all dessen, was zu Sünde und Irrtum neigt und die Seele in die Göttliche Natur des Vaters und die Einheit mit Ihm verwandelt.“

Es gibt nur einen Weg, dieses Große Freie Geschenk - der Göttlichen Liebe - in die Seele zu erhalten. Ihr müsst dafür beten mit dem Glauben, der die Seelenenergien dazu bringt, so aktiv zu werden in ihren Sehnsüchten, die mit solcher Intensität zum Vater hinausgehen, dass sich die Seele für das Einströmen dieses Großen Geschenks der Göttlichen Liebe öffnet, das die Seele in die Göttliche Natur des Vaters verwandelt.

Wenn ihr für diese Liebe betet und ihr habt nicht den Glauben, dann bittet den Vater, euch diesen Glauben zu geben, und wenn Er das tut, dann werden eure Seelensehnsüchte in ihrer Intensität zu einer Sache wirklich lebendiger Existenz, und eure Seele wird sich öffnen und die Liebe wird hereinkommen und die Ursachen eures Leidens beseitigen.

Ich weiß, dass die orthodoxen Kirchen über die Jahrhunderte hinweg gelehrt haben, dass man, wenn man in die Hölle geht, wo man Finsternis und Leid vorfindet, dort für alle Ewigkeit leiden muss, und dass man alle Hoffnung aufgeben muss, um aus diesem beklagenswerten Zustand herauszukommen. Nun, es gibt jetzt viele Millionen in der spirituellen Welt, die alle Hoffnung aufgegeben haben und glauben, dass ihre Finsternis und ihr Leiden für alle Ewigkeit bestehen bleiben, wegen dieses schrecklichen Glaubens, als sie auf Erden waren: denn, es ist nicht wahr.

Der Himmlische Vater ist kein böser, zorniger Gott, der darauf wartet, dass die Strafen bezahlt werden und nie ein Ende haben. Er ist ein Gott der Unendlichen Liebe, der uns in unserer Schwachheit anlächelt und immer bereit ist, uns zu helfen und unsere Seelen mit Seiner Göttlichen Liebe zu füllen. Seine Göttliche Liebe reicht bis in die niedrigsten Höllen wie auch bis in die höchsten Himmel und kein spirituelles Wesen wird Seiner Liebe beraubt werden, wenn dieses Wesen nur um diese große freie Gabe des Vaters beten wird, und jenen Glauben hat, der die Sehnsucht der Seele nach ihrem Einströmen zu einer Sache der wirklichen lebendigen Existenz macht. Und ich wiederhole noch einmal: Wenn das spirituelle Wesen nicht genügend Glauben und Seelensehnsüchte hat, dann sollte es zum Vater beten, um ihm diesen Glauben zu geben und wenn dieser Glaube in die Seele einströmt, werden die Sehnsüchte der Seele so real und intensiv, dass sich die Seele öffnet und die Göttliche Liebe hereinkommt und alle diese Erinnerungen an das, was auf Erden geschehen ist, entfernt. Die Sünden, einschließlich die des Versäumnisses, die so viel Leid und Unglück verursachen.

Wenn du also zu Gott um Vergebung betest, betest du wirklich darum, dass Seine Göttliche Liebe in deine Seele eindringt. Diese Liebe, wenn sie in die Seele eintritt, verdrängt und entfernt alles, was zur Sünde oder zum Irrtum neigt; du wirst ein neues Geschöpf, wiedergeboren, von oben geboren, denn es ist die Neue Geburt, die Jesus Nikodemus gelehrt und erklärt hat, wie es in der Heiligen Schrift geschrieben steht. Diese Göttliche Liebe, so wie sie die Seele füllt, ändert nicht das Gesetz der Wiedergutmachung, „was ihr gesät habt, so werdet ihr auch ernten“, sondern sie verändert eure Seele. Wenn diese Liebe deine Seele füllt, hast du das Größte Gesetz im ganzen Universum angerufen, denn es ist das Größte Attribut Gottes, und alle anderen Gesetze müssen ihm Platz machen, denn es unterliegt keinem Gesetz außer dem Gesetz seiner eigenen Existenz.

Alle spirituellen Wesen, die unter dem Gesetz der Wiedergutmachung leiden, finden in ihrer Erinnerung jede Handlung und Tat ihres Erdenlebens. Sie führen ihre eigenen Aufzeichnungen, nicht ein ärgerlicher, zorniger Gott, der die Aufzeichnungen führt. Wenn ihr Gewissen erwacht, werden sie erst dann zu ihrem eigenen Richter und Henker. Ihr Gewissen sagt ihnen, dass sie Gottes Gesetze der Harmonie verletzt haben und bis sie mit Seinen Gesetzen in Einklang kommen, erleiden sie die Inharmonie, die das Leiden verursacht. Wie ich bereits gesagt habe, braucht man die Neue Geburt. Wenn diese Göttliche Liebe in die Seele eintritt, strahlt sie durch den Spirituellen Körper und es kommt zu diesem Körper ein Glanz von Herrlichkeit und Schönheit und ein wunderbares Gefühl von Freude und Glück jenseits der sterblichen Vorstellung, wenn sich das spirituelle Wesen in eine schöne Sphäre erhebt, in der es Wesen gibt, die den gleichen Grad der Göttlichen Liebe erlangt haben wie das spirituelle Wesen, das gerade in die Sphäre eingetreten ist.

Alle Seelen sind Untertanen der Schöpfung des Vaters, aber keine Seele wurde bei ihrer Erschaffung jemals mit der Göttlichen Liebe erschaffen, sondern nur mit der natürlichen menschlichen Liebe. Wenn die Menschen sagen oder glauben, dass sie mit der göttlichen Liebe erschaffen wurden, oder wie einige sagen, dass sie einen göttlichen Funken in sich tragen, den sie entwickeln können, indem sie den moralischen Geboten folgen und der Sünde und dem Irrtum abschwören, sich vom Bösen abwenden und das Gute und Reine suchen, usw.
Dieser Glaube wurde gelehrt, bevor Jesus auf die Erde kam. Viele spirituelle Wesen hatten ihre Fortschritte gemacht, indem sie ihre natürliche Liebe entwickelten, frei von den Verirrungen dieser natürlichen Liebe und erreichten das Reich Gottes - und wurden zum vollkommenen natürlichen Menschen der sechsten Sphäre. Diese spirituellen Wesen sind wunderbar glückliche und schöne Wesen und sind wie die ersten Eltern vor ihrem Fall.

Diese spirituellen Wesen in der sechsten Sphäre befinden sich jedoch aufgrund des Reinigungsprozesses, den sie durchlaufen haben, in einem Zustand der Stagnation. Viele dieser Wesen stagnieren seit vielen Jahrhunderten in dieser Sphäre und werden auch weiterhin stagnieren, es sei denn, sie sind bereit, zuzuhören und den Rat der göttlichen spirituellen Himmelswesen anzunehmen, die aus einer viel höheren Sphäre kommen, die als die göttlichen Himmel bekannt sind, in denen Jesus lebt, und diese göttlichen Wesen besuchen oft das Königreich des vollkommenen natürlichen Menschen, um sie wissen zu lassen, dass sie das Privileg haben, in einen höheren und schöneren Himmel zu gelangen als den, in dem sie jetzt leben. Aber so viele dieser spirituellen Wesen sind mit ihrer eigenen Umgebung so zufrieden, dass sie sich weigern zu glauben, dass es einen besseren oder schöneren Ort gibt als den, in dem sie leben. Die spirituellen Wesen, die ihre Natürliche Liebe zu einem reinen Zustand entwickelt haben und seit vielen Jahrhunderten stagnieren, stellen fest, dass ihre Seelen nach etwas mehr hungern und „sie wissen nicht, was“. Erst dann sind die spirituellen Wesen in der Lage, ihnen zu sagen - was dieses große Etwas ist - die Göttliche Liebe des Vaters.

Diese Große Göttliche Liebe, die sie nie verstanden und um die sie nicht beteten, wurde ihnen von den göttlichen spirituellen Wesen erklärt und sie ermutigten sie, zum Vater zu beten, damit die Sehnsucht nach dem Einströmen der wirklichen lebendigen Existenz der Göttlichen Liebe des Vaters in die Seele kommt. Und wenn diese spirituellen Wesen der Natürlichen Liebe bereit sind, diese Wahrheit zu akzeptieren und für dieses Große Freie Geschenk Göttlicher Liebe zu beten, erst dann wird ihr Fortschritt in den Göttlichen Himmel gesichert sein.

In Band II des Wahren Evangeliums neu übermittelt durch Jesus, findet sich eine Botschaft, geschrieben von einem spirituellen Wesen namens Saleeba, einer schönen ägyptischen Prinzessin, die zu dieser Zeit viele Jahrhunderte im Königreich der vollkommenen natürlichen Liebe lebte. Und bei einer Gelegenheit sah sie einige der göttlichen spirituellen Wesen, die durch Herrn Padgett schrieben, und bat um die Erlaubnis zu schreiben, die ihr erteilt wurde, und sie schrieb, dass sie wissen wollte, warum diese spirituellen Wesen so viel heller waren als sie, und dass sie wissen wollte, wie sie ihre Herrlichkeit und Schönheit erlangten. Sie erkannte, dass sie zwar ein sehr helles spirituelles Wesen war, aber im Vergleich dazu nicht so hell war wie sie. Wie ein blasser Mondstrahl im Vergleich zur Helligkeit der Mittagssonne. Nachdem diese Prinzessin Fragen an Herrn Padgett gestellt hatte, wurde ihr gesagt, sie solle sich mit den spirituellen Wesen begeben, die sie in dem unterweisen würden, was sie über die höhere Liebe wissen müsse, die größer sei als das, was sie von der natürlichen Liebe im reinen Zustand besäße. Welches die Göttliche Liebe, die das Größte Attribut des Himmlischen Vaters ist und die von der natürlichen Liebe getrennt und verschieden ist, selbst in ihrem reinsten Zustand, denn diese Liebe ist die eigentliche Essenz und Substanz des Vaters, während die Natürliche Liebe, die sie im reinen Zustand besaß, es nicht war.

Saleeba hat den Rat der Himmlischen Wesen befolgt und ist nun bis zu den Göttlichen Himmeln vorgedrungen. Einige Zeit später schrieb sie durch Herrn Padgett und sagte, dass sie nun ihren Freunden in der Sechsten Sphäre schrieb und ihnen alles darüber erzählte, welch großes Glück sie erlebte, nachdem sie die Große Liebe in ihrer Seele erhalten hatte, und sie drängte ihre Freunde, für diese Große Liebe zum Vater zu beten.

Der Seelenfortschritt jener spirituellen Wesen, die sich einst in der Finsternis befanden und durch das Gebet zum Vater in das Königreich des Vollkommenen Natürlichen Menschen vorstießen, indem sie ihre Natürliche Liebe frei von den Verderbtheiten entwickelten, indem sie einen mächtigen Willen ausübten, diejenigen zu lieben, die euch verächtlich benutzen, und indem sie den moralischen Geboten und der Entsagung von Sünde und Irrtum gerecht wurden, finden sie, dass es eine lange Erfahrung der Sühne ist. Es hat Jahrhunderte gedauert, bis viele dieser spirituellen Wesen, die jetzt in diesem Königreich der sechsten Sphäre des vollkommenen natürlichen Menschen leben, Sühne leisten mussten. Und da sie so lange gebraucht haben, um diese Sphäre zu erreichen, stagnieren sie als Ergebnis des Reinigungsprozesses, den sie durchlaufen haben.

Mit dem, was euch bereits erklärt wurde, könnt ihr erkennen, wie wichtig es ist, etwas über die Lehren Jesu zu lernen: „Der Weg, die Wahrheit und das Leben“ und durch das Gebet die Höhere Liebe, die Göttliche Liebe zu erlangen, dass man, wenn die Seele im Besitz der göttlichen Liebe ist, an der Essenz und Substanz des Vaters teilhat, die die Seele vom rein natürlichen Menschen in die Göttliche Natur des Vaters verwandelt. Wenn ihr also in den vollen Besitz dieser Göttlichen Liebe gelangt, habt ihr dieses Große Freie Geschenk erhalten und seid „wiedergeboren“, wie Jesus Nikodemus sagte. Denn diese Liebe kommt von Gott durch sein spirituelles Wesen, das der Teil seiner aktiven Energie ist, der am heiligsten ist. Heilig und barmherzig, denn sie vermittelt der empfänglichen Seele „Seine Göttliche Liebe“ und verwandelt die Seele vom menschlichen und natürlichen Menschen in die Göttliche Natur des Vaters. Und wenn ihr diese Liebe in zunehmender Fülle erlangt, müssen Sünde und Irrtum abnehmen. Denn Sünde und Irrtum können nicht denselben Teil der Seele zur gleichen Zeit füllen.

Jesus lehrte: „Suchet zuerst das Himmelreich, und all dies wird euch hinzugefügt werden“. Dann wird die Liebe zu Gott und den Mitmenschen so natürlich folgen, wie der Tau ohne Anstrengung und Opfer vom Himmel fällt. Jesus lehrte auch, dass, wenn ihr die Göttliche Liebe in jener Fülle erlangt, die euch befähigt, in die Göttlichen Himmel einzutreten, ihr dann an der Göttlichen Liebe in jenem Maße teilhabt, das euch zu einem Teil Seiner Göttlichen Natur macht, und es wird euch das Bewusstsein kommen, dass diese Unsterbliche Liebe des Vaters euch diese Unsterblichkeit und die Gewissheit gibt, mit dem Erlass „Sterbend sollst du niemals sterben und kann nicht über euch ausgesprochen werden“. Das ist die Unsterblichkeit, die Jesus ans Licht brachte, als er Nikodemus sagte: „Du musst von neuem geboren werden.“ Das ist die Neue Geburt. Und um unsterblich zu werden, musst du wissen, was unsterblich ist, und es besitzen. Gott ist die Quelle der Unsterblichkeit, und wenn wir diese Quelle nicht suchen, indem wir diese unsterbliche Liebe des Vaters erhalten, können wir nicht das Bewusstsein haben, zu wissen, dass wir unsterblich sind.

Nur wenn wir die Göttliche Liebe des Vaters in ausreichender Menge erhalten, werden wir in der ganzen Ewigkeit, in der wir Seine Liebe in wachsender Fülle erhalten, immer näher und näher an die Quelle der Großen Seele des Vaters herankommen. Zunehmend in Herrlichkeit und Schönheit und Freude und Glück für alle Ewigkeit. Sollten wir Ihm nicht von ganzem Herzen und aus ganzer Seele dafür danken, dass Er uns, Seinen Kindern, ein so großes Privileg geschenkt hat?

Jesus lehrte, dass nur durch die neue Geburt und dadurch, dass die Göttliche Liebe in ausreichender Fülle in die Seele gelangt, das Bewusstsein und die Gewissheit des unsterblichen Lebens zu uns kommen kann. Und noch einmal, als Jesus über das Gleichnis sprach, das sich auf diejenigen bezieht, die zum Hochzeitsmahl eingeladen waren und das sie ein Hochzeitsgewand tragen müssen. Das bedeutet natürlich, dass sie die Neue Geburt erhalten oder die Göttliche Liebe in dieser Fülle in ihre Seelen erhalten müssen, um sich für den Eintritt in das Himmelreich zu qualifizieren. Diejenigen, die dieses große Geschenk - die Göttliche Liebe, die Jesus bekannt gemacht hat - ablehnen, werden das Verhängnis des zweiten Todes erleiden.

Als Jesus sagte:

> „Arbeitet, solange es Tag ist; denn es kommt die Nacht, da niemand arbeiten kann.“ meinte er, dass wir arbeiten müssen, solange das himmlische Königreich für spirituelle Wesen offen ist, denn wenn dieses Königreich geschlossen ist, wird die Arbeit und die Arbeit der Engel aufhören, und Mensch und spirituelle Wesen werden einer Ewigkeit in den spirituellen Sphären überlassen.
Jesus und die Himmlischen Wesen arbeiten ständig in den spirituellen Sphären. Wenn dieses Reich geschlossen ist, dann wird das Reich des Vollkommenen Natürlichen Menschen das einzige Reich sein, das allen spirituellen Wesen offen stehen wird, die sich geweigert haben, das Einströmen der Göttlichen Liebe in ihre Seelen zu suchen, das notwendig ist, um das Bewusstsein und die Gewissheit der Unsterblichkeit zu erlangen, die Jesus ans Licht brachte, als er Nikodemus sagte: „Du musst wiedergeboren werden.“

Jesus lehrte in seinen Botschaften auch, dass Gottes Geist und seine Gesetze ständig auf alle Sterblichen und spirituellen Wesen einwirken. Seine Gesetze sind vollkommen und mit der Zeit werden alle Höllen geleert werden und alle spirituellen Wesen aus diesen Höllen werden schließlich nicht durch das bloße Gebot Gottes voranschreiten, sondern durch die spirituellen Wesen, die versuchen, ihre Seelen von allen Sünden und Irrtümern zu befreien und schließlich in das Königreich des vollkommenen natürlichen Menschen vorzudringen. Dies schließt auch jene spirituellen Wesen ein, die die Neue Geburt abgelehnt haben und in der sechsten Sphäre bleiben und mit der Natürlichen Liebe und weiterer Stagnation glücklich sein wollen.

Ob diese spirituellen Wesen in alle Ewigkeit leben werden, weiß nur Gott allein. Aber es gibt eine Erinnerung, die in der Ewigkeit weiterleben kann, und zwar, dass sie es versäumt haben, diese höhere Liebe - die Göttliche Liebe - zu suchen, und wenn sie unglücklich werden sollten, was möglich ist, da in der spirituellen Welt Veränderungen stattfinden, genau wie auf der Erde. Gott in Seiner Liebe und Barmherzigkeit mag ihren Seelen erlauben, sich in die Elemente aufzulösen, aus denen sie zuerst erschaffen wurden. Jesus, der die Göttliche Liebe des Vaters in so überwältigender Fülle und größer als jedes andere der göttlichen spirituellen Wesen besitzt und eine engere Verbindung mit dem Vater hat, sagt: Er weiß nicht, was die zukünftige Bestimmung für den vollkommenen natürlichen Menschen sein wird.

Gott weiß jedoch, dass die Unsterblichkeit für diejenigen sicher ist, die die Neue Geburt erlangt haben, und eine große Ungewissheit für diejenigen, die sie nicht erlangt haben.

Sehr oft lese ich vor meinen Vorträgen eine wichtige Botschaft aus dem Wahren Evangelium neu übermittelt durch Jesus, und dann erkläre ich die Botschaft. Denn die Liebe des Vaters ist so groß und breit und tief, dass sie bis in die niedrigsten Höllen und bis in die höchsten Himmel reicht, und kein Sterblicher und kein spirituelles Wesen wird der Göttlichen Liebe des Vaters beraubt werden, wenn sie nur mit allen ernsten Sehnsüchten ihrer Seele darum beten, und wenn sie diese Liebe erlangen, werden ihre Dunkelheit und ihr Leiden sie verlassen und sie werden in die hellen Sphären voranschreiten.

Und nachdem ich noch einmal auf das Gesetz der Verbindung hingewiesen habe und wie alle spirituellen Wesen die günstige Voraussetzung schaffen können, diese hellen Wesen zu sehen und ihre Hilfe zu erhalten. Dann leite ich alle anwesenden spirituellen Wesen an, alle Sehnsüchte ihrer Seelen auszusenden, dass Gott die hellen Wesen zu ihnen senden wird, und wenn sie es jetzt gleich tun, dann werden sich die Barrieren zwischen ihnen und diesen hellen Wesen auflösen, und ihr werdet sie sehen, und sie werden sehr glücklich sein, euch von ihrer persönlichen Erfahrung zu berichten und euch mitzuteilen, wie sie ihre Fortschritte zu den Göttlichen Himmeln gemacht haben.
Nachdem ich dies getan habe, habe ich die wunderbare Erfahrung gemacht, die schönsten Lichter der vielen spirituellen Wesen zu sehen. Diese Lichter scheinen mich zu umgeben und umhüllen meinen ganzen Körper, und das wunderbare Gefühl, das von diesen spirituellen Wesen zu mir kommt, kann ich kaum in Worte fassen. Diese Himmlischen Wesen umkreisen mich für einige Zeit, dann erkenne ich ohne jeden Zweifel, dass diese Göttlichen Wesen anwesend waren, und dann sage ich allen anwesenden spirituellen Wesen, dass die hellen Wesen jetzt hier sind, und ich sage ihnen, sie sollen sich ernsthaft umschauen, bis sie sie sehen und dann mit ihnen gehen und sie werden Hilfe erhalten, da sie so sehr in Not sind und dass ihnen der Weg zu den Göttlichen Himmeln gezeigt wird. Dann strecke ich meine Arme zu allen anwesenden spirituellen Wesen aus und strahle die wunderbare Liebe und Kraft aus und bete zum Himmlischen Vater, sie zu segnen und ihre Seelen mit Seiner Großen Göttlichen Liebe in grosser Fülle zu füllen.

Dr. Leslie R. Stone.

*Bemerkung:  Dr. Leslie R. Stone sprach fast täglich zu Sterblichen und spirituellen Wesen seit 1915 oder kurz nachdem Herr James Padgett die Gabe des automatischen Schreibens erhielt und Jesus ihn für diese Art von Arbeit auswählte, als von der spirituellen Seite des Lebens die Bitte kam, mehr über die Wahrheiten zu erfahren, die von Jesus und anderen himmlischen Schriftstellern über die Neue Geburt empfangen wurden, damit auch die Seelen in der spirituellen Welt die Göttliche Liebe des Vaters erlangen und in die Göttlichen Himmel vordringen können; und diese Gespräche wurden bis zu seinem Übergang in die spirituelle Welt am 6. Januar 1967 fortgesetzt.*
