---
title: "Alfredo ermutigen"
menu_title: ""
description: "Alfredo ermutigen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:150
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Alfredo ermutigen

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 19. November 1999.

*[Lieber Vater im Himmel, ich liebe Dich. Ich bin dankbar für Deine wunderbare Gabe der göttlichen Liebe. Eines Deiner geliebten Kinder, Alfredo, der vor kurzem die Botschaften Deiner dienenden Engel kennen gelernt hat und der selbst Botschaften von ihnen erhalten hat, möchte sich bestätigen lassen, dass er tatsächlich von den spirituellen Wesen empfangen hat, die seinen Botschaften ihre Namen zuschreiben (keine ungewöhnliche Frage, Zweifel oder Angst).*

*Ich bete darum, meinen Verstand zu klären, meine Vorüberlegungen beiseite zu legen, damit ich als klarer Kanal für die Führung durch göttliche spirituelle Wesen dienen kann, um Seelen auf dem Pfad der Liebe und Wahrheit zu unterstützen, zu trösten und zu ermutigen. Ich weiß, dass spirituelles Wachstum ein allmählicher Prozess ist. Ich weiß, dass es wichtig ist, Geduld und Vertrauen in die Kraft Deiner Liebe zu haben, um uns auf höhere Bewusstseinsebenen zu heben, um uns stark zu machen, um uns zu helfen, uns selbst mehr zu lieben, selbst mit unseren Unvollkommenheiten. Du bist der einzige Vollkommene; wir streben danach, Dir in Deiner Natur der Liebe näher zu kommen. Mehr Glück und Weisheit werden unser sein, wenn wir mehr und mehr von Deiner Göttlichen Liebe in unsere Seelen aufnehmen. Bitte beschütze mich vor spirituellen Wesen, die sich Deiner verwandelnden Gnade noch nicht bewusst sind; lass nur die Wahrheit durch mich kommen in dieser Zeit. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um dir zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich freue mich, heute wieder zu dir zu kommen, um eine schriftliche Botschaft für einen neuen Anhänger meiner Lehren zu überbringen, der Bestätigung für seine Channelings sucht. Ich bin euer Freund und Bruder im Geiste, das wundersame Wesen der göttlichen Liebe Gottes, das sich in meiner Seele manifestiert hat, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel ist.

Ich werde Alfredo erklären, dass auch du aufgrund von Fragen, die von anderen aufgeworfen wurden, viele Zweifel an der Gültigkeit deines eigenen Channelings hattest, und dass du es deshalb für eine Weile beiseite gelegt hast, um andere nicht in die Irre zu führen und selbst nicht getäuscht werden zu wollen. Aber wenn du weiterhin aufrichtig von Herzen zu Gott um die Gnade seiner Liebe betest und wenn du die Wahrheit wissen willst, auch wenn das bedeutet, dass du im Irrtum warst, wenn du bereit bist, dich zu ändern, zu wachsen und in deiner Natur spiritueller zu werden, wird Gott dich nicht im Stich lassen. Ich werde dich nicht enttäuschen. Keiner der himmlischen Engel wird dich anlügen.

Eine der Möglichkeiten, wie du deine Channelings überprüfen kannst, besteht darin, zu beurteilen, ob sie grundsätzlich liebevoll, unterstützend und verständnisvoll sind und positive Aspekte deiner Handlungen betonen. Wir wissen, dass, obwohl Gottes Kinder begonnen haben, für Seine rettende Gnade zu beten, dies nicht bedeutet, dass sie bereits Himmlische Engel sind, sondern nur bedeutet, dass sie sich auf dem göttlichen Pfad des spirituellen Fortschritts befinden und dass sie schließlich zu Himmlischen Spirituellen Wesen werden. In der Zwischenzeit sind sie immer noch Irrtümern unterworfen, sie werden Fehler machen und Entscheidungen treffen, die nicht die höchsten und besten für ihr eigenes Glück und ihre eigene Erfüllung sind. Aber, wie du siehst, sind sie diejenigen, die für diese unklugen Entscheidungen leiden werden. Oft ist der Ausgleich für unbefriedigende Entscheidungen ein gewisses Unglücklichsein oder ein Mangel an Zufriedenheit und Erfüllung.

Also, zu deinem höchsten Wohl, denke immer daran, für die Liebe Gottes zu beten, bete um Schutz vor lieblosen Spirituellen Wesen. Halte deine Gedanken an die Positivität der göttlichen Liebe, die dich leiten und schützen soll, und dein Aufstieg wird unvermindert weitergehen. Wenn eine Person dazu neigt, in alte Denk- und Verhaltensmuster zu verfallen, „lädt“ das alte Wesen "Freunde" ein, ihre Bekanntschaften zu erneuern. Spirituelle Wesen, die über einen langen Zeitraum in deinem Einflussbereich gewesen sind, werden sich leicht wieder mit dir in Verbindung setzen, und es kann sein, dass du dir ihrer Gegenwart gar nicht bewusst bist, wenn du nicht in allen Dingen, die du tust, positiv und liebevoll handelst.

Ich möchte Alfredo sagen, dass er zum größten Teil die Gedanken der göttlichen spirituellen Wesen gechannelt hat, die ihm gesagt haben, wer sie waren. Wenn Zweifel ins Spiel kommen, kommen auch Gelegenheiten für falsche Formulierungen, Ideen aus dem zweifelnden Verstand und weniger als liebevolle Gedanken aus einem Mangel an Selbstliebe. Versuche es immer wieder. Niemals die Hoffnung aufgeben. Aktiviere deinen Glauben an Gottes Liebe und Schutz und bewahre so weit wie möglich ein offenes Herz, ein liebendes und treues und offenes Herz, denn wir wissen, dass sich das Erdenleben nicht immer für liebevolle Gedanken und positive Handlungen eignet. Es liegt an deiner freien Willensentscheidung, der Negativität nicht zuzulassen, das Beste aus dir herauszuholen, und deine liebevolle Natur jederzeit in den Vordergrund zu stellen, um dein höchstes Wohl und deine größte Erfüllung zu erreichen.

Wenn eine Person zum ersten Mal Botschaften von ihren Himmlischen Beschützern erhält, sind diese oft persönlich und etwas privat für ihr eigenes Wachstum und die Erweiterung ihres Bewusstseins. Ein großer Teil der Gnade des Vaters muss von der Seele empfangen worden sein, um sie darauf vorzubereiten, die Gedanken, Ideen und Konzepte zu empfangen, die notwendig sind, um spirituelle Einsichten zu vermitteln, und bevor hohe spirituelle Wahrheiten durch ein irdisches Medium übermittelt werden können. In der Zwischenzeit, während sich die Seele auf das Erreichen dieses erhabenen Zustandes zubewegt, gibt es viele schöne Gedanken und Ideen, die dieser suchenden Seele und anderen in der Familie oder spirituellen Gruppe helfen können, die ebenfalls lernen und wachsen und sich zusammen mit dem Medium verändern.

Verzweifle nicht. Erlaube nicht, dass du durch Ungläubige den Glauben an dich selbst verlierst. Jede einzelne Seele hat die Verantwortung, ihre und seine eigene Beziehung zu Gott zu entwickeln. Niemand sonst kann das für dich tun. Jeder Einzelne muss es allein tun, mit Gott. Geht also mit diesem Verständnis vorwärts, habt keine Angst, steht auf. Sei so akzeptierend und liebevoll wie möglich und vor allem weiß in deinem Herzen, dass Gott dich mit einer nie endenden, immer währenden Liebe liebt, und sie gehört dir, wenn du sie willst. Streck die Hand danach aus, begnüge dich mit nichts weniger als mit der besten und höchsten Substanz und Qualität, die deiner Seele zur Verfügung steht.

Wir sind hier, um dir zu helfen. Wir werden dich nie in Stich lassen. Es ist unsere Aufgabe, den Kindern Gottes zu helfen, in Liebe zu Ihm zu kommen, den Weg zum Einssein mit Gott zu finden, solange es Tag ist, solange die Liebe noch verfügbar ist und bevor die Nacht kommt und Sie ein zweites Mal entzogen wird.

Du hast noch viel Zeit, aber warum länger warten und deine Freude aufschieben? Strebe danach, Ihm so viel und so oft wie möglich die Hand entgegenzustrecken, seine Gnade zu empfangen, damit du ein Vorbild Seiner Liebe wirst, die sich in deinem täglichen Leben manifestiert, um anderen zu helfen, ihren Weg zu Ihm zu finden. Ich werde dich jetzt mit meinem Segen der Liebe verlassen. Ich habe versucht, heute einen ermutigenden Brief zu schreiben. Jedes Wort ist wahr. Es liegt an dir, die Worte in deinem Leben anzuwenden, um sie für dich selbst wahr zu machen. Ich liebe euch, jeden einzelnen von euch.

Ich bin euer Freund und Bruder in Christus, Jesus der Bibel und Meister des Göttlichen Himmels.
