---
title: "Beantwortung persönlicher Fragen und warum James Padgett ausgewählt wurde"
menu_title: ""
description: "Beantwortung persönlicher Fragen und warum James Padgett ausgewählt wurde"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:140
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beantwortung persönlicher Fragen und warum James Padgett ausgewählt wurde

Maria - empfangen durch Amada Reza am 16. September 1999.

*[Lieber Gott, ich liebe Dich und möchte Dir mit all meiner Kraft dienen, mit all meiner Liebe - der Liebe meiner Seele, meines Wesens, meines Selbst. Ich möchte ein Werkzeug Deiner Wahrheit sein, so wie Deine dienenden Engel mich gebrauchen können. Mache mich zu einem Kanal für Deine Liebe, führe meine Hand und meinen Verstand, um Dich anzubeten. Hilf, jeden Einfluss der niederen spirituellen Wesen davon abzuhalten, sich in das einzumischen, was die Engel sagen werden, um Deinen Kindern zu helfen. Ich vertraue auf die Macht Deiner Liebe, um uns zu heilen, Gott. Amen.]*

Ich bin hier, Maria, die Mutter Jesu, und deine Beschützerin in der Göttlichen Liebe Gottes. Ich bin hier, um dir meinen Wunsch mitzuteilen, dass du den Frieden der Liebe Gottes spürst, der dich umgibt und deine Seele öffnet, um die Wahrheit der Liebe wahrzunehmen, die du besitzt, und die Macht dieser Liebe, dich zu heilen. Es gibt eine unermessliche Quelle der Kraft in diesem Geschenk, von dem mein Sohn gelehrt hat - die Göttliche Liebe Gottes ist nicht weniger als Seine Substanz, Seine Essenz, die die Quelle aller Güte, aller Schönheit, aller Liebe ist. Du bist von dieser Liebe erfüllt und du erkennst das Geschenk als dein eigenes an.

Ich möchte L___ sagen, dass auch er im Besitz dieser Liebe ist und er sich nicht darum kümmern muss, die Details zu verstehen, warum er das Einströmen der Liebe erhielt, das er an diesem fraglichen Tag erhielt. Er muss nur die Anwesenheit dieser Liebe in seinem Leben akzeptieren und sie seinem eigenen Verstand und seinen Gedanken den ganzen Tag über real machen. Nein, er ist nicht unwürdig und er wird diese Liebe im Laufe der Zeit in noch größerer Fülle empfangen, denn er ist jetzt der Besitzer einer unsterblichen Substanz, des Göttlichen, das nur in ihm wachsen kann, als Sauerteig, der in seiner Seele aufgeht, um ihn in ein näheres Einssein mit seinem Schöpfer zu bringen.

Was die Erklärung der Prophezeiungen und so genannten Wunder angeht, die von so vielen als Zeugnis dafür bezeugt werden, dass Gott tatsächlich zu den Menschen sprechen kann, so sollte man wissen, dass nur die Botschaft von Bedeutung ist, um sie zu verstehen und anzunehmen. Wenn wir uns nur auf die Mittel konzentrieren würden, mit denen die Wahrheit zur Menschheit gebracht wird, würden wir die Gelegenheit verpassen, den lebendigen Akt der Liebe zu umarmen, der sich durch die Seele eines Mannes und einer Frau, eines Kindes, eines Geistes manifestiert. Das ist das wahre Wunder, denn der Glaube ist eine Kraft, die die Hand Gottes auf unserem Leben bezeugt, das Unsichtbare wird sichtbar, das Unbekannte wird bekannt und derjenige, der die Liebe nicht kannte, wird in ein Wesen verwandelt, das nur aus der Göttlichen Liebe geboren wurde.

Gott wird weiterhin zu seinen Kindern durch das Medium vieler Hände und Herzen und vieler Verständnisse und Entdeckungen sprechen, die von Männern und Frauen erkannt werden oder nicht. Aber wisst, dass ihr, wenn ihr die Wahrheit Seiner Gegenwart in eurem Leben annehmt, zum Zeugnis werden werdet, ihr werdet der Christus sein, der unter den Menschen wandelt, denn Seine Liebe wird durch euch sprechen und das Gute zum Vorschein bringen, und Geduld, Frieden, Toleranz, Vergebung, Barmherzigkeit, Mitgefühl, Glaube und Liebe werden in der menschlichen und spirituellen Welt lebendig und gut sein.

Meine Kinder, bitte seid meine eigenen Schwestern und Brüder des Friedens, die lieben und lehren wie unser lieber Bruder Jesus, mein Sohn, den ich so sehr liebe, und geht zu Gott mit euren Herzen voller Freude und der Kraft eures Wunsches, das Reich der Liebe auf die Erde zu bringen. Denn das ist es, was wir tun müssen, diese Liebe als Gottes Willen für uns zu manifestieren - mit Ihm eins zu sein und Ihn wissen zu lassen, dass du erkennst, dass Er da ist, immer gegenwärtig mit der Gnade und Kraft Seiner Liebe, dass Er dich niemals allein lassen wird.

Diejenigen, die deine Seite verlassen haben, die du liebst und denen du nur Glück und Wohlergehen wünschst, sollen wissen, dass sie in dem großen und sich entfaltenden Universum wohnen, das von der Hand der Liebe und Barmherzigkeit regiert wird. W___ ist im Frieden und im Einssein mit seinem Gott, mein lieber T., und er möchte, dass du für diese Erlösung betest, die zu seiner Seele gekommen ist, und er möchte, dass seine Familie dasselbe tut und jetzt im Frieden ist, wie er es ist. Du bist mit dem Leben einer Seele begnadet, die aus der Düsternis der Verwunderung und des Bedauerns erwacht ist, denn du hast entdeckt, dass Gott dich nicht vergessen hat, so wie Er keines Seiner Kinder je vergessen wird. Lass Ihn dich zärtlich und mit all Seiner Liebe in Seinen Armen halten, um dich in den Frieden zu bringen, der das Verstehen übersteigt, und alle Zweifel und Ängste und Schuldgefühle, dass du Unrecht getan hast, zur Ruhe zu bringen. Gottes Wille ist es, dass wir bei Ihm sind, und so ist W, wie du jetzt bist, T___, wie ihr alle sein könnt.

*[Jesus spricht jetzt:]*

Ich bin jetzt hier bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin dein Bruder, Jesus, der Meister der Göttlichen Himmeln ist und derjenige, der der Menschheit den Weg zeigt, um das Geschenk der Göttlichen Liebe des Himmlischen Vaters zu empfangen. Ich möchte meinem Bruder M___ eine Botschaft schreiben, warum ich die Medialität von James Padgett gewählt habe und warum es zwingend notwendig war, die Botschaft meines Evangeliums auf so bescheidene Weise zu überbringen.

Du weißt, mein Freund, dass es viele Jahre her ist, dass diese Wahrheit über das Potential der menschlichen Seele, Gottes Liebe zu empfangen, begraben oder unter den Dogmen und Halbwahrheiten, die in der Welt so vorherrschend sind, versteckt wurde. Aber du kannst sehen, dass der vorherrschende Grund für diesen Irrtum darin liegt, dass der Verstand der Männer und Frauen die Manifestation dieser Liebe und Wahrheit falsch interpretiert. So unvollkommen der Verstand auch ist, wenn es darum geht, Dinge rein spirituell zu erfassen, so ist er doch ein notwendiger Bestandteil, um die Mehrheit der Menschheit zum Verständnis dessen zu bringen, was Gott ist und von uns will.

Als sich also der wissenschaftliche Verstand entwickelte und das Wissen um die Existenz der Dinge in den Bereich unserer Vernunft und unseres Glaubens kam, wurde es immer klarer, dass die Wahrheit auf eine Art und Weise überbracht werden muss, die sich als ein plausibles Kommunikationsmittel auszeichnet, eines, das jeder, der die Prinzipien der Gesetze der Kommunikation und des Rapports begreifen kann, erreichen könnte. So wie ich jetzt den Stift halte und ihn auf dem Blatt bewege, geschah es mit meinem lieben Jakobus Padgett, und er war ein so williger Partner in dieser Kommunikation, denn er hatte nicht nur meine Liebe, sondern die Liebe Gottes und seiner Familie. Eine solche Batterie von Einfluss und Energie stand ihm zur Verfügung wie kein anderer zuvor oder seitdem, und es wird mehr und mehr geschehen, wenn ihr alle offen seid, eure Seelen in der Göttlichen Liebe zu entwickeln. Diese Liebe hat die Kraft, die natürlichen Fähigkeiten zu stärken, die ihr habt, um mit den Engeln - Boten Gottes - in Verbindung zu stehen, aber lasst mich sagen, dass ich nur ein weiterer Engel bin, ein Bote unter vielen, denn ihr seid meine Boten auf Erden und ihr seid meine Sprecher und es ist durch euch, dass mein Wort lebendig werden muss und ein Zeugnis der Wahrheit der Liebe Gottes.

Seid selbst wie eine Kerze für diese Liebe Gottes und brennt hell in der Dunkelheit mit dem Glauben an die Macht der Liebe, um euch ins Einssein mit eurem Schöpfer zu bringen, und lasst andere von diesem Geschenk wissen, das auf ihre Bitte wartet, das auf die Chance wartet, sie ins Einssein in der Natur der unsterblichen Liebe zu bringen.

Gott ist unser Schöpfer, unser Schöpfer, und zu Ihm werden wir zurückkehren. Aber wisst jetzt, dass Er im Geist in euren Seelen wohnt, dass ihr jetzt eine Erweiterung Seiner Gnade in dieser Welt geworden seid, eine menschliche Seele, ein Licht, ein Wesen, das in engelhafte Reinheit und Güte verwandelt wurde. Ja, ihr seid immer noch Menschen, aber ihr seid mit dem Geschenk des unsterblichen Lebens gesegnet, das euch niemals genommen werden kann und euch das Wissen schenkt, dass ihr für immer in der Umarmung Gottes seid und dass ihr nichts falsch machen könnt, wenn ihr um Seine Führung in eurem Leben betet.

Ich bin dein Bruder und Freund und ich bin nur hier, um zu sagen: Bete, so wie du essen und trinken wirst, bete darum, dass die lebendige Substanz allen Lebens deine Seele erfüllt und sie zu einem furchtlosen und glaubensvollen Wesen heranwachsen lässt, einem Wesen, das im Licht der Wahrheit wandelt.

Ich bin der Jesus der Bibel, aber ich bin Jesus, der einem Gott dient, der seine Kinder mit ihm in der Liebe, in der Göttlichen Liebe, haben will.
