---
title: "Die Himmelfahrt Jesu und Daniels Prophezeiungen"
menu_title: ""
description: "Die Himmelfahrt Jesu und Daniels Prophezeiungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:126
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Himmelfahrt Jesu und Daniels Prophezeiungen

Maria - empfangen durch Amada Reza am Dezember 1998.

*[Lieber himmlischer Vater, ich bete, dass Deine Liebe meine Seele, meinen Verstand und meinen Körper erfüllt, damit ich meinen himmlischen Führer über dieser Erdenebene treffen kann, um mit ihrer wunderbaren Liebe in Verbindung zu treten. Ich bete mit dem Glauben, dass Du mich vor jedem schädlichen Einfluss schützen wirst und dass die Wahrheit die Oberhand gewinnt. Ich möchte ein Instrument der Liebe und des Friedens sein und ich liebe Dich, mein lieber, liebender Vater, und Deine himmlischen Engel.]*

Ich bin jetzt hier bei dir, meine liebe Schwester in Christus, und ich bin Maria, dein Schutzengel, und ich war die Mutter von Jesus aus der Bibel, der jetzt der Meister der Göttlichen Himmeln ist. Ich bin ein Teil der göttlichen Liebe Gottes und habe diese Liebe in dem Maße empfangen, dass sie mich befähigt, die Wahrheit so zu channeln, dass sie den spirituellen Zustand der Kinder Gottes unterstützt.

Ich bin hocherfreut, dass mir diese Gelegenheit gegeben wurde und ich ermutige dich, weiterhin für die Göttliche Liebe zu beten und dafür, dass diese Arbeit weitergeht.

Ich möchte gerne D___ Frage bezüglich der Himmelfahrt beantworten. Wie ihr wisst, erstreckte sich der Dienst Jesu über die irdische Ebene hinaus in die spirituelle Welt, und nach seinem Abschied vom Fleisch nahm er seinen Dienst in der spirituellen Welt auf, beginnend mit den Höllen. Da du die Wichtigkeit der Liebe in deinem Leben verstehen kannst, ist es nur umso wichtiger, dass Seelen, die unter einem Mangel an Liebe leiden, auf ihre Möglichkeit aufmerksam gemacht werden, von der Dunkelheit ihrer Sünden und Qualen befreit zu werden. Jesus wurde von Gott mit bestimmten Kräften ausgestattet, um ein Wegbereiter für das göttliche Reich der Liebe zu sein, und zu der Zeit, als er in die Höllen ging, könnt ihr sicher sein, dass nicht eine einzige Seele, die diese dunklen Ebenen bewohnte, sich seiner Anwesenheit und der Botschaft, die er zu bringen hatte, nicht bewusst war. Diese Botschaft, die immer noch lebendig und lebenswichtig ist, um von allen Kindern Gottes gehört zu werden, war eine Botschaft der Hoffnung und eine solche Hoffnung, die nicht mit der Zeit vergeht, sondern unempfindlich gegen die Zeit ist, denn das bringt mich zu dem Thema, das ich besprechen möchte: "Zeit."

Obwohl den Propheten Informationen von den Engeln Gottes in dem Maße gegeben wurden, dass sie helfen würden, den Weg zu der Botschaft der Hoffnung zu weisen, die durch den verheißenen Messias gebracht werden sollte, wirst du verstehen, dass die Zeit eine Sache ist, die der Mensch benutzt, um seine Geschichte und seine Erinnerungen einzurahmen, eine Uhr, mit der er Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft misst. Aber wenn du einige der östlichen Philosophien studiert hast, gibt es eine Prämisse, dass die einzige Zeit, die zählt, das Jetzt ist, und das ist es, worum es in der Hoffnung geht. Es gibt nichts in der Erfahrung der Menschheit, weder in der Vergangenheit, noch in der Gegenwart oder der Zukunft, was eine Seele daran hindern könnte, das Geschenk der Liebe zu empfangen, das Gott anbietet. Es ist immer gegenwärtig und verfügbar und Er beurteilt die Seinen nicht nach Taten oder Gedanken. Wenn wir uns also den schönen Gedanken zu eigen machen, dass Gott unabhängig von der Zeit durch diese vielen Zeitalter der menschlichen Entwicklung hindurch mit dieser einen Botschaft der Liebe vorgeherrscht hat, was ist dann Verzweiflung? Schau in die Augen eines kleinen Kindes und du wirst ihre Frage sehen. Liebst du mich? Erkennst du mich als eine Seele, die voller Sehnsucht nach was ist, ich warte nur auf die Antwort? Hast du eine Antwort? Schaue in die Augen eines jeden Menschen und du kannst diese Frage entdecken, vielleicht manifestiert in dem Wunsch nach Reichtum, Macht, oder in dem Wunsch, ein Kind zu erziehen oder eine große Tat zu vollbringen. Aber der Wunsch und das Bedürfnis zu wissen ist da, immer präsent.

Ich sehe, du fragst, warum es für die Seelen in den höchsten natürlichen Himmeln, die ihre natürliche Liebe vervollkommnet haben, so einfach ist, dieses Verlangen zu ignorieren. Aber du verstehst, dass, wenn sie mit ihrem Verstand glauben, die Antwort gefunden zu haben, ihre Zufriedenheit sozusagen ein Schalldämpfer für dieses Erreichen ihrer Seele ist. Die natürliche Liebe ist eine schöne und mächtige Sache, wie du in deinem eigenen Leben bezeugst, aber sie ist auch eine Ablenkung, wenn der Verstand die Oberhand über die Seele hat.

Um also auf die Frage zurückzukommen, warum Daniel Informationen gegeben wurden, es gab einen Grund, warum diese Informationen gegeben wurden, aber nur insofern, als dass sie dem Verstand des Menschen helfen würden, einen Anhaltspunkt oder eine Einsicht in die Botschaft Gottes an ihn zu erlangen, und, ja, Er kann wissen, was Sein Kind tun wird, wiederum in Seiner Zeitlosigkeit, Er kennt die Funktionsweise der Gesetze und die Natur Seiner eigenen.

Amada, bitte verstehe, dass die natürliche Liebe des Menschen nur ein Schatten der allmächtigen Liebe Gottes zu Seinen Kindern ist und Er hat einen Willen, den du mehr verstehen kannst, wenn du die Gnade der Göttlichen Liebe, die Substanz Seiner Seele, empfängst. Sie ist geduldig, sie ist freundlich und sanft, und Er muss ewig auf das unerklärliche, aber vollkommene Wirken Seiner Gesetze warten, die alle Seine Kinder schließlich zu Ihm bringen werden. Du weißt, wovon ich spreche, wenn du siehst, wie Menschen, die du kennst, auf dem spirituellen Weg vorankommen - es ist eine Transformation, die nicht bezweifelt oder geleugnet werden kann, und die derjenige besitzen muss, der sich ihres Potentials bewusst ist.

Was nun die Frage nach der Himmelfahrt betrifft. Jesus ist nach seinem Dienst in den Höllen in den natürlichen Himmel aufgestiegen und er war genauso willkommen, vor allem bei denen, die sich des Geschenks der Barmherzigkeit und der Liebe bewusst waren, die Gott über seine Kinder ausschüttete, als das Potential, das Geschenk seiner göttlichen Liebe zu empfangen, wieder verliehen wurde. Ich möchte nicht in den Tag abschweifen, denn wie ich erklärt habe, ist dies lediglich eine Sache, auf die sich der Mensch als Hilfe für seinen Verstand, die Wahrheit zu erfassen, bezieht, und ich möchte mich auf die spirituelle Bedeutung dieses Ereignisses konzentrieren. Mit seiner Ankunft in den natürlichen Himmeln kam er zu den Toren des Göttlichen Reiches mit der Freude und Dankbarkeit von Tausenden von Seelen, die ihren Gott, der so liebevoll und gütig ist, priesen und in diese Göttlichen Himmeln eintraten, wo der Seele, die sich nach dem Göttlichen Geschenk sehnte, dieses Leben der Unsterblichkeit und der Versöhnung mit ihrem Vater gewährt wurde. Wie ihr verstehen könnt, haben viele um diese Liebe gebetet, als Jesus noch auf der Erde war, und weil sie ihre natürliche Liebe durch ihren Gehorsam gegenüber Gottes Gesetzen und ihre Hingabe, ein Leben frei von Sünde zu führen, gereinigt hatten, hatten sie einen Zustand der Reinheit erreicht, der ihnen dann erlaubte, in die wartenden Arme Gottes vorzustoßen.

Ein solcher Jubel war nie bekannt und es gibt immer noch die Freude und den Gesang, wenn eine Seele in diese wunderbaren Sphären des Glücks und des ewigen Lichts übergeht.

Ich liebe dich und werde dich bitten, bald wieder (für eine Botschaftsaufnahme) zu sitzen.  Ich bin deine Schwester, Maria, die Mutter von Jesus.
