---
title: "Dr. Samuels' Channelings und die Bedeutung der eigenen Fähigkeit des Lesers, den Gebrauch seiner oder ihrer eigenen Seelenwahrnehmung dieser Wahrheiten anzuwenden"
menu_title: ""
description: "Dr. Samuels' Channelings und die Bedeutung der eigenen Fähigkeit des Lesers, den Gebrauch seiner oder ihrer eigenen Seelenwahrnehmung dieser Wahrheiten anzuwenden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:157
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dr. Samuels' Channelings und die Bedeutung der eigenen Fähigkeit des Lesers, den Gebrauch seiner oder ihrer eigenen Seelenwahrnehmung dieser Wahrheiten anzuwenden

Jesus - empfangen durch Amada Reza am 25. Dezember 1999.

Ich bin jetzt hier bei dir, meine Schwester in Christus, und ich bin dein Bruder und Freund, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel. Ich bin zu dieser Zeit gekommen, um dir zu schreiben, weil du in einem guten spirituellen Zustand bist, um meine Gedanken zu dieser Frage bezüglich der Genauigkeit von Dr. Samuels Medialität zu erhalten und ob ich es war, der ihn zu meinem auserwählten Instrument ernannt hat, um der Menschheit Wahrheiten zu überbringen.

Zuallererst werde ich dir versichern, dass ich der bin, der ich verkünde zu sein, und dass ich in der Lage bin, über die Wahrheiten zu sprechen, die sich mit der Seele und ihrer Beziehung zu Gott befassen, weil ich die göttliche Liebe des himmlischen Vaters besitze. Diese Liebe wird die menschliche Seele in einen Zustand erheben, in dem sie die spirituellen Wahrheiten wahrnehmen kann, die Gott bereithält, um sie Seinen Kindern zu offenbaren, die danach streben, die Natur des Göttlichen zu verstehen und was ihre wahre Beziehung zu Ihm und ihrer Seelenfamilie ist.

Die Seele, die danach strebt, sich der spirituellen Wahrheiten bewusst zu werden, erweckt die Wahrnehmungen der Liebe und des Glaubens, die den Augen und Ohren des Menschen gleichkommen. Wahrnehmung ist die Fähigkeit, das Vorhandensein einer Realität oder einer Substanz zu erkennen, die sich auf den menschlichen Zustand auswirkt, ohne die der Sterbliche seine eigene Umgebung und das, was die Welt umfasst, nicht bestimmen könnte. Wenn das Auge die Existenz des Vogels am Himmel wahrnehmen kann, denkt der Verstand über die Möglichkeit des Fluges und die Kräfte der Natur nach, die den Flug ermöglichen. Wenn das Ohr die Melodie der natürlichen Musik, die uns umgibt, hören kann, wird die Anwesenheit jener Geschöpfe und Schöpfungen, die wir durch den Klang wahrnehmen, zu einem unverwechselbaren Teil unserer Welt, der unser Verhalten prägt und das, was wir nachahmen wollen.

Ist es nicht wahr, dass die fünf Sinne als selbstverständlich angesehen werden und dass so viele Urteile und Festlegungen getroffen werden, fast ohne jegliches Bewusstsein, auf denen Glaubenssysteme und Denk- und Lebensweisen aufgebaut sind, die nicht einmal nahe an der Wahrheit sind? Aufgrund des Zustands des Verstandes und seiner Gedanken und Verhaltensmuster innerhalb seiner Umgebung, gelehrt durch die Vorbilder unserer Eltern und deren Eltern, mögen wir an bestimmte Dinge glauben, die, wenn wir nur unsere gottgegebenen Fähigkeiten des Sehens, Hörens, Riechens, Schmeckens und Fühlens nutzen würden, diese Wahrnehmungen uns ein klareres Bild davon geben könnten, was die Wahrheit ist und wie sie unser Leben beeinflusst. Ich sage diese Dinge, weil es einen wichtigen Aspekt der menschlichen Seele gibt, der so oft unbemerkt bleibt, und das ist ihre Fähigkeit, spirituelle Wahrheit wahrzunehmen, die nur von einer Seele erkannt werden kann, die durch Liebe, natürliche oder göttliche, erweckt wurde.

Die erwachte Seele, die sich ihrer Natur der Liebe bewusst wird, wird fähig, die Anwesenheit spiritueller Bedingungen und Kräfte zu erkennen, die in ihrer Wirkung auf sie genauso real und mächtig sind wie jede natürliche Ursache, die in der physischen Welt auftritt. Solche Bedingungen werden von der Seele gefühlt oder wahrgenommen, so dass sie mehr in Einklang mit der Existenz der spirituellen Dinge kommt, die uns ständig umgeben.

Die Kommunikation zwischen Geist und Sterblichen gibt es seit der Erschaffung von Mann und Frau, denn es ist die Fähigkeit, mit der Seite des Lebens zu kommunizieren, die für das sterbliche Auge unsichtbar ist, die es der Seele und dem Verstand des Menschen ermöglicht, sich der Wesen bewusst zu werden, die nicht durch das Fleisch begrenzt sind. Engel wurden schon immer von Gott benutzt, um seine Wahrheit den Seelen der Menschen zu vermitteln, und es ist dieses Prinzip, das ich als Bote der spirituellen Wahrheit durch das Medium des automatischen Schreibens mit der Hand von James Padgett benutzte.

Wenn du in den Schriften, die von mir und anderen durch die Medialität von Padgett überbracht wurden, eine Wahrheit von solcher Qualität wahrnimmst, die die Seele dem Bewusstsein ihrer eigenen Natur und ihrer Beziehung zu Gott näher bringt, dann deshalb, weil der Seelenzustand des Mediums und des kommunizierenden Geistes in einem solchen Zustand der Übereinstimmung waren, dass die spirituelle Wahrheit effektiv und ohne Beeinflussung durch den materiellen und weltlichen Verstand übermittelt werden konnte. Aber ich möchte betonen, wie wichtig die Fähigkeit des Lesers ist, seine Seelenwahrnehmungen für diese Wahrheiten zu nutzen, denn ohne diese Wahrnehmungen wären die Worte, die Padgett erhielt, nur Worte, die nur die vielen anderen Bände der Gedanken und Vermutungen des denkenden Verstandes füllen würden.

Es ist die eigene Fähigkeit des Lesers, die Wahrheit dieser Worte wahrzunehmen, die sie in jene Wirksamkeit bringt, die die Macht hat, die Gedanken und Wünsche des Lesers zu ändern oder zu verändern. Die Seele und ihre Wahrnehmungen sind die Realität, von der ich spreche, nicht die Worte. Die Wahrheit ist eine Kraft, die sich außerhalb des bloßen Wirkens des Intellekts abspielt und den spirituellen Zustand der menschlichen Seele in ihr Bewusstsein von Gott und sich selbst erhebt.

Da dies der Fall ist, möchte ich dich darauf hinweisen, dass ich, als ich durch James Padgett schrieb, nicht nur das Instrumentarium des dir bekannten Sterblichen benutzte, sondern das Instrumentarium deiner eigenen Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen. Du bist genauso Teil dieser Erfahrung, wie Padgett es war, denn ohne dass deine Seele die Gegenwart der spirituellen Wahrheit wahrnimmt, die nicht auf dem Papier, sondern in dir und um dich herum zu jeder Zeit der Geschichte existiert, wäre dieses Experiment gescheitert.

Ich möchte, dass du meine Worte so liest, als ob sie direkt zu deinem Herzen gesprochen werden, denn das würde bedeuten, dass ich meine Liebe und die Göttliche Liebe Gottes in meiner Seele effektiv kommuniziert habe. Es liegt also auf der Hand, dass ich von dir erwarte, dass du weiterhin an dieser Entwicklung teilnimmst, von der du ein Teil geworden bist, durch dein eigenes Verlangen nach Wahrheit und Verständnis der spirituellen Dinge. Du bist genauso ein Medium wie jedes sterbliche Instrument, dessen Hand sich über ein Blatt bewegte oder dessen Stimme benutzt wurde, um die spirituellen Gedanken von Boten der Wahrheit zu bezeugen. Ohne dass deine Ohren und Augen für die Wahrheit geöffnet werden, wirst du nicht hören oder sehen, was Gott dich wahrnehmen lassen will, und das ist die Gegenwart Seiner Liebe und die Kraft Seines Geistes, die in allen Dingen wirkt, die zu Seiner Schöpfung gehören.

Ich beantworte deine Frage über Samuels' Genauigkeit in der Medialität und seine Ernennung durch mich als auserwähltes Instrument, damit du verstehst, dass ich euch alle als meine Instrumente auserwählt habe, denn ohne euer Verständnis der Wahrheit ist es so, als ob die Wahrheit nicht gesprochen würde, und wo Samuels manchmal versagt haben mag, spirituelle Wahrheit, die in euren Herzen wahr klingt, effektiv zu kommunizieren, bleibt es euch überlassen, euch an Gott zu wenden und Ihn zu bitten, euch zu helfen, zu wissen, was Wahrheit ist. Padgett, Samuels und andere, die als Instrumente benutzt wurden, waren bloße Sterbliche, durch die wir versucht haben, eine Beziehung herzustellen, die die spirituellen Wahrheiten, die wir vermitteln wollten, repräsentieren konnte. Die Beziehung wurde nicht immer hergestellt und die Wahrheit wurde nicht immer kommuniziert, aber du bist es, der die endgültige Entscheidung treffen muss, was Wahrheit ist. Niemand kann dies für dich tun, nicht einmal ich, nicht einmal die Heerscharen von Engeln, die unermüdlich daran arbeiten, die Kräfte des Guten herbeizuführen. Diese Verantwortung gehört zu jeder menschlichen Seele und sie hört nicht auf, wenn du das Erdenleben verlässt und in die spirituelle Welt eintrittst. Es gibt viele Geister, viele Überzeugungen und Gedanken, die du mit deinen Seelenwahrnehmungen bewerten musst, um deinen Fortschritt in Richtung des Himmlischen Vaters und der Quelle der Liebe und Wahrheit fortsetzen zu können.

Ich hoffe, ihr könnt aus dem, was ich geschrieben habe, entnehmen, dass ihr meine auserwählten Werkzeuge seid, dass ihr keinen oder mehrere von größerer Bedeutung in diesem Bestreben, die Wahrheit ans Licht zu bringen, unterscheiden müsst. Ihr seid alle ein Teil dieser Arbeit, und ich bin jedem von euch dankbar für eure Hingabe, dieser Sache zu dienen, für eure Liebe, nicht nur zu Gott und der Wahrheit, sondern auch für eure Liebe zu anderen. Werdet ein lebendiges Vorbild dessen, was Göttliche Liebe ist und hebt diese Kraft von der Seite in euer persönliches Leben. Hier wird sie von der ganzen Menschheit wahrgenommen und erkannt werden - nur durch deine Instrumentalität der Liebe und des Glaubens wirst du und andere die Macht der Wahrheit wahrnehmen und wie sie dein Leben und die Welt verändern kann.

Ich liebe dich und ich verlasse dich jetzt an diesem Tag, der meine Geburt feiert, aber noch wichtiger, die neue Geburt der menschlichen Seele in das unsterbliche Kind eines barmherzigen und liebenden Gottes.

Ich bin Jesus, der in großer Hingabe an Gottes Wahrheit und an meine Brüder und Schwestern, meine Familie, liebt und dient.
