---
title: "Jährliche Trance-Botschaft"
menu_title: ""
description: "Jährliche Trance-Botschaft"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:158
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jährliche Trance-Botschaft

Jesus - empfangen durch Amada Reza am Juni 1999.

*[Medium betet laut: Lieber himmlischer Vater, ich bete um ein Einströmen Deiner göttlichen Liebe in meine Seele, damit ich mit den himmlischen Engeln, die heute bei uns sind, in Verbindung treten kann. Ich bete, dass diese Liebe uns alle in unseren Gedanken und Wünschen erhebt, um die Wahrheit zu erkennen und um in unseren Seelen besser von dieser Liebe zu lernen, die Du durch unser Streben dort hineingelegt hast. Und in dieser Liebe möge ich mit Deinen Engeln in Verbindung treten, damit sie uns nur die Wahrheit übermitteln, als Antwort auf die Fragen, die von der Seele kommen, die versucht, die Natur Deiner Liebe zu verstehen und zu begreifen, wie man diese Liebe in dieser Welt besser manifestieren kann. Ich bete darum, meine eigenen Wünsche und meinen Willen beiseite zu stellen, um ein Kanal zu sein, wie es die Seelenentwicklung in dieser Liebe mir erlaubt. Ich bete um Schutz vor allen Geistern, die vielleicht Schaden anrichten wollen. Ich bete für den Glauben an die Macht dieser Liebe, die mich mit Deinem himmlischen Boten in Verbindung bringt, denn ich möchte nur Dir dienen. Ich danke Dir für Deine Liebe, für das Privileg, sie zu erfahren, und ich liebe Dich. Amen.]*

Jesus: Ich bin jetzt hier bei euch, meine lieben Brüder und Schwestern, und ich bin euer Freund und euer Bruder in Christus, Jesus, und ich bin euer Meister, aber nur in der Liebe unseres himmlischen Vaters, die uns heute alle zusammenführt. Es ist ein so freudiger Anlass für diejenigen von uns, die im Geiste anwesend sind, denn es ist eine Gelegenheit, die wir haben, um diese Liebe aus den Göttlichen Himmeln in engere Verbindung mit der Liebe zu bringen, die in diesem Raum anwesend ist. Ich bin hier, um euren Wünschen zu dienen, aber es müssen spirituelle Wünsche sein, denn diese Wünsche kommen aus dem wahren Teil von euch selbst, euren Seelen. Und mit der Liebe und Wahrheit, die geteilt werden kann, kann es helfen, euer Leben zu transformieren und zu heilen und euch selbst zu verbessern, um in Liebe zu dienen, unsere Brüder und Schwestern. Ich liebe euch alle und bitte euch um eure Fragen in dieser Zeit.

*[Doug: Guten Morgen, Meister. Kann ich dir ein unbeschriebenes Blatt geben?]*

Jesus: Mein Bruder, in dir ist eine ungeheure Menge an Liebe, die lernt, in allem, was du tust, ihren Weg nach außen zu finden. Diese Liebe ist mächtig und sie kann dir in jeder Hinsicht dienen. Sie kann nicht nur die emotionale und mentale Belastung heilen, sondern auch den körperlichen Druck lindern, den du in deinem täglichen Leben spürst; denn diese Liebe ist real, sie ist eine Kraft. Ich möchte, dass du sie dir als greifbare, lebendige Substanz vorstellst, die, wenn du deine Seele öffnest, um diese Liebe in dir zu manifestieren, herauskommt und alles berührt, mit dem du Kontakt hast. Sie erhellt deine Gedanken, transformiert Gedanken. Lass sie auf jede Weise in dein Leben kommen.

*[Doug: Danke. Ich habe eine weitere Frage von Jimmy, eine Abwesenheitsfrage - nach der wir schon einmal gefragt haben, aber es ist ein ziemlich wichtiges Thema und so bin ich sicher, dass du noch mehr dazu sagen möchtest. Jimmy bittet darum, das Thema anzusprechen, wann die Seele in den Körper eintritt, während sie im Mutterleib ist; gibt es ein Beleben (Beseelen), fragt er, in welchem Monat? Ist ein Schwangerschaftsabbruch eine Option? Natürlich hast du all diese Fragen schon beantwortet, aber dennoch möchte ich hinzufügen, dass wir uns der Tatsache bewusst sind, dass es viele Abtreibungen gibt, die nach dem Beleben (Beseelen) des Fötus durchgeführt werden. Sie sind in diesem Land immer noch legal und es wurde uns nie klar erklärt, ob es physisch messbar ist, wann die Seele in den Fötus eintritt und ob es einen Weg gibt, dies den Wissenschaftlern zu erklären, damit sie die Bedeutung dieses Moments verstehen können.]*

Jesus: Wie du weißt, unterliegt das Wirken der Gesetze Gottes auf den physischen Körper höheren Gesetzen, Gesetzen, denen sich die Seele des Mannes und der Frau unterwerfen kann, wenn sie sich entscheiden, ihren freien Willen zu nutzen, um ihr Potenzial als Kinder eines spirituellen Gottes zu erfüllen. Doch leider gibt es viele, die sich immer noch als Kinder dieser Erde betrachten, Kinder von Eltern, die sie nicht in Liebe erkennen. Denn wenn wir uns als Kinder von Eltern betrachten würden, die wir lieben, und Eltern, die uns im Gegenzug lieben, könnten wir zögern, eine solche Entscheidung zu treffen, dem Leben zu verweigern, das in der Schwangerschaft wächst und im physischen Körper Wurzeln schlägt. Wir sind ein Teil unserer Eltern und für diejenigen, die Eltern sind, sind wir ein Teil unserer Kinder. Aber ich möchte, dass du auch verstehst, dass wir Teil von Gott sind, der uns liebt und der uns lehren möchte, wie wir lieben und nähren können, so wie Er liebt und nährt. Wenn wir so von diesem liebenden Gott gelehrt werden und Seine Anleitung, Seine Führung annehmen, können wir dann besser wissen, wie wir unsere Eltern, uns selbst und unsere Kinder lieben können. Weil die uninkarnierte Seele nach der Möglichkeit sucht, sich zu individualisieren und sie selbst zu werden - wer sie ist -, wird sie ihre Entwicklung in Richtung Erfüllung ihrer Individualisierung beginnen und ein Leben suchen, das das Leben der Seele unterstützen kann. Aber sie nimmt keine Rücksicht auf die materiellen Umstände, denn die Seele ist die Schöpfung Gottes und Gott hat die Welt nur als eine Manifestation der Liebe geschaffen, die Er für die ganze Schöpfung hat. So haben wir in Liebe, in Vertrauen, die Ehre und das Privileg, eine Seele zu empfangen. Und zu dem Zeitpunkt, an dem eine Seele in den Fötus eintritt, wächst und zu sein verspricht, gibt es eine Belebung, denn es ist eine Lebenskraft, die auf eine Lebenskraft trifft. Viel zu oft erkennen die Menschen nicht die Kraft dieses Lebens, dieser Seele, die zu uns kommt. Sie mögen dies nur als ein physisches Wesen betrachten, über das sie die Kontrolle haben und ob es sein darf. Ist ein Schwangerschaftsabbruch eine Option? Frag dich selbst. Frage dich für diese Seele, die zu dir kommt, frage ihn oder sie. Aber, unabhängig von der Entscheidung, die jeden Tag getroffen wird, um diese Möglichkeit abzulehnen, weißt du, dass Gott liebt und so ist es unsere Aufgabe, nicht zu urteilen, sondern zu lieben. Und du musst sie die Konsequenzen ihres Handelns ernten lassen, ohne sie zu tadeln, denn Gottes Gesetze sind sicher; wir sind Kinder Gottes. Wir sind Kinder. Was den Monat betrifft, in dem [der Fötus in die Seele] eintritt, so variiert er stark, zu der Zeit, in der der Fötus das Leben unterstützen kann, variiert er.

*[Bill: Ich bin's, Bill, Meister. Zuerst möchte ich dir für die Hilfe danken, die ich bekommen habe, um aus dieser schrecklichen Situation herauszukommen, in der ich letzten November war. Ich möchte dir dafür danken, dass du Arthur und Sammy geholfen hast, mir zu helfen - sie waren eine große Hilfe und ich habe sie wirklich gebraucht, denn ich hatte ein schreckliches Jahr, um ehrlich zu sein, im und außerhalb des Krankenhauses. Ich habe mich ein paar Mal zu Tode erschrocken. Vor ein paar Wochen war ich mir nicht so sicher, ob ich es hierher schaffen würde, aber dann, Anfang dieser Woche, wurde ich stärker und fühlte mich ziemlich gut. Aber eine Sache, über die ich mir wirklich Sorgen mache, war, dass ich am vergangenen Donnerstag mit meinem Bruder Skip gesprochen habe und er wollte wissen, was wir hier draußen gemacht haben und ich habe es ihm so gut ich konnte erklärt. Und in Bezug auf das, was wir jetzt tun, habe ich Skip gesagt, dass ich mich immer nach meiner Mutter und meinem Vater erkundige und er schien sehr daran interessiert zu sein. Also wäre ich dankbar, wenn ich erstens herausfinden könnte, wie es ihnen geht, und zweitens, wenn du vielleicht meine Mutter fragen würdest, ob sie ein Wort für Skip und vielleicht für Johannes übrig hat, denn diese beiden haben es mir ermöglicht, hierher zu kommen. Also, ich bin wirklich dankbar, dass Skip ein Interesse daran bekundet hat, was wirklich sehr ungewöhnlich für ihn war und ich habe ihm gesagt, dass ich versuchen werde, das aufzunehmen, was wir gerade machen, weil er etwas über meine Mutter und meinen Vater wissen wollte. Also, wenn du mir da helfen könntest, würde ich es zu schätzen wissen, denn du weißt, dass diese beiden Jungs, John und Skipper, ultra-skeptisch sind und nicht gerade liebevoll auf ihren Bruder, Bill, geschaut haben. Und die andere Sache, die heilende Energie, von der ich weiß, dass ich sie heute Morgen erhalten habe, ich würde es wirklich zu schätzen wissen, wenn es einen Weg gäbe, sie aufrecht zu erhalten - das wäre großartig! Also, wenn du ein Wort für Bill und seine Brüder hast und etwas von seiner Mutter, wäre ich dir dankbar.]*

Jesus: Bill, deine Mutter ist hier und sie ist sehr glücklich, dass sie diese Gelegenheit hat, nicht nur zu dir, sondern auch zu ihren Söhnen zu sprechen, die nicht hier sein werden. Sie möchte ihnen sagen, dass vor allem, wenn sie lernen können, ihre Herzen zu öffnen, ihre Herzen für die Liebe zu öffnen, die sie füreinander haben können, nicht nur als Brüder, sondern als Freunde. Denn in dieser Welt ist es schwer, alleine weiterzumachen und unsere Ängste lassen uns manchmal entscheiden, uns so zu verhalten und zu denken, dass wir uns von der Unterstützung und der Liebe entfernen, die wir so dringend brauchen. Sie ist sehr glücklich, dass du deinem Bruder Arthur die Hand gereicht hast, denn Bill, in diesem Hinreichen hast du Liebe empfangen und du bist in der Lage, Liebe zu geben. Und Liebe zu geben ist einer der enormen Heiler von Krankheit und Traurigkeit. Sie bittet also darum, dass ihre Söhne einander als Freunde lieben und sich nicht scheuen, um Liebe und Unterstützung zu bitten, und dass du deine Liebe und Unterstützung nicht zurückhältst, wenn du darum gebeten wirst. Dein Vater macht Fortschritte, Bill. Er hat um Gnade gebetet und er hat Hilfe von anderen erhalten, besonders von deiner Mutter. Bete weiter für ihn, denn er möchte deine Liebe und Akzeptanz von ihm, so wie du seine möchtest, und er weiß noch nicht wie, aber er möchte lernen, dich zu lieben, Bill. Kannst du ihm den Weg zeigen, indem du darum betest, dass diese Liebe Gottes in dich kommt, um dich und all deine Ängste und Sorgen zu verwandeln? Lerne dich als Sohn Gottes zu lieben und lass dich von Gott heilen; lass Ihn deine Seele, deinen Verstand und deinen Körper heilen, denn Er will es.

*[Holly: Meister, ich habe eine Frage zum Empfang der Göttlichen Liebe. Uns wurde gesagt, dass einer der Wege, wie wir wissen, dass wir göttliche Liebe empfangen, der ist, dass wir das Brennen in unseren Herzen fühlen. Ich habe das gefühlt und ich habe mit anderen Menschen gesprochen, die das gefühlt haben, aber ich weiß, dass es da draußen Menschen gibt, die den Christus-Geist in sich haben, du kannst ihn fühlen. Sie sind wunderbare Menschen, aber sie haben nie dieses Gefühl des Brennens in ihren Herzen gespürt und ich habe mich gefragt, ob es möglich ist, dass nicht alle Menschen es auf die gleiche Weise wahrnehmen, dass dieses Brennen nicht für alle Menschen ein Zeichen ist? Was denkst du? Ich danke dir.]*

Jesus: Die göttliche Liebe wird von der Seele eines jeden Menschen und Geistes auf so einzigartige Weise wahrgenommen, wie sie selbst einzigartig sind. Das Herz symbolisiert die Seele, das Zentrum unseres Wesens. So wird sie oft im Herzen erfahren, aber jeder ist auf seine eigene individuelle Weise mit Gott verbunden. Wenn wir diese Liebe als eine Gegenwart und eine Substanz erkennen können, die unser Leben transformiert, berührt dies jeden Teil unseres Wesens. Diese Transformation verändert den tatsächlichen Zustand unseres Körpers und unseres Verstandes. Sie ist real, und obwohl du sie vielleicht nicht siehst, weil sie eine allmähliche Sache ist, zeigt sie sich in deinem Gesicht, in der Art, wie du andere ansiehst, und wie du Dinge berührst und wie du gehst, in deiner Stimme, in allem, was du tust. Und diese Liebe ist mächtig und schön und stark, und du kannst sie in jedem Teil deines Selbst spüren.

*[Dave: Beantwortet das deine Frage, Holly?]*

*[Holly: Danke.]*

*[Susan: Lieber Jesus, wie kann ich auf spirituelle Weise mir selbst helfen, meine Gesundheit weiter zu verbessern ?]*

Jesus: Indem du erkennst, dass dein Körper nur die äußere Manifestation deines wahren Selbst - deiner Seele - ist. Wisse, dass deine Seele, als der wahre Teil, voller Liebe, Licht und Güte ist. Diese Liebe heilt, Susan. Sie kann von dir und durch dich kommen und du musst deinen Körper als transparent für diese Kraft sehen, die du hast. Lass sie wie ein Licht durch deine Haut und deine Knochen leuchten. Betrachte alles, was du isst, als Nahrung für diese Liebe, damit sie heller brennt, damit sie dich zur nächsten Manifestation deines Glaubens und deiner Güte tragen kann. Wir können uns nicht zu sehr darum sorgen, was diese Körper tun und nicht tun, wenn wir ein so gewaltiges Geschenk wie diese Liebe in unseren Herzen haben, die nicht nur die Menschen berühren will, die wir lieben, sondern unser Leben umwandeln will, um die Vorbilder der Christusliebe zu werden, die du sein kannst. Setze diese Bestrebungen der Liebe und des Glaubens an die erste Stelle und alles Physische wird an seinen Platz fallen, gehorsam gegenüber diesen höheren Gesetzen, die wirken. Beantwortet dies deine Frage?

*[Susan: Ja. Ich danke dir so sehr. Ich liebe dich.]*

*[Kathryn: Lieber Jesus, ich denke, wir nennen dies eine spirituelle Frage, da ich eine Seele habe und das ist spirituell - sie versucht mir etwas zu sagen, was ich nicht begreife, weil ich meine Hände sehr stark verletzt habe und ich blockiere, was die Botschaft ist, was ich nicht begreife. Ich hätte gerne Hilfe dabei. Außerdem habe ich zugelassen, dass mir ein eiserner Keil auf den Kopf fällt - eine weitere Botschaft, die ich nicht begreife, die versucht, zu mir durchzudringen, erfolglos. Also, würdest du mir bitte helfen, mir darüber klar zu werden, was ich nicht begreife oder klar denke.]*

Jesus: Kathryn, du bist eine Seele und diese Seele braucht manchmal eine Pause. Du hast dich daran gewöhnt, dich durch diese Welt zu schieben, wie ein Bulldozer durch die Erde pflügt und Hindernisse aus dem Weg räumt, weil es hart ist, es ist hart, diese Erde ist hart. Aber, du bist eine Seele, du kannst schweben, du kannst singen, du kannst tanzen. Sei sanft mit dieser Seele; sei liebevoll und freundlich zu ihr. Dränge dich nicht durch diese Welt, denn diese Liebe, die du in deiner Seele hast, Kathryn, wird dich über diese Erde erheben, und es gibt viele Hände, die bereit wären, dir zu helfen, deine Träume zu verwirklichen, deine Bedürfnisse und Wünsche zu erfüllen. Und manchmal, wenn wir denken, dass wir allein sind und dass wir die Einzigen sind, die es tun können, machen wir es uns schwer, sehr schwer. Du bist nicht allein, weil du von Liebe umgeben bist, Kathryn. Du bist von Liebe umgeben und diese Liebe hat die Kraft, dich über die Schwierigkeiten zu heben. Das ist es, was du begreifen musst, das ist es, was du in deinen Dickschädel begreifen musst.

*[Kathryn: Ich werde mich mehr anstrengen. (Gelächter)]*

Jesus: Streng dich nicht zu sehr an. (weiteres Gelächter)

*[Kathryn: Danke, Jesus.]*

*[Arthur: Jesus, ich bin so dankbar, dass ich als ein Mensch, der in den jüdischen Glauben hineingeboren wurde, den jüdischen Messias gefunden habe, etwas, wonach sich jeder Jude, jede Jüdin in seinem Herzen sehnt. Aber ich habe so ein unglaubliches Glück, dass ich den jüdischen Messias gefunden habe, Herr. Was ich dich fragen möchte, ist, dass ich dir vor vielen Jahren, vor etwa fünf Jahren, eine Frage über meine berufliche Situation gestellt habe, über meine materielle Zukunft, über das, was es ist, was ich tun werde oder die Entscheidungen, die ich treffen sollte. Nun, du weißt, dass ich in einem Jahr meinen Job von 20 Jahren aufgeben werde, Meister. Ich bin dankbar für all die Hilfe, die ich erhalten habe, sowohl von Sterblichen als auch von Geistern - es ist so wunderbar. Also werde ich dir die Frage stellen, wieder mit fünf weiteren Jahren des Wachstums in meiner Seele, und die Frage ist (ich weiß, dass ich die Entscheidungen selbst treffen muss), aber wie finde ich einen Weg, die besten Entscheidungen zu treffen, die ich für mich selbst treffen sollte, in Bezug auf meinen Wohnort, meine Arbeit, meine musikalische Karriere und meine Poesie? Vielleicht ist es ein wenig zu allgemein, aber ich werfe es dir hin, damit du es auf die beste Weise beantworten kannst. Vielen Dank, Meister.]*

Jesus: Mein Bruder Arthur, ich möchte dir meine Liebe aussprechen und dir dafür danken, dass du dieses Jahr so viel gegeben hast, wie du es getan hast. Wenn wir die Liebe, die in unseren Seelen ist, manifestieren wollen, lehrt sie uns, auf eine Art und Weise zu sehen und zu denken, wie wir es vielleicht noch nie getan haben. Wo du vor fünf Jahren viel mehr von deiner äußeren Umgebung und viel mehr von den Ängsten, die du in dir hattest, beeinflusst warst, bist du weitgehend frei von diesen Ängsten und du findest dich stärker und fähiger, die negativen Einflüsse um dich herum abzuwehren. Aber das ist deiner Selbstlosigkeit und deinem Geben zu verdanken und deinem Wunsch zu helfen und ein Lehrer zu sein, und so bitte ich dich, weiterhin diese Dinge tun zu wollen, mit deinem Herzen zu wollen, um zu helfen, und dieser Wunsch wird deiner Stimme Schönheit verleihen, in welcher Form auch immer, ob durch Poesie oder Musik, in was auch immer du tust, und es leitet deine Schritte, um dort zu sein, wo du sein musst, und leitet andere, um mit dir zu sein. Du gehst auf einem sehr guten Weg, Arthur.

*[Arthur: Ich danke dir. Ich wollte dich nur fragen... du sagst, der Akt des Gebens - wird der Wunsch, der Welt und anderen zu geben, mir helfen, Dinge auf der materiellen Ebene zu manifestieren]*

Jesus: Oh, ja.

*[Arthur: Ja. Ich danke dir. Ich danke dir, Meister, sehr.]*

*[Carol: Guten Tag, Meister der Liebe. Zuerst möchte ich dir für die physische Heilung danken, die ich erhalten habe, während ich hier saß. Ich war mir nicht einmal bewusst, dass ich sie brauchte, sie fühlte sich sehr, sehr gut an. Ich habe das Gefühl, dass ich eine lange Zeit gewartet habe und versucht habe, geduldig mit meiner Entwicklung zu sein und ich habe mich frustriert gefühlt, weil ich das Gefühl habe, dass ich sowohl etwas blockiere als auch etwas loslassen muss. Deshalb bitte ich dich um deine Weisheit in dieser Sache.]*

Jesus: Jeder Blick, den wir auf diese Welt haben, alles, was wir sehen, was in uns eine Reaktion hervorruft, beginnt in unserem jungen Alter, wenn wir Dinge sehen, die wir nicht verstehen, mit einer Seele, die eine Beziehung sucht, die Einssein und Erfüllung in der Liebe sucht. Wir mögen denken, dass das, was wir sehen und was wir tun müssen, real ist, auch wenn es nicht liebevoll ist. Aber, Carol, ich möchte, dass du mit den Augen deiner Seele siehst. Es gibt jetzt nichts vor dir, was nicht von der Liebe deiner Seele berührt werden könnte. Es mag etwas Übung erfordern, zu sitzen und jeden Teil deines Lebens zu betrachten, jeden Moment, in dem du deine Energie verbringst und wie du sie verbringst - dass du da bist, deine Seele, die mit dieser Liebe erfüllt ist, ist da. Sie leuchtet bei dieser Gelegenheit vor deinen Augen, du musst vielleicht die Art und Weise trainieren, wie du siehst, dass das, was du siehst, reine Liebe ist, Carol, reine Liebe für deine Kinder, deinen Partner, alles, was du tust. Vertraue dieser Güte und diesem Licht, beschütze es, sei sein Wächter. Will dies. Verstehst du?

*[Carol: Nein, aber ich werde es lernen.]*

Jesus: Wenn du in einer Situation wärst, in der du dir eine Entscheidung überlegen müsstest, was du sagen oder tun sollst, halte einen Moment inne und denke mit dem Verstand der Liebe. Frage dich, ob das, was du siehst, reine Liebe ist, so dass das, was du vor dir siehst, eine Gelegenheit ist, die Liebe deiner Seele zu manifestieren.

*[Carol: Danke.]*

*[Carolyn: Guten Tag, Jesus. Danke, dass du heute hier bei uns bist. Ich würde gerne nach dem Fortschreiten meines Vaters fragen. Ich kenne den Zustand meiner Kinder, deshalb frage ich nicht, aber ich würde gerne wissen, wo mein Vater ist. Das letzte Mal, als wir ein Treffen hatten, war er sprachlos über die Menschen, die hier waren, aber ich würde es gerne sehen, wenn du für John L. channeln könntest. Ich weiß, dass er in der Gegenwart ist, im Hier und Jetzt; er hatte jahrelang in der Vergangenheit gelebt und ich würde einfach gerne erfahren, welchen Einfluss die Göttliche Liebe auf ihn hat.]*

Jesus: Dein Vater ist von dieser Liebe beeinflusst worden, Carolyn. Er hat seine Entwicklung begonnen. Er ist bei dir anwesend und möchte dich wissen lassen, dass er dankbar ist für die Liebe, die du ihm entgegengebracht hast. Er möchte, dass du weißt, dass er versucht, mehr herauszufinden, damit er dir bei deiner Arbeit helfen kann. Es ist eine wunderbare Sache, die Unterstützung unserer Familien zu haben, auch in der geistigen Welt. Wir haben ein Gefühl der Verbundenheit mit denen, die ihr Leben gelebt und die Kämpfe ausgefochten haben, die wir noch vor uns haben. Sie haben vielleicht eine Perspektive, die uns hilft zu erkennen, was wichtig ist, dass das Leben kurz ist, so dass wir es mit so viel Freude und Dankbarkeit wie möglich dafür verbringen, dass wir [das Privileg] dieses Leben haben. Ich möchte, dass du dein Leben als ein Geschenk betrachtest, über das du die Verantwortung hast. Es ist ein Geschenk, das du in allem und für jeden manifestieren kannst. Ein Leben, das heilen kann, das führen kann - aber es ist dein Leben, es ist deine Seele, die selbst ist, voller Liebe, strahlend mit all ihrer Herrlichkeit und ihrem Glauben.

*[Carolyn: Kannst du mir sagen, auf welcher Stufe er sich in seiner Progression befindet?]*

Jesus: Er kommt durch die zweite Sphäre und geht in die dritte.

*[Michael: Jesus, ich danke dir demütig, dass du bei uns bist. Wir lieben dich sehr und danken dir für all deine Hilfe und Geduld. Ich habe keine bestimmte Frage, ich bin offen für Ratschläge, die du zu diesem Zeitpunkt anbieten würdest.]*

Jesus: Ich weiß, dass wir manchmal entmutigt sein können, wenn wir denken, dass das, was wir tun, nicht Gottes Werk ist. Aber Michael, ich möchte, dass du verstehst, dass du Gottes Werk bist... du bist Gottes Werk. Und alles, was du tust, wenn du es mit deiner Seele voller Liebe tust, ist Gottes Werk. Es ist wirklich nicht so wichtig, welche Form deine Arbeit annimmt, bitte glaube mir, wenn ich das sage, denn es mag mehr mit dem Willen Gottes übereinstimmen, wenn die Menschen kommen und diese Göttliche Liebe in dir anerkennen und die Heilung suchen, die du ihnen geben willst. Aber diese Welt muss von der Liebe entdeckt werden. Du bist ausgesandt, um diese Welt mit Augen der Liebe zu sehen, um das Gold und die reine Güte in jeder Seele zu entdecken, die dir über den Weg läuft. Selbst wenn sie zu dir kommen, um einen Computer zu kaufen, sind sie eine Seele, genau wie du; sie sind Gottes Kinder und wir können so viel Liebe und Heilung in die Preisverhandlung stecken, wie wir mit ihnen über Gottes göttliche Liebe sprechen können. Erscheint das unmöglich? Ist es nicht, denn wenn du die Wahrheit erkennst, dass Menschen Liebe wollen, sie wollen geliebt werden, sie wollen respektiert werden, sie wollen umsorgt werden, sie wollen als die guten Menschen anerkannt werden, die sie sind. Und du kannst das tun; du kannst ihre Seelen ehren, du kannst ihr Leben ehren durch alles, was du tust. Es ist eine Gelegenheit und warum ich das sage, ist, weil wir diese Liebe erreichbar machen müssen; die Menschen wissen, dass sie für ihren Lebensunterhalt arbeiten müssen, sie müssen Geld verdienen, um ihr Leben hier auf dieser Erde zu erhalten. Wir müssen die Liebe in ihre Reichweite bringen, indem wir mit ihnen zusammen sind, ihr Bruder und ihre Schwester, ihre Hand nehmen, uns über ihre Gesellschaft freuen, ihre Führung und gerne deine Führung geben, aber vor allem LIEBE, und das wird dir mehr Freude und Erfüllung und Glück bringen, als alles Geld dieser Welt dir bringen kann. Und dann sehen wir vielleicht, wie diese Welt geheilt wird; wir sehen vielleicht, wie Menschen inspiriert werden, ihren Tag auf eine liebevolle, ehrliche und fürsorgliche Art und Weise fortzuführen, weil du ein Vorbild gewesen bist.

*[Michael (ganz leise): Vielen Dank, Meister.]*

*[Dave: Meister, zuerst möchte ich dem Vater sehr dafür danken, dass er uns wieder einmal die Gelegenheit gegeben hat, uns mit dir und den Himmlischen Engeln und all unseren Freunden und Verwandten in der geistigen Welt zu treffen und uns diese wunderbaren drei oder vier Tage zu schenken, damit wir uns austauschen und den Nutzen deiner Weisheit, deiner Liebe und deiner Führung empfangen können. Und zweitens möchte ich meinem guten Freund Arthur Finmann für all die Hilfe danken, die er mir durch sein wunderbares Lektorat und die Herausgabe der Predigten über das Alte Testament in einer, wie wir hoffen, sehr guten und verbesserten Form gegeben hat.Und wie du weißt, hat Kathryn vor einer Weile eine sehr interessante Nachricht von dir bekommen, in der es um eine Fibel ging, sozusagen ein Buch, das den Menschen helfen könnte, in unsere kleine Herde zu kommen und sich uns anzuschließen, damit sie nicht von den großen Wahrheiten erschreckt werden, mit denen wir alle vertraut sind, und sie vielleicht wissen möchten, was dort oben vor sich geht, und deshalb haben wir das Buch "What Happens After You Die".  Ich möchte dazu fragen, Meister, ob sowohl Arthur als auch ich unseren Zweck ausreichend gut erfüllt haben, und wenn nicht, was du vorschlagen könntest, was wir tun sollten, um irgendwelche Verbesserungen oder Anpassungen vorzunehmen. Und eine letzte Frage in diesem Sinne: Ich hatte das Gefühl, dass, während ich meinen Teil der Einführungen und der Bearbeitung und solche Dinge in dem Buch machte, ich irgendwie das Gefühl hatte, dass Mr. Padgett vielleicht bei mir war und mir half, und ich wäre sehr daran interessiert zu wissen, ob er mich tatsächlich gelegentlich besuchte und mir diese Hilfe zu Gute kommen ließ.]*

Jesus: Ja, das tat er, Dave, sehr gerne. Er freut sich weiterhin auf die Gelegenheit, mit dir zu arbeiten, so wie er es in der Vergangenheit getan hat, was du hoffentlich weißt, dass er es getan hat. Was das Buch betrifft, das du gerade fertiggestellt hast, so ist es eine gute Arbeit, und bis ihr alle die Mittel habt, um dieses Buch zu drucken und zu verbreiten, mag es gut sein, es mit denen zu teilen, die daran interessiert sind, diese Präsentation in Betracht zu ziehen, indem sie alle Vorschläge anbieten, die sie haben könnten, denn diese Arbeiten, die du machst, sind eine gemeinschaftliche Anstrengung von der geistigen Welt, wie auch von der irdischen Welt. Und weil wir gemeinsam darin stecken, ist es gut, das mit uns zu teilen, den kreativen Prozess, wie auch die Verteilung. Und was jetzt vor uns liegt, ist die Notwendigkeit, uns sichtbarer zu machen, damit unsere Veröffentlichungen ihren Weg in die Hände dieser Menschen finden, die wir lieben. Deine Arbeit ist nie getan.

*[Dave: Nun, unser guter Freund Doug hat ein paar Dinge vorgeschlagen, die wir tun könnten; und natürlich hat auch der Rest von uns versucht, ein paar Ideen zu entwickeln, und hoffentlich werden wir diesen Weg oder diese Wege finden, um nicht nur die Bücher zu präsentieren, sondern auch Leute in die Gemeinschaft zu bringen, sozusagen. Ich nehme an, wir sollten besser wissen, wie man diese Dinge vermarktet und was in dieser Hinsicht nötig ist, um diese Entwicklung zu haben. Und natürlich ist ein Teil unserer Arbeit, definitiv, Ergebnisse zu sehen. Es reicht nicht aus, nur etwas zu präsentieren, wir würden gerne sehen, in der Tat haben einige von uns die Fragen gestellt, wie weit sind wir in dieser Pionierphase? Wir wissen, dass es Menschen gibt, die diese Wahrheiten angenommen haben und die die Göttliche Liebe in verschiedenen Teilen der Welt empfangen haben, aber wie mein Schwiegervater immer sagt: "Wie viele Mitglieder hast du denn?" (Gelächter) Natürlich kennen wir die Antwort darauf nicht, aber es wäre hilfreich, irgendwann einmal einen Konsens zu bekommen, denn wir fragen nach der Mitgliedschaft, wir fragen danach, ob jemand weiß, selbst in diesem kleineren Kreis, wie viele Mitglieder wir haben? Und wie sich unsere Pionierarbeit auszahlt? Wir wissen diese Dinge nicht; also setzen wir in gewissem Sinne unsere Bemühungen und unsere Arbeit ein, aber wenn es einen Weg gäbe, zu wissen, wie gut die Dinge voranschreiten... Ich glaube, ich habe einmal eine Botschaft von dir erhalten, die besagte, dass, wenn wir sozusagen einen Stein der Wahrheit fallen lassen, es Wellen gibt, die weit und breit als Ergebnis davon stattfinden; und ich glaube, Bill Reilly von da oben hat uns auch diese Art von Botschaft gegeben, in der Tat habe ich von ihm eine Botschaft erhalten, die wir nicht wussten und nicht schätzen konnten, aber dennoch, wie wunderbar die Dinge in dieser Wellenform voranschreiten. Und ich würde es lieben, eine Bestätigung dafür von dir zu hören, Meister. Ich weiß, das würden wir alle.]*

Jesus: Ich möchte sagen, dass die Liebe in diesem Raum für einige von euch eine Manifestation einer Realität ist, die ihr in eurem Leben täglich zum Ausdruck bringen wollt; ihr spürt spürbar den Komfort, die Sicherheit, den Frieden, die Harmonie, die Liebe, die euch sicher fühlen lässt, so zu sein, wie ihr seid. Aber letztlich, wenn wir sicher sein wollen, dass die Liebe in dieser Welt ist, müssen wir uns selbst als reine Liebe sehen. Nehmt aus euren Augen jene Visionen, die euch die Welt oder euch selbst als etwas weniger als Gottes vollkommenes Geschöpf sehen lassen, das den Zweck hat, die Liebe zu manifestieren, die in euren Seelen ist; denn diese Liebe ist es, die euch hierher gebracht hat, und diese Liebe ist es, die euch ein Gefühl der Harmonie spüren lässt. Wenn ihr diese Liebe nicht hättet, würdet ihr sie nicht fühlen und ihr würdet nicht hier sein wollen. Und ihr nehmt diese Liebe mit euch, wohin ihr auch geht. Sie gehört euch. Ihr seid es. Und ich habe schon einmal gesagt, ich werde es wieder sagen, es ist sehr egal, was ihr tut, welche Handlungen ihr vollzieht; wenn sie in Liebe getan werden, wird die Wirkung auf andere und die Wirkung auf diese Welt die höheren spirituellen Gesetze zum Wirken bringen, da diese Liebe durch eure Seele manifestiert wird. Ihr müsst euer Leben als reine Manifestationen der Liebe in allem, was ihr tut, sehen. Ich sage das jedes Jahr und ich werde es auch weiterhin sagen: Alles, was ihr tut, ist, weil ihr Liebe seid, weil ihr Seelen seid, weil ihr Kinder eines liebenden Gottes seid. Und wenn diese Liebe etwas wäre, an das ihr glauben könntet und dessen Kraft ihr kennen würdet und euch sicher sein könntet, dass sie echt ist und von euch ausgeht, dann hättet ihr keinen Zweifel daran, dass sie alles segnen würde, was ihr tut, dass sie sich auf die Menschen auswirken würde, mit denen ihr in Kontakt seid. Und auf diese Weise werdet ihr sehen, wie diese Wogen zu Wellen werden. Versteht ihr das?

*[Dave: Ja, ich verstehe, dass die Wirkung der Liebe großartig sein kann, aber es gibt Wege, die Liebe zu manifestieren, nicht nur individuell, sondern durch die Anstrengungen, die wir machen, zusammen mit den Bänden und den Botschaften, die wir der Welt mitteilen wollen, wie wir beauftragt wurden, und in diesem Sinne meinte ich, haben wir Fortschritte "da draußen" gemacht? Gibt es da draußen Menschen, deren Zahl zu diesem Zeitpunkt gestiegen ist? Können wir das irgendwie einschätzen.]*

Jesus: Die Zahlen nehmen zu. Aber es scheint mir, dass die Gewissheit, die ihr braucht, eine Gewissheit in eurem eigenen persönlichen Leben ist, denn ihr seid Jünger der Christusliebe, ihr seid Jünger der göttlichen Wahrheit. Und wenn ihr euch selbst so sehen würdet, würdet ihr sehen, wovon ich spreche, ihr würdet die Wirkung der Liebe auf diese Welt sehen. Ihr würdet die Wirkung der Liebe sehen, die ihr habt, nur weil ihr in der Gegenwart eines anderen seid. Sie ist eine Realität, sie ist kraftvoll, sie ist wahr, und indem du sie siehst und fühlst und Vertrauen hast, dass sie eine Präsenz ist, von der du umgeben bist, dann wirst du verstehen. Ja, deine spirituelle Statur wächst; als Körper, ja, sie wächst.

*[Dave: Ich denke, das ist es, was wir hören wollen; es hilft immer, etwas Ermutigendes wie das zu hören, Meister. Ich würde gerne fragen, ob du denkst, dass dies ein guter Zeitpunkt für uns wäre, eine Pause zu machen und unserem wunderbaren Medium eine kleine Pause zu gönnen.]*

Jesus: Ja, danke.

*[Dave: Danke, Meister, für all die Hilfe, die du uns gegeben hast und hoffentlich werden wir uns nach einer kleinen Stärkung zu dir gesellen.]*

Jesus: Gott segne euch.

*[Dave: Gott segne dich und alle, die hier sind. Vielleicht werden sie auch zum Mittagessen gehen. (Gelächter)]*

*[Medium betet laut: Lieber Gott, bitte erhebe meine Gedanken und Wünsche dazu, nur an Dich und die Wahrheiten zu denken, die Du uns heute durch Deine himmlischen Engel bringen wirst. Ich bitte darum, meinen Willen und meine Wünsche beiseite zu legen, damit deine Engel mit den Wahrheiten durchkommen, wie sie können, um uns zu helfen, spirituell zu wachsen und zu wissen, wie wir deinen Kindern und ihrem Bedürfnis nach Liebe besser dienen können. Ich bete für den Glauben an die Kraft deiner Liebe, die heilt und Ganzheit und Güte in unser Leben bringt. Und ich bete für den Glauben an die Macht Deiner Liebe, um mich zu einem Kanal für die Wahrheit zu machen. Bitte beschütze uns vor allen niederen Einflüssen, die uns Schaden zufügen wollen. Ich liebe Dich.]*

Jesus: Ich bin jetzt hier bei euch, meine lieben Brüder und Schwestern, ich bin euer Freund und Meister, Jesus, und ich möchte in dieser Zeit um eure spirituellen Fragen bitten, die ich mit der ganzen Liebe meiner Seele beantworten kann, um zu helfen, die Wahrheit und die Heilung in euer Leben zu bringen.

*[Doug: Meister, ich habe eine ganze Reihe von Fragen, die mir durch den Kopf gehen, und ich bekomme irgendwie Antworten, während ich sie stelle.]*

Jesus: Was sind das für Antworten, Doug?

*[Doug: Nun, ich denke, deine Antworten werden besser sein als meine, aber es ist der Versuch, Gottes Zeitlinie zu verstehen, was mein ungeduldiger kleiner Verstand natürlich nicht sehr gut kann. Aber für meinen Verstand scheint es auf dem Planeten dieses schreiende Bedürfnis nach der Erkenntnis der Göttlichen Liebe zu geben und doch hat man den Eindruck, dass Gott es absolut nicht eilig hat. Vor allem, wenn die einzige Aufgabe, diese Wahrheit zu kommunizieren, dieser kleinen Gruppe hier anvertraut wird, die sich manchmal im Schneckentempo zu bewegen scheint. Ich kann sehen, dass in Gottes Augen tausend Jahre wie ein Tag sind und so weiter und so fort, und ich habe mich gefragt, wie du das siehst, in Bezug auf das, was wir tun oder nicht tun? Und als wir gestern darüber sprachen, dass wir daran arbeiten, diese Gemeinde in eine Organisation zu verwandeln, die einen globalen Einfluss ausüben kann, ist das etwas Reales oder hast du andere Organisationen, mit denen wir irgendwann zusammenarbeiten werden? Du verstehst, worauf ich hinaus will.]*

Jesus :Ja, und ich möchte sagen, dass ihr die Last von euren Schultern nehmen könnt, dass ihr die einzige Gruppe seid, die für die Verbreitung der Wahrheit der Göttlichen Liebe verantwortlich ist. Es gibt viele Gruppen und Einzelpersonen auf dieser Welt, die mit all ihren Seelen und ihrem Streben danach streben, die Wahrheit zu ihren Brüdern und Schwestern in allen Teilen dieses Planeten zu bringen. Es gibt Engel, die durch Sterbliche arbeiten, um die Wahrheit zu jenen zu bringen, die Seelen wollen, und sie werden es nicht nur durch die Padgett-Botschaften tun, sondern sie werden es durch die Liebe tun, die durch ihre Seelen gezeigt wird und die jenen göttlichen und Christus-Geist vorlebt, den ich manifestiert habe, als ich auf der Erde war. Ich möchte noch einmal auf den Gedanken zurückkommen, dass es nicht so sehr darauf ankommt, welche physische, materielle, intellektuelle Manifestation diese Liebe in eurem Leben hat, wichtig ist die Liebe, die durch eure Taten, durch eure Worte manifestiert wird. Und diese Bücher, die du verteilst, sind Bücher mit Worten und die einzige Bedeutung, die sie haben, ist für die Seele, die die Wahrheit sucht. Wenn sie von dir mit einer solchen Liebe gegeben und präsentiert werden, dass du die Wahrheit und die Liebe, den Schatz dieser göttlichen Transformation, die du in deinem Leben erhalten hast, teilen willst, dann ist es das, was die Veränderung bewirken wird, die du in deiner Kirche suchst. Es ist die Liebe, die du jeden Tag manifestierst, die den Unterschied macht. Versteht bitte, dass ihr euren Erfolg nicht an materiellen oder intellektuellen Maßstäben messen dürft, sucht nicht nach Zahlen, monetär oder in der Mitgliederzahl, sucht nicht nach bestimmten Arten von Erfolgen, die euch das Gefühl geben, dass ihr eure Mission auf dieser irdischen Ebene erfüllt habt. Sucht jeden Tag in euren Herzen nach der Liebe, die ihr dort habt, die leuchtet und darauf wartet, sich in eurem täglichen Leben zu manifestieren. Und wenn du das tust, wirst du geführt werden, du wirst inspiriert werden und du wirst andere inspirieren und andere führen. Es gibt einige von euch, die vielleicht sogar einen Dienst haben, der überhaupt nichts mit den Padgett-Botschaften zu tun hat, sondern einfach nur eine Manifestation eurer Liebe ist, auf welche Weise auch immer ihr so bewegt seid, ihr könnt heilen, ihr könnt Musik machen, ihr könnt schreiben. Aber, du bist in dieser Welt; diese Liebe, die du hast, ist in dieser Welt und du bist der Einzige, der deine Türen aufschließen kann, um diese Liebe in diese Welt hinauszulassen, und das ist es, was den Unterschied macht. Hat das deine Frage beantwortet?

*[Doug: Ja, das hängt mit der zweiten Frage zusammen, die auch diese Frage beantwortet, denke ich. Es ist ein Hin und Her, ob wir uns auf eine große Öffentlichkeitsarbeit konzentrieren müssen, wie z.B. das Internet, das in gewisser Weise unpersönlich ist, aber es bringt die Worte nach draußen. Andererseits denke ich, dass wir manchmal einfach nur Holz hacken und Wasser tragen und für die Liebe beten und sozusagen auf unser Pfingstfest warten müssen, um diese Liebe mit jedem Atemzug spürbar zu machen. Und ich schätze, ich höre von dir, dass es eher das Letztere als das Erstere ist, auf das wir uns konzentrieren sollten und der Rest des Globus wird sich von selbst erledigen.]*

Jesus: Das soll nicht heißen ... es gibt nicht diejenigen unter euch, die ... den Rat suchen wie in ... weil du das kannst und du kannst ... reden ... du kannst vertrauen ... tragen (Tonband ist verzerrt)

Jesus : ... du willst nicht 24 Stunden am Tag vor dem Computer sitzen, es gibt Zeiten, da wirst du eine Pause brauchen. Was ich damit sagen will, ist, dass alles, was du tust, wenn du es als Manifestation der göttlichen Liebe in deiner Seele tust, erfolgreich ist, dieses Reich auf Erden zu errichten. Und wenn ihr als ein Körper von Seelen bewegt werdet, zusammenzuarbeiten, um irgendeine Struktur zu etablieren, die einen bedeutsameren Unterschied machen würde, ist das eine gute Sache, wenn ihr von eurer Liebe dazu bewegt werdet; aber nur, wenn ihr von eurer Liebe dazu bewegt werdet. Du brauchst nicht ungeduldig zu sein, denn wenn du das Wirken der göttlichen Gesetze erkennen würdest, würdest du sehen, dass diese Gesetze arbeiten, um die Erfüllung deiner Wünsche zu bringen, um entweder eventuelle Harmonie und Frieden auf dieser Erde zu errichten, oder um ein Göttliches Reich zu bauen, wenn nicht hier, dann in der spirituellen Welt. Die Seele eines Menschen ist darauf ausgerichtet, zu streben, sich zu verbessern. Du hast das in deinem eigenen Leben getan, persönlich, und du bist an dem Punkt angelangt, dass du diese Erfüllung und diesen Frieden in das Leben anderer bringen möchtest, weshalb du dienen und helfen möchtest. Und das ist ein Gesetz in sich selbst, die Tatsache, dass du helfen willst, die Tatsache, dass du die Hand ausstrecken willst, und so steht das Wirken dieser Gesetze hinter dir wie ein gewaltiges Stück Maschinerie, das perfekt und wunderbar, fehlerlos für dich arbeitet, um deine Ziele zu erreichen. Es gibt Himmlische und es gibt spirituelle Wesen der natürlichen Liebe, die daran arbeiten, diese Ziele zu erreichen; und es gibt viele Sterbliche, die ebenfalls daran arbeiten, Harmonie und Frieden in dieses Erdenleben zu bringen, indem sie die Liebe ihrer Herzen füreinander, für den Planeten und für Gott manifestieren. Und wenn du hinausgehst und danach strebst, dies zu tun, wirst du von jenen angezogen werden, die das Gleiche tun; du wirst mit ihnen zusammenarbeiten und du wirst ihre Kameradschaft willkommen heißen und du wirst dich nicht bedroht oder untergraben fühlen von irgendeinem anderen Versuch oder Bemühen, selbst wenn es sich von deinem unterscheidet, sondern du wirst das Gute in allen Händen erkennen, die daran arbeiten, Liebe und Harmonie zu bringen. Beantwortet dies deine Frage ?

*[Doug: Ja, danke. Ich habe jetzt eine lustige Frage von unserem Freund Jimmy, der eine zweiteilige Frage stellt; die eine ist, er möchte das Geburtsdatum, den Geburtsort und, wenn möglich, die Geburtszeit von Helen Padgett wissen.]*

Jesus: Ich möchte Jimmy an dieser Stelle sagen, dass ich diese Fragen nicht beantworten werde, es ist nicht so sehr, dass ich sie dir nicht geben könnte, so sehr ist es für ihn wichtig zu verstehen, warum er diese Informationen wissen muss. Er möchte mit der Frau verbunden sein, mit der er verheiratet war und die jetzt ein himmlischer Engel ist; er möchte sich ihr nahe fühlen und möchte ohne den Schatten eines Zweifels wissen, dass sie für den Rest ihres Lebens kompatibel und wundervoll zusammen sind. Und ich möchte sagen, dass dies wahr ist; er muss nicht zweifeln und er muss nicht in diesen materiellen Dingen nach Bestätigung suchen, um zu wissen, was in seinem Herzen ist. Ich bitte Jimmy, in sein Herz zu schauen und zu versuchen, dort die Antwort auf seine Frage zu finden, denn er wird sie haben.

*[Doug: Jimmy stellte eine zweite Hälfte der Frage, die vielleicht die gleiche Antwort erhält wie die erste Hälfte, ich bin mir nicht sicher, was seine Gründe waren: wo Helen und James Padgett begraben sind, auf welchem Friedhof.]*

Jesus: James Padgett meldet sich zu diesem Zeitpunkt und er möchte sagen, dass, wenn Jimmy mit größerer Hartnäckigkeit die Antworten auf diese Fragen, die er sucht, untersuchen würde, denn sie sind sehr verwandt, er sich mit wichtigen Menschen in seinem Leben verbinden wird und ich möchte, dass er selbst nach diesen Antworten sucht.

*[Doug: Wir werden es ihn wissen lassen.]*

*[Bill: Hier ist Bill Master. Ich habe lange über Führung nachgedacht, über das allgemeine Konzept von Führung, wie wir geführt werden. Ich habe mit Arthur und Sammy darüber gesprochen und was sie mir vorschlugen, war, dass persönliche Führung durch Souffleure kommt; wir werden einfach aufgefordert, wirklich das zu tun, was wir tun sollten, aber die Quelle dieser Souffleure ist von unseren Geistführern, aber meine Frage betrifft die Souffleure, die andere Menschen als wir selbst bekommen, die uns helfen, speziell, worauf ich wirklich neugierig bin, ist, was meine beiden Brüder, Johannes und Skip, motiviert hat, diese ganze Reise für mich möglich zu machen? Weißt du, wenn andere uns helfen und das Ergebnis gut ist, ist das eine Funktion der himmlischen Geister, vielleicht unserer, die sie dazu veranlassen? Wie funktioniert das, dass andere Menschen uns einfach aus heiterem Himmel helfen? Und die letzte Sache, die ich fragen wollte, ist, das klingt ein wenig albern, aber Kathryn und ich haben beide, glaube ich, die Episoden besprochen, die wir durchgemacht haben, sie hat sich irgendwie den Kopf gestoßen, als sie die Tür öffnete, und ich habe versucht, am Freitagmorgen zum Flughafen zu kommen, habe meine Haltestelle verpasst, und als ich durch die Haltestelle ging, wissend, dass ich den Zug nach B.W.I. verpasst habe, sagte ich zu mir: "Wo warst du?", woher kommt diese Führung? Warum hast du mir nicht einfach gesagt, dass ich aus dem Zug aussteigen soll, ich hätte nur umdrehen müssen? Ich bin neugierig darauf, weißt du. Und vor etwa einer Woche fuhr ich in eine kleine Stadt und krachte fast mit dem Auto gegen den Bordstein und ich dachte mir, warum habe ich nicht einfach einen kleinen Schubs bekommen? Um nicht so eine enge Kurve mit so einer Geschwindigkeit zu fahren? Nun, wie auch immer, ich denke, was ich tue, ist, Fragen über Führung zu stellen und darüber, wie Menschen veranlasst werden, Dinge für uns zu tun und muss es sein, dass wir in all das hineinlaufen, auf den Kopf geschlagen werden, fast unser Flugzeug verpassen, sind das einfach Lektionen, die wir lernen müssen? Heißt es: "Schlechte Dinge passieren aus guten Gründen?" Der Punkt ist, wie die Krankheit, die ich habe, wenn ich die falschen Dinge esse, werde ich krank, aber niemand sagt: "Oh, du solltest das besser nicht essen, Bill." Das liegt nicht in meinem Erfahrungsbereich. Ich wäre außerordentlich dankbar, wenn du mir einige dieser Dinge erklären würdest.]*

Jesus: Was die Führung betrifft, die du vielleicht durch das Wohlwollen anderer in deinem Leben erhältst, wie z.B. deiner Brüder, verstehe, dass die Himmlischen Engel nur durch Empfehlungen führen, sie arbeiten mit dem freien Willen derer zusammen, die daran interessiert sind, zu helfen. Es mag einen Vorschlag oder eine Überlegung geben, die sie in ihren Verstand setzen, um ihnen zu helfen, eine Lösung zu finden oder zu einer Entscheidung zu kommen, aber es ist der freie Wille der Person, die dich beschenkt, die involviert ist, die bei dieser Demonstration aktiv ist. Es ist also nicht durch irgendeine willkürliche Entscheidung eines himmlischen Engels, dass du hierher kommst, sondern dass es durch das Wohlwollen und die Güte deiner eigenen Brüder und ihr Interesse war, dir zu helfen, Frieden und Gesundheit und Ganzheit zu finden, weil sie wussten, dass du leidest und dass du diesen Trost hier findest. Und auf diese Weise können wir mit den Sterblichen zusammenarbeiten, um hier Gutes zu bewirken. Insofern, als wenn ihr euer Leben so ausführt, dass ihr verletzt oder verwirrt seid oder die falsche Abzweigung nehmt, erkennen wir aufgrund eures freien Willens, dass ihr bestimmte Aktivitäten und Gedanken in eurem eigenen Leben in Gang gesetzt habt, die bestimmte Gesetze in Kraft treten lassen. Wir sind nicht wirklich hier, um Regenschirme für euch zu sein. Wir sind hier, um euch den Weg zu zeigen, wie ihr mit eurem himmlischen Vater eins werden könnt, um die Liebe in eurem Herzen zu manifestieren und das Gute, die Liebe und das Licht in dieser Welt zu erkennen, wenn es euch gezeigt wird. Ihr, als Sterbliche, braucht Vorbilder und Zeichen in eurem Leben, die euch ermutigen und euch spüren lassen, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Und für all die bedrängenden Vorfälle, die euch spüren lassen und euch fragen lassen, ob ihr wirklich geführt werdet und auf dem richtigen Weg seid, versteht, dass wir euch lieben, dass Gott euch liebt, und dass ihr zu euch kommen werdet. Manchmal machst du einen kleinen Schritt zurück, aber für jeden Schritt zurück machst du zwei vorwärts, und da kommen wir ins Spiel.

*[Bill: Sollen wir einen Schutzhelm für unseren Zimmermannsmeister in 212 Dakota besorgen?]*

Jesus: Das wäre vielleicht eine gute Idee. (Gelächter)

*[Bill: Hey, danke.]*

*[Kathryn: Nimm ihr die Hämmer weg.]*

*[Holly: Meister, ich habe eine Frage. Eine wirklich dumme, aber verzeih mir, wenn sie es ist. Mir ist klar, dass es bei der Suche nach göttlicher Liebe nicht so sehr darum geht, wie viel Zeit wir mit dem Beten verbringen, sondern wie viel Zeit wir mit dem Empfangen verbringen. Der empfangende Teil ist wichtiger als das ständige Beten. Ich war schon immer neugierig, denn wir haben hier auf der Erde keine Karten, um zu sagen: "Wo bist du? Wenn du hinübergehst, wenn du in der fünften Sphäre bist, weißt du, wie weit du gehen musst, richtig? Aber, wenn du auf der Erde bist, weißt du nicht, wo du bist; und ich möchte wissen, ob es eine Möglichkeit gibt, dass wir das empfangende Ende messen können? Wie lange werden wir brauchen, um zu den Göttlichen Himmeln zu gelangen? Ich meine, ich mache einen Witz darüber, ich bin seit 22 Jahren in den Lehren, aber dennoch sagte ich zu einem Freund, dass ich in 22 Jahren wahrscheinlich etwa 10 Minuten göttliche Liebe empfangen habe, weißt du, nur konstant 10 Minuten. Wenn wir es messen könnten, die empfangende Seite, sprechen wir dann von drei Monaten ständigen Empfangens von Göttlicher Liebe, um in die Göttlichen Himmeln zu gelangen? Wie lange dauert es, um durch die Transformation zu gehen? Ich habe mich immer gefragt, ob es eine solche Antwort gibt. Ich bin einfach neugierig.]*

Jesus: Nun, Holly, zuallererst möchte ich dir versichern, dass es keine dumme Frage ist. Wie ich bereits gesagt habe, braucht ihr Sterblichen ein Zeichen, eine Sicherheit, dass ihr Fortschritte macht, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. Aber ich möchte, dass du verstehst, dass es in diesem Erdenleben nicht beabsichtigt war, dir jene Dinge zu nehmen, die dich mit deinem Gott verbunden fühlen lassen, die dich in Einklang mit dem Wesen bringen, das du bist, ein Kind Gottes, eine verwandelte Seele. Wenn wir versuchen sollen, unsere Augen zu öffnen, um das Gute und die Liebe in dieser Welt zu sehen, aber dies tun, weil du die Liebe in deinem Herzen manifestierst, würdest du ermutigt werden, du würdest Vertrauen haben, du würdest nicht versagen zu wissen, dass du in der liebenden Fürsorge deines Vaters bist. Was ein Maß anbelangt, so gibt es kein Maß für die Umwandlung der Göttlichen Liebe in deiner Seele in einen himmlischen Engel, das ich dir in Bezug auf die Zeit geben kann. Es gibt eine Dimension, die du verstehen wirst, wenn du in die geistige Welt kommst, die du jetzt noch nicht verstehst; es ist ein Gefühl der Realität; es ist ein Gefühl des Seins; es ist ein Gefühl des Friedens, das aus dem Bewusstsein der Seele über ihre Beziehung zu Gott kommt. Es ist, als gäbe es keine Vergangenheit, keine Gegenwart, keine Zukunft; ich kann dir kein anderes Vorbild nennen, außer zu sagen, dass es ein solch allumfassendes und überwältigendes Gefühl des Einsseins und der Friedlichkeit ist, das dir ein Gefühl dafür gibt, wo du bist und was du bist. Du kannst das hier erreichen. Wenn ich sagen würde, na ja, wenn du das hier erreichst, dann bedeutet das, dass du sicherlich geeignet bist, ein Fünft-Sphäer zu sein. Würdest du dich dann besser fühlen?

*[Holly: Ja! Uhuh!]*

Jesus: Nun, wie wäre es damit: Wenn du dieses Gefühl erreichen kannst, während du hier bist, dann wirst du ein himmlischer Engel sein, eins mit Gott.

*[Holly: Super! Ich danke dir.]*

*[Susan: Jesus, wie können wir als Gemeinde besser darin werden, dem Willen Gottes zu folgen?]*

Jesus: Die Kirche ist im Herzen. Die Kirche wohnt in jeder Seele in diesem Raum, Repräsentanten der göttlichen Liebe; Repräsentanten einer Kirche können nicht weniger als liebende Vorbilder in ihrem Leben sein. Du magst dich manchmal über die Heuchelei von jemandem wundern, der in der Lage ist, für eine gegenwärtige Zeit unter dem Einfluss eines himmlischen Engels zu stehen, liebevoll und gütig zu sein, Führung zu geben und Worte der liebevollen Wahrheit zu sprechen und dann, später in seinem Leben, Gedanken der Gier oder des Hasses oder der Lieblosigkeit gegenüber anderen zu manifestieren. Wir sind nicht perfekt, wir haben einen freien Willen. Aber der freie Wille, den wir haben, ist ein Geschenk, so wie die Liebe, die wir in unsere Seelen empfangen haben, ein Geschenk ist. Wenn wir uns selbst so erkennen sollen, dann behandle dich so, als wärst du mit dem unbezahlbarsten und wunderbarsten Schatz aufgeladen, den du mit allen teilen könntest, nur indem du bist, wer du bist - eine Kirche ist nur so gut wie die Liebe, die sich durch sie manifestiert. Und sie kann sich nicht durch Wände manifestieren, sie muss sich durch die Seele eines Menschen manifestieren, der um die göttliche Liebe betet und sie empfängt. Aber um die Liebe zu beten ist nicht genug, du musst diese Liebe in deinem Leben zeigen, zu dir selbst, zu deinen Brüdern und Schwestern, zu dieser Erde und zu deinem Himmlischen Vater. Denn indem du diese Liebe zeigst und diese Liebe bist, manifestierst du die Realität dessen, wer du bist. Worte allein sind nicht genug, fromme Taten sind nicht genug, wenn die Liebe nicht da ist, sind sie umsonst. Der freie Wille ist ein Geschenk, Susan, er ist unser wertvollstes Geschenk. Und wir nutzen diesen freien Willen, um für diese Liebe zu beten und sie zu manifestieren, die der wunderbarste Schatz ist, den wir von Gott erhalten. Wenn du die göttliche Liebe als eine Manifestation von Gottes freiem Willen für dich betrachten würdest, wäre das hilfreich.

*[Susan: Danke.]*

*[Kathryn: Lieber Meister, ich bin mir sehr sicher, dass du dir bewusst bist, dass ich eine kleine Panne in meinem Leben hatte mit dem Versuch, unserem lieben Bruder in Christus, Isaiah, hier zu helfen. Wir sind beide sehr stur und sehr eigensinnig und willensstark, und wir hatten nicht die größte Harmonie in unserem Umgang miteinander. Schon früh in seiner Anwesenheit hier, nannte er mich ein paar Mal Margaret und ich dachte: "Ah-hah! Meine Mutter ist hier und will sagen: 'Hör auf, meine Tochter so zu behandeln.' " Ich fragte mich, ob ich diesen Eindruck richtig hatte, über meine Mutter? Ich hatte auch das Gefühl, dass sie in der zweiten Sphäre war, zu der Zeit. Mir wurde gesagt, dass es keine Eile hat und es ihr gut geht. Es ist irgendwie schwer, sich auf das tiefe Gebet einzustellen, wenn du lernen musst, an Gott zu glauben, von dem Ort, von dem sie kam (sie glaubte in ihrem Erdenleben nicht an Gott). Ich wollte wissen, ob ich in der Situation mit Isaiah Fortschritte gemacht habe? Ob ich meine Liebe so viel gegeben habe, wie ich konnte? Ich weiß, dass ich mich manchmal nicht in eine Diskussion einmischen würde, die unharmonisch ist, aber ich hätte gerne eine kleine Rückmeldung, ob ich meine Lektionen gelernt habe, ob ich Isaiah geholfen habe, ob meine Mutter da war und versucht hat, uns beiden zu helfen.]*

Jesus: Du hast dich weiterentwickelt, Kathryn, es besteht kein Zweifel, dass du viel aus dieser Situation gelernt hast, weil du versucht hast, beide Seiten zu sehen. Die Tatsache, dass du erwähnt hast, dass du willensstark und hartnäckig bist, ist eine gute Sache! Deine Mutter war in der Tat in der Nähe und Isaiah ist empfindlich für Geister, was wahrscheinlich einer der Gründe war, warum er es so schwer hatte, in der Spur zu bleiben, weil er von diesen Gefährten, die er hatte, beeinflusst wurde. Aber es gibt und gibt weiterhin, Lektionen, die für euch beide zu lernen sind, und ihr macht Fortschritte. Versuche, ihn mit Augen der Liebe zu sehen, vergib ihm seine Verfehlungen. Er wird sicherlich bald mit ihnen konfrontiert werden.

*[Kathryn: Wird meine Mutter bald die dritte Sphäre betreten?]*

Jesus: Das wird sie, ja, das wird sie.

*[Kathryn: Ich liebe sie.]*

Jesus: Sie liebt dich auch, Kathryn. Sie dankt dir sehr. Sie ist sehr glücklich.

*[Arthur: Meister, ich bin dankbar für die wunderbaren Gelegenheiten, die ich im vergangenen Jahr hatte, um meiner eigenen Heilung zu helfen, wie wir es zuvor besprochen hatten, indem ich anderen half. Ich fühle mich besonders privilegiert, dass ich Bill und zwei anderen Menschen in New York von Nutzen sein konnte, die du zu mir gebracht hast, mit denen ich die Wahrheiten teilen kann. Meine Fragen sind, Meister, dass ich nicht genug getan habe, um den Geistern zu helfen und ich war immer verwirrt, weil ich mich hin und wieder zu einem bestimmten Geist hingezogen fühle, vielleicht als Ergebnis meiner Lebenserfahrungen, zum Beispiel habe ich jetzt ein wenig für Dr. Lowe, Abraham Lowe, gebetet. Meine Frage ist, kann ich auf meine Führung warten, wenn ich für Geister bete? Ich höre so viele Leute in unserer Bewegung, dass sie regelmäßig beten, jeden Mittwochmorgen oder so, um die Geister zu lehren. Ich weiß, dass Dr. Stone diesen Dienst hatte, Bill Reilly hatte diesen Dienst. Ich fühle mich nicht dazu geführt, das zu tun und ich frage mich, ob ich das vielleicht tun sollte? Und dann, ab und zu, bekomme ich die Führung, einen Geist etwas zu lehren. Ich schätze, meine Frage ist, wie kann ich Gottes Willen tun, indem ich die Geister lehre.]*

Jesus: Jeder hat eine andere Berufung, Arthur, und du kannst die Tatsache respektieren, dass es diejenigen gibt, die sich sehr mit der geistigen Welt verbunden fühlen und in gewisser Weise den Engeln verpflichtet sind und den Geistern helfen, die kommen und von der Liebe wissen wollen. Aber, in deinem Fall, du bist sehr nach außen in deinen Manifestationen deiner Persönlichkeit, es ist wichtig für dich, mit Menschen in Kontakt zu treten.

*[Arthur: Sterbliche meinst du, oder?]*

Jesus: Ja. Also, für dich hat das mehr Bedeutung.

*[Arthur: Ich verstehe.]*

Jesus: Aber, es gibt Zeiten, ja, in denen du den Eindruck hast, einem Geist im Besonderen zu helfen, weil dieser Geist vielleicht eine wichtige Rolle dabei spielt, jemandem zu helfen oder jemanden zu beeinflussen, und er deine Hilfe zu dieser Zeit braucht.

*[Arthur: Darf ich etwas über Abraham Lowe, den Gründer von Recovery, fragen? Ist das eine Person, die an den Wahrheiten interessiert ist? Ich weiß, dass er Jude war und sich nicht allzu sehr für spirituelle Dinge interessierte. Ich frage mich, ob ich dich dazu befragen kann.]*

Jesus: Ich weiß, dass du dazu geführt wirst, weil Geister oft mehr von Sterblichen lernen als von anderen Geistern. Es gibt ein Gefühl der Verbundenheit, das sie mit ihrer Vergangenheit und ihren Erfahrungen oder ihrer vertrauten Umgebung haben, wodurch sie sich eher in der Lage fühlen, die Wahrheit zu verstehen und zu schätzen, die du sie lehren magst. Sie geben sich selbst oder anderen, die wie sie sind, nicht viel Glaubwürdigkeit, wenn sie Geister sind, weil sie nicht das Gefühl haben, dass sie die gleiche Art von Einfluss haben, die sie früher hatten. Aber wenn du ihre Anwesenheit anerkennst und mit ihnen über die Göttliche Liebe sprichst, können sie auf diese Weise tatsächlich mehr Hilfe finden. Es ist also gut, das zu tun und es wird ihm helfen.

*[Arthur: Hat er bedacht, was ich ihm gesagt habe.]*

Jesus: Oh, ja.

*[Arthur: Und untersucht er das?]*

Jesus: Er ermittelt.

*[Arthur: Wunderbar. Das ist eine gute Nachricht. Danke, Meister. Ich danke dir vielmals.]*

Carol: Ich möchte nach meiner Urgroßmutter Mary fragen, Jesus, um zu sehen, wie es ihr geht und wie wir ihr helfen können.

Jesus: Mary geht es sehr gut, Carol. Sie macht Fortschritte. Sie ist in der dritten Sphäre, voll von Liebe. Fühlst du sie bei dir?

*[Carol: Ja.]*

Jesus: Hast du für sie gebetet?

*[Carol: Ja.]*

Jesus: Maria, meine Mutter, ist auch bei ihr, so wie sie bei dir ist.

*[Michael: Jesus, ich würde gerne wissen, ob du in der Lage bist, Ratschläge zu geben, praktische Ratschläge, wie wir jeden Tag in der Liebe bleiben können, während unserer Erfahrungen mit anderen Sterblichen, sei es mit liebenden Sterblichen oder nicht liebenden. Wenn du einen Ratschlag geben könntest, wie man weiß, wann man tief in der Liebe ist und wie man in dieser Liebe bleibt, egal mit wem oder welche Erfahrungen man macht, selbst.]*

Jesus: Manchmal sind wir in einer Position, in der wir mit Disharmonie konfrontiert werden, weil jemand kommt, der sicher ist, dass wir ihn über den Tisch ziehen werden. Sie sind sich sicher, dass die Welt nicht zu ihren Gunsten arbeitet. Manchmal reagieren wir auf solche Einflüsse defensiv und es lässt uns an unseren Motiven zweifeln, es lässt uns intuitiv unsicher in der Nähe dieser Person fühlen und ihr gegenüber misstrauisch werden. Eine Sache, die du tun kannst, ist zu beten, um die Liebe in der Person vor dir zu sehen und die Engel zu bitten, deine Worte und deine Handlungen so zu leiten, dass es helfen kann, die Negativitäten der Person zu zerstreuen. Es wird Menschen geben, mit denen du dich intuitiv in Harmonie fühlst, mit denen du dich wohlfühlst, aber für diejenigen, mit denen du das nicht tust, die dir das unangenehme Gefühl geben, dass "etwas einfach nicht stimmt", nimm dir die Zeit zu atmen und zu beten. Frage, was du in Liebe sagen oder tun kannst, um ihnen zu helfen. Ein Vorschlag ist auch, dass du jeden Tag, an dem du aufstehst, zu einem Tag machst, an dem du dich freust, dass du ihn hast, und an dem du deine Liebe auf jede erdenkliche Weise einbringen kannst. Mache ihn zu einem Geschenk, so wie du ein Geschenk für Gott und deine Brüder und Schwestern bist.

*[Carolyn: Hallo nochmal, Jesus. Ich habe eine zweistufige Frage; ich würde gerne ein Heiler sein, so wie du hier auf der Erde ein Heiler warst. Ich möchte lernen, ob es etwas für mich gibt? Ich würde gerne ein Heilungszentrum gründen und wir brauchen deine Hilfe, wie wir das am besten machen können, wenn du uns dabei helfen könntest, wäre ich dir sehr dankbar.]*

Jesus: Als ich auf dieser Erde diente, gab mir mein himmlischer Vater die Gabe der Heilung. Es war eine Gabe, die Er mir gab, weil es den Zweck gab, meine Brüder und Schwestern zu dem Bewusstsein zu bringen, dass Gott ein liebender und fürsorglicher Gott ist. Es gab viel Unterdrückung in den Tagen, als ich hier lebte, unter römischer Herrschaft. Es gab viele Menschen, die sich an dieser Unterdrückung aufgerieben haben und sich in ihrem Herzen fragten, ob es überhaupt einen Gott gibt. Spürst du nicht, dass diese Frage auch heute in der Welt gestellt wird? Schauen sich manche Menschen um und fragen: "Gibt es überhaupt einen Gott in dieser Welt?" Zeig ihnen, dass es ihn gibt, Carolyn. Willst du ihnen die Liebe zeigen, die Gott dir gezeigt hat. Strebe danach, ein Kanal für dieses Geschenk zu sein und ich verspreche dir, dass du heilen wirst, denn diese Welt muss geheilt werden. Sie will geheilt werden. Wenn du das tun sollst, wirst du dein Heilungszentrum haben.

*[Dave: Lieber Meister, wie du wohl weißt, habe ich einige Familie hier unten, aber meine weitaus größere Familie ist in der geistigen Welt und viele, viele Freunde. Eine der Fragen, die ich vielleicht habe, ist, da einige meiner Fürbitten und einige meiner Gebete für all die Verwandten und Freunde da oben. Ich frage mich, ob es unter ihnen irgendwelche Neuankömmlinge in den Göttlichen Himmeln gibt? Gibt es jemanden unter den Freunden oder Verwandten, der mir etwas sagen oder mitteilen möchte.]*

Jesus: Deine Tante Jessie kommt nach vorne und sie umarmt dich ganz fest. Sie möchte, dass du weißt, dass sie dich lieben und sie dich jeden Tag unterstützen und ermutigen. Du bist nicht weit von der Liebe entfernt und du brauchst nur um Hilfe zu bitten und sie sind da. Obwohl sie weiß, dass es manchmal schwer ist, wenn du nicht in der Nähe von Menschen bist, die für die Göttliche Liebe beten, wie du es tust, beten sie mit dir und sie werden jederzeit kommen und mit dir beten. Sie wollen, dass du weißt, dass du so gut bist, dass du so ein wunderbarer Sohn, Bruder, Neffe bist. Du bist eine wunderbare Seele! Sie lieben dich so sehr und sie schätzen dich. Sie sind dir dankbar, dass sie so viel Liebe und Ermutigung bekommen haben, wie du ihnen gegeben hast.

*[Dave: Nun, ich weiß das sehr zu schätzen. Hat jemand den Big Boom gemacht?]*

Jesus: Nicht dieses Jahr.

*[Dave: Nicht dieses Jahr, okay.]*

Jesus: Aber bald.

*[Dave: Wer ist am nächsten dran?]*

Jesus: Tante Jessie. Tante Jessie.

*[Dave: Oh Mann! Auf der Mandel - Familienseite?]*

Jesus: Abey.

*[Dave: Abey? Hast du Abey gesagt?]*

Jesus: Aha.

*[Dave: Oh wunderbar! Und wie nah sind sich die beiden?]*

Jesus: Jessie ist in der fünften. Abey ist in der dritten.

*[Dave: Oh wunderbar. Vielen Dank, Meister.]*

*[Arthur: Gibt es irgendetwas, Meister, das du von dir selbst sagen möchtest?]*

*[Dave: Ja, das wollte ich gerade sagen und ich wusste auch nicht, ob wir an diesem Punkt noch einmal herumgehen sollten oder es einfach dem Meister überlassen? Ich denke, wir sollten das tun.]*

*[Doug: Ich habe noch eine Frage.]*

*[Dave: Oh, noch eine Frage.]*

Jesus: Ich denke, wir können ein anderes Mal herumgehen.

*[Arthur: Oh wunderbar!]*

*[Doug: Oh gut, ein besonderer zusätzlicher Bonus. Vielen Dank, Meister. Dies ist eine Frage für mich und auch für Jimmy, die sich auf die Frage bezieht, die er gestellt hat. Und es geht um das Thema, nennen wir es "Zweifel-Buster", es gibt einen guten Namen dafür. Ich erinnere mich, dass einige meiner frühesten Erfahrungen beim Lernen über die Göttliche Liebe darin bestanden, dass mein Verstand weggeblasen wurde, wie man sagt, durch einige Medien, die in der Lage waren, mir Dinge über meine Vergangenheit zu erzählen, von denen das Medium keine Möglichkeit hatte, sie zu wissen, und mich so dazu brachten, zu akzeptieren, dass diese Informationen aus der geistigen Welt kamen, nicht aus der sterblichen. Und ich verstehe, dass dies auf einer gewissen Ebene eine Art Salontrick ist, aber ich kann aus persönlicher Erfahrung sagen, dass es das war, was mich anzog und mich dazu brachte, mehr darüber lernen zu wollen. Und ein Teil dessen, warum Jimmy diese Frage stellte, war, dass er versuchte, die Frage zu erzwingen oder dieses spezielle Medium zu ermutigen, bereit oder in der Lage zu sein, spezifische Informationen zu channeln, die ohne den Schatten eines Zweifels bestätigen würden, dass sie wortwörtliche Informationen von dir erhielt. Ich frage mich nur, was sind deine Gedanken dazu? Bist du bereit, diese Spielchen zu spielen, wenn es einen Zweck hat, dies zu tun? Und würdest du Medien in unserer Gemeinde ermutigen, sich in diese Richtung zu entwickeln?]*

Jesus: Ich möchte Jimmy zu diesem Zeitpunkt versichern, dass es nicht so ist, dass seine Fragen irrelevant sind, sondern dass der besondere Zweck dieses Mediums, durch das ich spreche, nicht darin besteht, solche Informationen zu channeln.

*[Doug: Es mag also andere Medien in der Kirche geben, die eher dazu neigen, solche Dinge zu tun?]*

Jesus: Ja, und vor allem, weil es eine bestimmte Funktion hat, ein Medium zu haben, das sich davon fernhält, irgendwelche Zweifel zu beschwichtigen, denn wenn du diese Zeit in deinem Leben wirklich in Betracht ziehen würdest, wenn Bill nicht in der Lage gewesen wäre, die Informationen zu channeln, die "deinen Verstand gesprengt" haben, hättest du trotzdem die Göttliche Liebe gefunden. Du kannst nicht zu viel Wert darauf legen, dass die Zweifel deines Verstandes beseitigt werden, denn der Verstand ist eine sehr veränderliche und unbeständige Energie. Meine Absicht ist es, durch dieses Medium spirituelle Wahrheiten zu vermitteln, die der Seele helfen, in der Göttlichen Liebe voranzukommen. Es mag niemandem helfen, der mit einem zweifelnden Verstand hierher kommt, denn es gibt keine Informationen, die ihm das Gefühl geben würden, dass ich tatsächlich Jesus bin, der durch dieses Medium spricht. Niemand hat jemals Jesus getroffen. Er hat sicherlich nicht so geklungen (kichert). Aber es ist meine Absicht, die Liebe zu manifestieren, die ich in meiner Seele für dich, für meinen himmlischen Vater und für alle Kinder Gottes habe. Wenn du also kommst und Fragen stellst und du in deinem Herzen zufrieden bist, dass du die Wahrheit gehört hast, dann ist es das, was ich erreichen möchte. Ich möchte, dass ihr alle wisst, dass ihr Medien seid, weil ihr darum betet, dass die Göttliche Liebe in eure Seele kommt. Ihr werdet vom Heiligen Geist besucht, er nimmt euch ein, er beeinflusst euch, er manifestiert sich durch euch. Und wenn du Fragen stellst, erhältst du die Antwort oft augenblicklich, denn wie du anklopfst, so wird dir die Tür geöffnet werden. Es ist nicht meine Absicht, dir das Gefühl zu geben, dass dies die einzige Zeit des Jahres ist, in der du diese Informationen erhalten kannst. Ihr seid alle Medien, ihr seid alle Kanäle. Ihr alle müsst von ganzem Herzen danach streben, die Wahrheit zu erkennen, die Liebe in euren Seelen zu manifestieren und mit dieser liebenden Absicht dieses Reich auf Erden herbeizuführen. Und zu diesem Zweck werden wir mit euch arbeiten und euch führen und euch helfen. Und das ist unser Ziel: euch zu helfen, euch selbst zu helfen und anderen zu helfen. Verstehst du das?

*[Doug: Ja, danke. Ich werde jetzt eine Frage von Jimmy stellen, die angesichts dessen, was du gerade gesagt hast, wahrscheinlich völlig unangebracht ist (kichert). Aber wir sind alle hier, wir alle haben ein brennendes Verlangen, die Wahrheit zu erfahren und obwohl es für unseren göttlichen Fortschritt nicht entscheidend ist, werden wir oft gefragt und wir sind oft neugierig auf die alte Geschichte der Menschheit, diese Zeitspanne zwischen Amon und Aman und den frühesten aufgezeichneten Spuren der Menschheit und irgendwann im Laufe der Ewigkeit wären wir natürlich daran interessiert, diese Lücken gefüllt zu bekommen. Jimmy fragt speziell, ob der Unterschied zwischen Homo erectus und Homosapien darin bestand, dass der Homosapien die Seele eingepflanzt hatte und der Homo erectus nicht. Und natürlich jede Information, die du gerne zur Verfügung stellen würdest, wir haben Verwirrung darüber, wo in der Zeitlinie der Menschheit der Kontinent Atlantis stattfand? Ob der Untergang der Menschheit schnell erfolgte, im Laufe von ein oder zwei Generationen, oder ob er sich über Millionen von Jahren hinzog? Über all diese Dinge tappen wir noch im Dunkeln.]*

Jesus: Die ersten Eltern lebten vor Millionen und Abermillionen von Jahren. Der Planet unterstützte das Leben zu einer Zeit, die Gott für geeignet hielt, dass die Seelen in die Wesen eingepflanzt werden konnten, die den Planeten zu dieser Zeit bewohnten. Es war vor dem, wofür Wissenschaftler Beweise gefunden haben. Beantwortet das deine Frage?

*[Doug: Jimmys spezifische Frage dazu, ich denke, die Wissenschaftler haben herausgefunden, dass der Homo Erectus vor 3 bis 8 Millionen Jahren lebte.*]

Jesus: Das war früher.

*[Doug: Oh, also wurde die Seele des ... die menschliche Seele in Körper vor dieser Zeit eingepflanzt?]*

Jesus: Ja, viele, viele Jahre vorher.

*[Doug: Oh, oh.]*

Jesus: Millionen von Jahren vorher.

*[Doug: Mehr als 8 Millionen?]*

Jesus: Ja.

*[Arthur: Wow.]*

*[Doug: Michaels Augenbrauen sind hier hochgezogen. Wäre es möglich, uns eine bestimmte Anzahl von Millionen von Jahren zu nennen, die Amon und Aman gelebt haben, und dann halte ich die Klappe.]*

Jesus: Mehr als 70.

*[(Doug öffnet seinen Mund und will etwas sagen. Carolyn wirft ein: "Halte dein Wort."]*

*[Kathryn: Bill ist dran.]*

*[Dave: (Lacht leise weiter) OK, Bill.]*

*[Bill: Meister, Gott, ich fühle mich alt! (Lachen) Vor ein paar Wochen habe ich versucht, eine Software zu installieren, die mir mein Bruder geschickt hat, und die ganze Sache ist abgestürzt. Also musste ich für 49 Dollar Microsoft anrufen und bekam es teilweise wiederhergestellt, aber ich konnte den Drucker nicht zum Laufen bringen. Da man das Problem aber an drei aufeinanderfolgenden Tagen besprechen und beheben lassen muss und da ein Tag Pleite war und ich nicht mehr zurück konnte, dachte ich, dass meine Startup-Disketten (ich liebe diesen Ausdruck für schlechte Disketten) beschädigt waren. Wie auch immer, mein Bruder, Kevin, schickte mir sein Set von Disketten und ich spielte weiter damit herum und bekam die Sachen schließlich wieder zurück. Aber auf der Festplatte hatte ich eines der besten Dinge, die ich je gemacht habe, nämlich einen Artikel namens "Militarismus, die Krankheit". Ich mochte ihn wirklich, er war ungefähr 16 Seiten lang und leider hatte ich keine Sicherungskopie davon, also musste ich ihn neu tippen. Aber als ich es überarbeitete, bekam ich einige wirklich großartige Ideen über einige Bereiche, in denen ich es erweitern sollte, was ich auch tat, und es kam viel besser heraus als es ursprünglich war und ich bereinigte ein paar Fehler, die darin waren. Aber ich habe mich seitdem gefragt, ob vielleicht ein Geist diese Gelegenheit genutzt hat, um mich zu beeinflussen, dieses zusätzliche Material hinein zu tun? Ich habe das wirklich stark gespürt und ich war einfach neugierig, ob das eine Tatsache ist oder nicht? Ich habe mich in Bezug auf diese Situation oft gefragt, ob ich eine kleine Anleitung bekommen habe, um den Computer zu reparieren? Du weißt schon, setze den Satz Festplatten wieder ein, mach dies, mach das, was auch immer, und schließlich funktionierte er wieder! Ich bin also neugierig, ob wir eine Anleitung in Bezug auf technische Hilfe bekommen, denn ich hatte keine Ahnung, was ich tat. In Bezug auf den Artikel würde ich auch gerne wissen, ob mir in diesen beiden Fällen geholfen wurde?]*

Jesus: Ja, das hast du, Bill.

*[Bill: Ich danke dir.]*

Jesus: Was die Führung angeht, so gibt es viele Ebenen der Führung, die wir in unserem täglichen Leben erhalten. Und es mag unbedeutend oder belanglos erscheinen, wenn wir Hilfe erhalten, um diese Dinge zu tun, die nicht von besonderem Interesse für Gott zu sein scheinen, aber weil wir sie tun und wir Hilfe brauchen und wir uns mit unserer Aufmerksamkeit und Sorge und unseren Wünschen darum kümmern, sind sie alle wert, Hilfe zu erhalten. Genauso wie ich vorhin davon sprach, dass die Führung durch dieses spezielle Medium den Zweck hat, nur spirituelle Wahrheiten in dieses Forum zu bringen, gibt es viele Führer, die durch Sterbliche arbeiten, um solche Fakten und Informationen zu bringen, die helfen, jene Dinge zu lindern und zu erhellen, an denen unser Verstand vielleicht zweifelt und Bestätigung braucht. Es gibt ein ungeheuer großes Netzwerk, das jeden hier umgibt, Geister, deren Zweck es wirklich nur ist, euch beim Funktionieren zu helfen, und wenn eure Leben in Harmonie sind und ihr eure Liebe manifestiert, können die Gesetze so wirken, dass ihr zu besseren Ergebnissen, zu mehr Erfolgen, zu Gefühlen der Vollendung kommt, also klopft euch selbst auf die Schulter.

*[Bill: Hey, vielen Dank und danke an die Jungs. Eine letzte Sache, am 21. Januar, ich bin ziemlich sicher, dass es dieses Jahr war, bekam unser Medium hier eine absolut erstaunliche Nachricht von deiner Mutter, die ich einfach nicht bekommen habe, was natürlich nicht ungewöhnlich für mich ist. Aber, wie auch immer, ich fragte Amy, ob sie etwas Klarheit bekommen könnte.]*

Jesus: Welche spezielle Frage hattest du denn, Bill?

*[Bill: Um eine Klarstellung der Botschaften zu bekommen, damit ich sie verstehen kann.]*

Jesus: Welche Botschaft?

*[Bill: Es ging darum, dass es unwahrscheinlich ist, negativ geladenen Geistern zu helfen, denn es gibt höhere Gesetze, die die Situation kontrollieren. Also, in vielen Fällen, trotz der Tatsache, dass deine Absichten gut sind und du denkst, dass du einen Weg hast, ihnen zu helfen, dass es einfach nicht funktionieren wird, du verschwendest nur deine Zeit. Es gibt Hinweise im zweiten Absatz über den Effekt, den diese Geister auf dich haben, ist eine Art Transformation deines ... Ich dachte, es wäre ein Quantensprung in eine andere Umlaufbahn, sie hat tatsächlich diese Sprache benutzt]*.

Jesus: Nun, sie kann es jetzt für dich ansprechen. Was die Auswirkung eines Mangels an Liebe oder der Abwesenheit von Liebe auf eine bestimmte Reihe von Umständen und Dingen betrifft, gibt es bestimmte Gesetze, die diese Umstände und Dinge kontrollieren oder regeln, die aufgrund eines Mangels an Liebe in eine Art von Ursache und Wirkung geworfen werden, die aufgrund der Funktionsweise der Gesetze wirken müssen. Dies sind Wirkungen, die in direkter Reaktion auf den Willen von Männern und Frauen sind, die diesen Willen nicht in Harmonie mit dem Gesetz der Liebe ausüben. Wenn du einen Freund hast, der eine lebensbedrohliche Krankheit hat oder eine Krankheit, die mit Sicherheit sein Leben hier auf dem Planeten beenden wird, weil sie durch den Körper wirkt, dann magst du dir wünschen, diese Person zu heilen und ihren Schmerz zu lindern. Aber du musst verstehen, dass die Gesetze, die im Leben dieser Person wirken, funktionieren müssen, dass du nur bis zu einem bestimmten Punkt effektiv sein wirst. Der freie Wille dieser Person ist involviert, indem er sich auf das Wirken der Gesetze beruft, über die du keine Kontrolle hast, und bis diese Person sich selbst in den Einflussbereich der höheren Gesetze begibt, von denen du weißt, dass sie solche Krankheiten kontrollieren können, muss diese Person durch die Sühne, die Reinigung, die Ernte dessen gehen, was gesät worden ist. Nimm zum Beispiel die Tatsache, dass ich meine Beziehung zu Gott und meinen Dienst nicht gekündigt habe, obwohl sie mich darum gebeten haben, Gott hat sich nicht in den freien Willen derer eingemischt, die an der Macht waren. Er brachte nicht die mächtige Armee, wie mein Jünger Judas dachte, dass dies geschehen würde, denn Gott ist ein Respektierer des freien Willens, und so hatte ich keine Kontrolle über das Wirken der Gesetze der Menschen und den freien Willen der Menschen bei der Bestimmung meines Schicksals. Das Einzige, was ich also tun konnte, war zu beten, dass Gottes göttliche Liebe mir zeigt, wie ich darauf vertrauen kann, dass ich mein Bestes getan habe, dass ich alles getan habe, was ich tun konnte, dass ich weiterhin ein Vorbild der Liebe bin, auch in diesen schwierigen Zeiten. So bitte ich dich, das Gleiche zu tun. Wenn du leidest, weil ein geliebter Mensch krank ist und im Sterben liegt, bete, dass du weißt, wie du deine Liebe am besten geben kannst und dass du nicht an der Kraft dieser Liebe in deinem Leben zweifelst, damit du für diese Person da sein kannst, wenn sie bereit ist.

*[Bill: Wenn du also für sie betest und versuchst, so gut du kannst, ihnen zu helfen, und es funktioniert einfach nicht, solltest du dich deswegen nicht schuldig fühlen, denn da ist ein höheres Gesetz am Werk, über das du keine Kontrolle hast. Ist das so?]*

Jesus: Richtig.

*[Bill: Hey, danke.]*

*[Holly: Ich habe eine persönliche Frage. Es gibt einen Mann, mit dem ich mich gerade treffe - er ist jünger als ich und er will mich eigentlich heiraten. Er hat einige gute Eigenschaften an sich, aber er hat auch einen Zustand, der nicht so gut ist. Und ich möchte nur wissen, was ich tun soll? Ich meine, ich werde nicht jünger, sollte ich bei dieser Person bleiben und das Beste hoffen, dass dieser Zustand für immer verschwindet? Oder sollte ich, du weißt schon, einfach weglaufen. Was soll ich tun?]*

Jesus: Manchmal gibt uns die Liebe die Fähigkeit, mit jemandem durchzuhalten, wir alle haben unsere Grenzen, Holly, aber die Liebe ist ein enormer Verzeiher und sie hat eine Menge Geduld in sich und ist sogar in der Lage zu heilen, wenn diese Liebe erwidert und akzeptiert wird. Ich würde dich bitten, in dein Herz zu schauen, um zu sehen, ob du diese Person genug liebst, um durchzuhalten, und wenn die Antwort "ja" ist, dann tu es auf jeden Fall.

*[Holly: Großartig, danke.]*

*[Susan: Ich möchte mich bei meinen Brüdern und Schwestern bedanken, dass ich heute Nachmittag hier sein darf. Ich danke dir. Und Jesus, ich würde gerne fragen, ob du etwas ansprechen möchtest?]*

Jesus: Meine liebe Susan, ich danke dir, dass du hier bist. Du hast ein enormes Vertrauen in die Liebe deiner Brüder und Schwestern zu dir gezeigt, und ich bin sehr dankbar dafür, dass du ihnen und uns die Möglichkeit gegeben hast, dich durch deine Anwesenheit zu lieben, indem du hier bist. Ich danke dir.

*[Susan: Willkommen.]*

*[Kathryn: Meister, ich hatte ein wenig ... was ich als einige beunruhigende Gefühle in den letzten ein oder zwei Jahren bezeichnen würde. Es hat hauptsächlich damit zu tun, dass ich nicht sitzen kann, um Botschaften von dir zu empfangen, weil ich ein Feedback bekomme, dass sie nicht vollständig sind, dass sie nicht korrekt sind, dass sie nicht von dem Geist sind, dessen Namen ich unterschreibe, usw. Ich brauche das nicht in meinem Leben, denn ich habe schon genug Druck ohne diese Art von Austausch, wie du es wohl nennen würdest. Was ich also gerne wissen würde, ist, ob es für mich angemessen ist, Botschaften zu empfangen, auch wenn sie abgelehnt werden? Oder ob ich sie von dir erhalten habe und sie nicht ungenau und unvollständig waren. Das ist meine Frage.]*

Jesus: Kathryn, du bist eines der besten Medien in dieser Gemeinde und es wäre eine große Ehre für uns, wenn wir weitermachen könnten. Und es gibt hier Menschen, die sich freuen würden, wenn sie wüssten, dass du das für sie tun kannst.

*[Kathryn: Ich danke dir sehr.]*

*[Arthur: Meister, ich weiß, dass mein Bruder Sam anwesend ist, ich glaube nicht, dass er das um alles in der Welt verpassen würde. Ursprünglich wollte ich eine Million und eine Frage über meine Verwandten stellen, aber ich denke, ich möchte es auf meinen Bruder Sam und meinen Vater Adolph Finmann beschränken. Ich würde gerne wissen, wie die beiden miteinander auskommen und ich würde auch gerne wissen, wo mein Vater in seinem Werdegang steht. Wenn mein Vater anwesend ist, würde ich ihm gerne sagen, dass ich das Gefühl habe, dass ich ihm im Grunde genommen vergeben habe. Ich habe das Gefühl, dass ich all die Wut, den Groll und die Angst, die ich ihm gegenüber empfunden habe, im Wesentlichen losgelassen habe und ich möchte ihm sagen, dass ich dankbar bin für all das Gute, das er mir getan hat, wofür ich viele Jahre lang aufgrund dieser Wut und dieses Grolls blind war. Und so habe ich mich gefragt, ob er oder Sam mir etwas zu sagen haben?]*

Jesus: Dein Vater ist bei dir gewesen und hat viele Informationen von Sam erhalten, hauptsächlich durch deine Fürsprache, wiederum weil es für Sterbliche manchmal einfacher ist, einen Geist zu erreichen, und er macht Fortschritte.

*[Arthur: Wo ist er in seinem Fortschritt?]*

Jesus: Er ist in der ersten, er geht ziemlich gut durch, es geht ihm gut. Es ist eine ziemliche Leistung, weißt du, in der Lage zu sein, etwas von der Erdenebene weg zu sein, um sich spirituell zu orientieren, sozusagen, und er hat das getan. Im Moment ist er ein wenig schüchtern.

*[Arthur: Hat Sam mir etwas zu sagen?]*

Jesus: Er möchte sich bedanken, dass du hier bist, damit er mit all seinen guten Kumpels spielen kann.

*[Arthur: (kichernd) Danke, Meister.]*

*[Carol: Meister, ich habe eine Frage, die für mich ein wenig schwer zu formulieren ist, aber ich hätte gerne eine Klarstellung. Es scheint, dass viele Kirchen und Einzelpersonen dich, dein Leben und dein Werk so sehr unterschiedlich interpretiert haben. Und natürlich weißt du, dass die Menschen endlos darüber debattieren, was du getan hast, wie du es getan hast und wann du es getan hast, usw., und sich sehr hitzige und leidenschaftliche verbale Duelle liefern. Und in der Arbeit, die wir getan haben und weiterhin tun, wollen wir uns nicht wirklich auf diese Energie einlassen. Wie können wir diese Kontroverse ansprechen, ohne uns in ihr zu suhlen?]*

Jesus: Das ist eine gute Frage, Carol, und eine, für die ich sehr dankbar bin, dass du sie gestellt hast, denn ich möchte, dass du verstehst, dass ich nicht nur als Messias gekommen bin, als jemand, der den Weg zeigt, sondern dass das, was ich zeige, der Weg für die Seele ist, ihren Schöpfer zu erreichen, denn als Gott die Seele schuf, schuf Er sie zu dem Zweck, mit Ihm eins zu werden. Du weißt vielleicht, dass es viel Unzufriedenheit in der Welt gibt, aber der Verstand ist etwas, das einen Menschen wirklich davon überzeugen kann, dass er zufrieden und glücklich ist, indem er sich suhlt, streitet, debattiert, all diese trivialen Fakten verteidigt, die nichts mit dem zu tun haben, wofür wir hier sind. Und so möchte ich zur Seite treten, damit du unseren himmlischen Vater sehen kannst. Ich möchte, dass du deine Beziehung zu Ihm siehst. So wie du betest, um diese Liebe in deinem Leben und durch dein Leben zu manifestieren, und du möchtest, dass deine physischen Realitäten transparent sind, damit sich diese Liebe durch sie hindurch manifestieren kann, so möchte ich auch für diese Welt transparent sein, damit andere endlich ihren himmlischen Vater erkennen können, ihren Schöpfer, den liebenden Gott, der sie will und sie in seinen Armen halten möchte. Wenn wir die Gegenwart dieser Wahrheit und dieser Liebe, dieser göttlichen Liebe, die Er uns geschenkt hat, verstehen sollen, dann ist das das Wichtigste. Es ist nicht wichtig, was der Verstand glaubt. Wahrlich, es ist das, was dein Herz weiß, und es ist das, woran du glaubst, was einen Unterschied für andere und dich selbst macht. Du kannst dem nicht widersprechen, Carol, oder?

*[Carol: Nein.]*

Jesus: Ganz und gar nicht.

*[Carol: Ist es also so, dass der Verstand der Menschen dies tut, weil sie Angst haben, Gott zu begegnen, die Realität Gottes zu sehen?]*

Jesus: Ihre Liebe ist in ihnen einfach nicht erwachsen genug, um ihren Verstand in die Energien ihrer Seelen zu verwandeln, die Wahrnehmungen der Seele sind Liebe und Glaube, und wenn unser Verstand als Energien der Seele eine Manifestation von Liebe und Glaube wäre, gäbe es keinen Raum für Zweifel. Du kannst nicht mit der Wahrheit argumentieren, sie ist einfach so, und um dich aus dieser Arena zu entfernen, musst du einfach nicht in sie hineingehen.

*[Carol: Danke.]*

*[Michael: Jesus, wie du wahrscheinlich weißt, habe ich darum gebetet, durch spirituelle Augen zu sehen, da ich das Gefühl habe, dass es einfacher wäre zu erkennen, wie meine Handlungen und Worte andere beeinflussen, wenn ich in der Lage wäre, ihre spirituellen Körper und ihre Energien zu sehen und wie meine Energie mit der ihren interagiert. Und ich frage mich, wenn wir weiterhin für die Liebe beten, sind unsere spirituellen Naturen, die hellsichtige Natur, zum Beispiel, entwickelt, oder gibt es einen Weg, dass wir diese Naturen schneller entwickeln können? Und, wenn ja, denkst du, dass die Entwicklung dieser Naturen uns tatsächlich helfen würde, mit unseren spirituellen Brüdern und Schwestern zu kommunizieren?]*

Jesus: Wenn du von spirituellen Brüdern und Schwestern sprichst, sprichst du von deinen sterblichen Brüdern und Schwestern, oder von deinen...

*[Michael: Im Besonderen, ja.]*

Jesus: Oh, ganz bestimmt, wenn du um die Göttliche Liebe betest, die die Substanz der Seele Gottes ist, und sie in deine Seele eintritt, dann verwandelt diese Substanz den Aufbau deines Wesens und jeden Teil davon. Ich benutze ein Vorbild für ein Werkzeug, das du bei deiner Arbeit benutzen kannst. Du bewahrst dieses Werkzeug an einem sicheren Ort auf, fern von Elementen, die das Material, aus dem das Werkzeug besteht, zersetzen könnten, und bewahrst es so auf, dass es jedes Mal, wenn du es benutzen willst, gut funktioniert. Und du nimmst dieses Werkzeug und benutzt es für den Zweck, für den es bestimmt ist, um dich bei deiner Arbeit zu unterstützen. Und so sind unsere Körper und unser Verstand solche Werkzeuge, die wir zu dem Zweck benutzen, zu lieben und freundlich zu sein und zu helfen und die Wahrheit zu sehen, und wenn du um diese Liebe betest, ist es, als würdest du Öl auf dein Lieblingswerkzeug geben oder es an einem sicheren Ort aufbewahren, so dass es jedes Mal, wenn du es benutzen musst, für dich verfügbar ist. Und es gibt definitiv jene Qualitäten, die mit der Liebe kommen, wenn du transformiert wirst, die deine Wahrnehmungen klarer werden lassen. Und du bekommst auch Geschenke, weil die Liebe als Substanz und als Realität deine Augen öffnet, deine Wahrnehmungen öffnet, um diese Werkzeuge zu nutzen, die dir in dieser Welt zur Verfügung stehen. Es gibt Energien, die entdeckt werden, auch abseits von Ektoplasma, aber jene Energien, die als Manifestation der Liebe durch die menschliche Seele kommen, die helfen zu heilen, und du wirst in der Lage sein, diese Werkzeuge zu ihrem besten Vorteil und Zweck zu nutzen, da deine Motive so sind. Beantwortet das deine Frage?

*[Michael: Ja, danke.]*

*[Carolyn: Jesus, Michael und ich hatten über einen Zukunftsplan gesprochen, entweder zurück nach Kalifornien oder nach Hawaii zu gehen. Kannst du etwas Licht in die Sache bringen, was aus deiner Sicht der beste Weg wäre, dies zu tun und was am meisten in Harmonie wäre?]*

Jesus: Nun, du hast sicherlich das Fundament gelegt, auf dem du dieses Ziel, andere zu erreichen, aufbauen kannst, und ich würde dich einfach ermutigen, diese Zeit zu nutzen, die du vielleicht brauchst, um die Ressourcen zu erwerben, die du brauchst, um diesen Schritt zu machen. Deine spirituelle Familie zu unterstützen und von ihr unterstützt zu werden und sich mit ihr zu vernetzen, wird es dir ermöglichen, einige Türen offen zu haben. Aber, du bist auf deinem Weg.

*[Carolyn: Danke, Jesus.]*

*[Dave: Meister, ich bin sehr glücklich zu hören, dass meine Familienmitglieder "da oben" so bereit und, wie ich weiß, sehr fähig sind, mit mir zu kommen und zu beten, während ich nach der Göttlichen Liebe suche. Aber es gibt zwei Personen, die ich nicht erwähnt habe, oder wenn, dann nur sehr, sehr kurz, und ich würde gerne wissen, ob sie Gebete von mir möchten? Der eine ist mein leiblicher Vater, Robert Lampron, und der andere ist mein Stiefvater, oder war mein Stiefvater da, Earlden Lorenz. Nun, bevor du die Frage beantwortest, ich hatte eine ungewöhnliche Erfahrung mit Earlden Lorenz; es gab eine Nacht, in der ich sehr stark spürte, dass Earlden mich um Vergebung und meine Gebete bat. Ich bin mir nicht so sicher, ob das unbedingt echt war, aber ich habe es gespürt und als Folge davon habe ich tatsächlich für ihn gebetet. War meine Wahrnehmung zu diesem Zeitpunkt richtig? Und möchte einer der beiden, dass ich auf diesem Weg weitermache und für sie bete? Und hat einer von beiden etwas zu sagen, was er gerne hätte?]*

Jesus: Dein Stiefvater ist in der Tat zu dir gekommen und hat dich um Vergebung gebeten, denn, wie du weißt, war er grausam zu dir und es tut ihm sehr leid. Nachdem er die Gelegenheit hatte, die Liebe in dir zu sehen, schämt er sich, dass er so unfreundlich zu dir gewesen sein könnte. Er bittet dich, dass du weiterhin für ihn betest, denn er braucht deine Gebete. Er ist in der Dunkelheit.

*[Dave: Er hat sie. Ich habe ihm in meinen eigenen Gebeten vergeben.]*

Jesus: Ja.

*[Dave: In der Tat, ich habe immer versucht, ihn mit Liebe zu gewinnen, immer.]*

*[Arthur: Töte ihn mit Liebe.]*

Jesus: Deinem Vater geht es besser und er möchte sich bei dir bedanken. Er ist sehr dankbar.

*[Dave: Und wo ist mein Vater an diesem Punkt?]*

Jesus: Dein Vater kommt gerade von der Erdenebene in die Erste. Aber er hat dein Vorbild gesehen und er hat deine Gebete gespürt und diese sind gut. Und die Tatsache, dass er "Danke" sagen kann, ist ein großer Schritt für ihn.

*[Dave: Nun, eine Sache, über die ich ein wenig überrascht war, jeder schien im letzten Jahr so fantastische Fortschritte zu machen und ich hatte gehofft, dass vielleicht ein oder zwei oder drei dieser Menschen, meine Freunde, meine Verwandten, diesen letzten großen Schritt in die Göttlichen Himmeln gemacht haben könnten. Ich denke an Menschen wie Tante Lil, und ich denke an meine Ex-Frau Trudy, und ich denke an viele Freunde wie Joe Pagnozi, eine Freundin meiner Frau, Donna, und an Baum, Stanley, viele Menschen. Es sind so viele da oben, ich habe manchmal das Gefühl, ich könnte sie einfach alle da oben haben, ... einfach gehen.]*

*[Kathryn: Es gibt keine Eile, sie haben uns gesagt, dass es keine Eile gibt.]*

*[Dave: Ich weiß, dass es keine Eile gibt, aber in der Tat, wenn einige in einer bestimmten Sphäre oben sind, sagen sie, dass sie es nicht eilig haben. Bill Reilly, zum Beispiel, hat gesagt, du weißt schon und als er dort oben in der fünften war, und Eileen May ist in den Göttlichen Himmeln und ...]*

Jesus: Irgendwann wirst du verstehen, dass diese Geister zurückgehalten werden, weil sie tatsächlich anderen Menschen zu dieser Zeit helfen, und es hilft ihrem eigenen Fortschritt in gewisser Weise. Aber diese Sphären sind eigentlich ziemlich gewaltig, also ...

*[Dave: Ich weiß, dass Sarah sich für ihren Mann auf der Erde zurückgehalten hat. Ich habe mich gefragt, ob sie Seelenpartner sind? Ich habe diese Frage nicht gestellt, ich glaube nicht. Harry und Sarah Mandel. Ich weiß, dass sie verrückt nach ihm war.]*

Jesus: Da ist eine Menge Liebe dabei.

*[Dave: Nun, wir werden das in der Schwebe halten für irgendwo in der ... nun, OK. Meister, ich denke, wir sind an dem Punkt angelangt, an dem wir uns verabschieden müssen, aber wir wollen auf jeden Fall von dir hören. Du beendest immer für uns und wenn es irgendetwas gibt, von dem du möchtest, dass wir alle oder einer von uns es in diesem Jahr als Projekt oder was auch immer tun, lass es uns bitte wissen.]*

Jesus: Ich ermutige dich, zu versuchen, zusammenzuarbeiten, öfter miteinander zu kommunizieren, die Hilfe des anderen zu suchen. Wenn du einfach einen Rat brauchst, ist es sehr wichtig, mit jemandem zu sprechen, der für die göttliche Liebe betet und das Vertrauen hat, dass diese Liebe heilt und uns den Weg zeigt, das ist eine wertvolle Ressource. So ermutige ich euch, euch gegenseitig die Hände zu halten, oft. Wir lieben euch so sehr und wir möchten, dass ihr diese Liebe jeden Tag in diesem Jahr spürt. Und ich danke euch für diese Gelegenheit, die ich heute mit euch geteilt habe, und ich hoffe, dass ihr alle gestärkt und klarer darüber weggehen könnt, wie ihr eure Mission, diese Liebe in die Welt zu bringen, angehen könnt. Ihr seid die Liebe in dieser Welt, bitte seht euch auch so. Ich liebe euch.

*[Alle: Oh, wir lieben euch auch!]*

*[Dave: Und wir lieben alle Geister. Gott segne euch alle, dass ihr heute gekommen seid. Ich danke euch. Amen, Amen. Und Gott segne unser wunderbares Medium (Applaus ringsum). Danke dir. Du hast uns nie im Stich gelassen.]*

*[Ende der Trance-Sitzung.]*
