---
title: "Jesus beantwortet Fragen über Rembrant und Marc Chagall und gibt Einblicke in das Leben in der spirituellen Welt"
menu_title: ""
description: "Jesus beantwortet Fragen über Rembrant und Marc Chagall und gibt Einblicke in das Leben in der spirituellen Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:108
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus beantwortet Fragen über Rembrant und Marc Chagall und gibt Einblicke in das Leben in der spirituellen Welt

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 12. Januar 1997.

*[____ hat den Wunsch nach Informationen über zwei Künstler. Er bereitet einen Kurs über die beiden - Rembrant und Marc Chagall - vor und möchte, wenn möglich, dass der Meister über einige der Erfahrungen berichtet, die diese beiden in der spirituellen Welt gemacht haben. ____schreibt: "Ist Rembrandt in den Göttlichen Himmeln? Wo ist Chagall in seiner Entwicklung? Chagall war dem Meister im sterblichen Leben sympathisch und Rembrandt hatte eine brennende Liebe für den Meister, als er ein Sterblicher war."*

*"Wäre es möglich, dass die beiden mir Input für den Kurs geben, den ich über sie geben möchte? Gibt es etwas, von dem sie möchten, dass ich es in den Kurs aufnehme? Ich weiß, dass ich einen freien Willen habe und meine Meinung und Reaktionen auf sie wagen kann, aber ich möchte, dass dieser Kurs etwas Besonderes ist und es würde mir sehr viel bedeuten, wenn sie sich zu meinem zukünftigen Kurs äußern könnten. Ich weiß, dass beide zurückhaltend waren, ihre persönliche Spiritualität in ihrer Kunst zu teilen, obwohl ihre Arbeit, wenn sie religiös ist, in höchstem Maße spirituell ist."*

*____ fragte sich, ob der Meister selbst einen Kommentar zu seinem vorgeschlagenen Kurs abgeben möchte? "Könnte es seine Ziele fördern? Ich weiß, dass es nur ein Kunstkurs ist, aber wie du weißt, kann uns der Meister oft mit Einsichten überraschen und mit seiner Fähigkeit, Verbindungen herzustellen, wo es vorher keine gab."*

*Ich bete, dass ich ein klarer Kanal für Jesu Gedanken sein werde; ich bete um ein großes Einströmen deiner transformierenden Liebe. Bitte hilf mir, Vertrauen in die Klarheit meiner Medialität zu haben. Danke, lieber Gott. Amen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute wieder zu dir, um meine Gedanken schriftlich durch dich zu übermitteln.

Wie du vielleicht weißt, gibt es viele Informationen über das Leben und die Aktivitäten dieser Künstler, nach denen ____ fragt; aber vieles davon ist nicht akkurat, denn wenn Menschen Berichte über das Leben anderer machen, "fühlen" sie sich nicht in den emotionalen Zustand des Künstlers oder der Person ein, über die sie schreiben oder berichten.

Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, und ich begrüße diese Gelegenheit, meine Gedanken durch dich auf diese Weise zu vermitteln.

Wenn man eine Biographie oder eine Kette von Ereignissen im Leben einer Person schreibt, ist vieles von dem, was sie zur Verfügung haben, das Ergebnis dessen, was die Person tut, wo sie lebt, wen sie heiratet, wie viele Kinder sie hat und Beweise für das, was während ihres Lebens passiert. Sofern es sich nicht um enge Bekannte handelt, die sich einander regelmäßig anvertrauen, geht vieles in der Übersetzung oder in der Aufzeichnung von Ereignissen, wie sie geschehen sind, verloren - vom Standpunkt eines Zuschauers aus betrachtet. Woher soll man wissen, welches Gefühl ein Mensch in seinem Herzen und Verstand hatte, als er ein bestimmtes Bild wiedergab? Selbst wenn es sich als Meisterwerk entpuppt und über seine Bedeutung spekuliert wird und "Experten" seine Bedeutung interpretieren, kann hinter der Inspiration des Künstlers eine Emotion gestanden haben, die von der Person, die das Gemälde analysiert, nicht einmal teilweise erkannt wurde. Wenn eine Person keine ausführlichen Aufzeichnungen über Ereignisse und Geschehnisse hinterlassen hat, besonders über wichtige Veränderungen in Umzügen und Beziehungen, wird die Geschichte einer anderen bestenfalls skizzenhaft sein. Man wird in ihre Werke "hineinlesen" müssen, was auch immer sie über diese Person "sagen"; und jeder von uns kann mit einem gewissen Verständnis für das Werk dieses Künstlers herauskommen, so wie wir es von unserem Standpunkt aus interpretiert haben. So spricht natürlich das Werk mancher Künstler zu einigen deutlicher als zu anderen, und wieder andere finden es überhaupt nicht interessant.

____ wird wissen, dass, wenn wir Informationen über das spirituelle Wesen dieser berühmten Menschen geben, viele die Gültigkeit der Informationen in Frage stellen werden. Wenn er bereit ist, die mögliche Ablehnung zu akzeptieren, die eine solche Information mit sich bringen kann, dann ist es seine freie Willensentscheidung, sie in seinen Kurs einzubauen.

Alle spirituellen Wesen machen schließlich Fortschritte; es ist ein Gesetz der Existenz in der spirituellen Welt. Einer der Wege, wie ein spirituelles Wesen fortschreitet, ist, Geistwesen zu lehren, die sich auf einer niedrigeren Ebene befinden, um über die Seelenprogression zu lernen. So hängen viele spirituelle Wesen lange Zeit bei ihren Verwandten auf der Erde herum, bevor sie sich dafür interessieren, an bessere Orte zu gehen. Selbst wenn ihnen gesagt wird, dass die Sphären darüber heller und schöner sind, untersuchen sie nicht die Möglichkeit solcher Informationen, sondern bleiben, wo sie sind, weil sie nichts Besseres kennen. Sie sind bei ihren Freunden und Verwandten und "mischen" sich oft sogar in die Streitereien um Geld und anderen ererbten Besitz ein, den sie ihnen hinterlassen haben. Sie ergreifen Partei und beeinflussen die Streithähne und verschärfen sogar die Differenzen. Aber nach einem bedeutenden Zeitablauf und vielleicht nachdem sie sich der Tatsache bewusst geworden sind, dass sie das Ergebnis nicht ändern können, beschließen sie herauszufinden, ob es wirklich wahr ist, dass es schönere Orte gibt, die sie besetzen können. Wenn emotionale Menschen, die Kämpfe und ungelöste Situationen hatten, in die spirituelle Welt kommen, haben sie diese emotionalen Probleme immer noch ungelöst, auch wenn sie Geister sind, so dass sie immer noch aufgearbeitet werden müssen; und einer der Wege, wie dies am besten getan werden kann, (wenn sie nicht um Gottes Liebe und Barmherzigkeit beten) ist, weiterhin mit den Menschen zu interagieren, mit denen sie einen Mangel an Klarheit haben, bis ihr Seelenzustand mehr liebevolle Akzeptanz und Harmonie in sich selbst erlangt, zu welcher Zeit sie weiterziehen können. Das bedeutet nicht notwendigerweise, dass der Verwandte, Freund oder Partner auf der Erde, mit dem sie den Mangel an Klarheit hatten, frei von der Negativität sein wird, denn es liegt an der eigenen Akzeptanz, dem Wachstum und der Klarheit dieses Individuums, ob sie an den Unterschieden festhalten werden oder nicht.

Die Künstler, nach denen ____ fragt, sind auf dem göttlichen Weg; sie sind frei von ihren irdischen Streitigkeiten und Differenzen, aber sie hatten sie, und sie dauerten eine ganze Weile an, bevor sie ernsthaft in Richtung höherer Ebenen voranschritten. Dies mag so erscheinen, als wäre es für jemanden, der ein großer Künstler war, vielleicht in der Lage war, gute inspirierende Arbeiten von spirituellen Wesen zu kanalisieren, nicht möglich, aber selbst wenn ich von jemandem auf der Erde hoch geliebt oder respektiert wurde, bedeutet das nicht, dass meine Lehren verstanden wurden oder dass die Person, die sich so fühlte, zu Gott um Liebe und Barmherzigkeit gebetet hat.

Auch sogenannte Christen heute, die den Fehler machen, zu denken, dass ich Gott war/bin, oder zu denken, dass mein Opfer ihnen Erlösung bringt, werden nicht frei von Sünde sein, wenn sie in die spirituelle Welt kommen. In der Tat, wenn sie entdecken, dass sie von ihren Kirchen belogen wurden, können sie ziemlich lange an Groll hängen, bevor sie bereit sind, zu vergeben und ihren Weg zu gehen. Viele spirituelle Wesen, die entdecken, dass das, was sie von ihrer Kirche gelehrt wurden, nicht wahr ist, wollen sich an ihrem Lehrer, Pastor, Pfarrer, Priester oder wer auch immer sie belogen und die Wahrheit falsch dargestellt hat, rächen, und das hält ihren Fortschritt für viele Jahre auf.

Wie ihr also an diesem Vorbild sehen könnt, ist es viel einfacher, von Gottes Gnade und Barmherzigkeit und Liebe und Vergebung zu lernen, während ihr noch in eurem Erdenleben seid, wo ihr eure Seelen darauf vorbereiten könnt, den göttlichen Weg zu betreten, wo die Verwirrung am geringsten ist. Tut dies, und ihr werdet auf dem besten Weg zu den Göttlichen Himmeln sein. Auf diese Weise wirst du die Verwirrung, den Ärger und die Enttäuschungen vermeiden, die von "orthodoxen" Gläubigen erlebt werden, deren Lehren falsch sind, oder von anderen, die überhaupt keinen Glauben haben, oder die an ungelösten Differenzen hängen, die auch nach einem langen Aufenthalt in der spirituellen Welt fortbestehen.

Einige Künstler und Erfinder und materiell orientierte Menschen genießen tatsächlich die Auseinandersetzungen und Zankereien und Meinungsverschiedenheiten, und sie tun, was immer sie können, um die Sterblichen zu beeinflussen, diese Differenzen aufrechtzuerhalten, damit sie mitten im Getümmel sein und diese emotionalen Feindseligkeiten erleben können. Es mag schwer zu glauben sein, wenn du möchtest, dass Frieden, Harmonie und Liebe in deinem Leben und im täglichen Austausch mit anderen vorherrschen, aber merke dir mein Wort, es gibt jene unentwickelten Seelen, die noch nicht gelernt haben, nach Frieden zu suchen. In der Tat glauben sie nicht einmal, dass er erreichbar ist, und sie genießen nicht nur die Disharmonie, sondern stiften sie bei jeder Gelegenheit an. Es gibt einige Künstler auf der Erde, die von Rembrandt und von Chagall besucht wurden und von deren künstlerischen Fähigkeiten inspiriert wurden. Wenn ein spiritueller Künstler bereit ist, einem kämpfenden Sterblichen zu helfen, seine künstlerischen Verfahren zu "verbessern", wird er dem Ruf von jemandem folgen, der mit diesem besonderen Wesen in Kontakt sein möchte. Viele spirituelle Wesen möchten nicht mit Menschen arbeiten, die noch auf der Erde leben; aber in bestimmten Fällen und unter bestimmten Umständen kann ein spirituelles Wesen überredet werden, zu kommen und einem Sterblichen bei einem bestimmten Projekt oder einer Arbeit zu helfen. Wenn also in diesem Fall ____ daran interessiert ist, von diesen Künstlern in seinem Wunsch, seinen Kurs "besonders" zu machen, beeinflusst zu werden, könnte er vielleicht um Input und Einflüsse von ihnen beten, während er die Informationen für seinen Kurs zusammenstellt.

Ich lasse dich jetzt mit diesen Gedanken zurück und hoffe, dass sie für das Projekt von ____ zufriedenstellend sind.

In der spirituellen Welt werden ständig viele künstlerische Projekte, Gemälde und Schöpfungen gemacht; sie sind die Ergebnisse des schöpferischen Verstandes - ein anderes Medium als in der materiellen Welt. Obwohl der natürliche Himmel immer noch eine "materielle Welt" ist, bewirkt die feine Abschwächung des Materials, dass der Verstand auf eine ganz andere Weise mit den Elementen interagiert, als es in der grobstofflichen Welt notwendig ist; zum Beispiel werden keine Pinsel oder Werkzeuge benutzt, um ein Bild zu "malen". Der Verstand erschafft die Farbe und trägt sie auf die Matte oder die Wand auf oder wo auch immer sich die Schöpfung befinden soll; und es ist real und schön und erfüllend zu erschaffen.

Wenn du in die spirituelle Welt kommst, wirst du viele interessante und faszinierende Dinge zu sehen bekommen und du wirst erstaunt sein, wie sie erschaffen wurden. Ich liebe euch, jeden einzelnen von euch, und werde euch wieder schreiben, wenn es noch mehr Fragen gibt, die erfüllt werden müssen. Ich bin euer Freund, der euch jetzt mit meinem Segen verlässt. Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
