---
title: "Persönlicher Rat für A___"
menu_title: ""
description: "Persönlicher Rat für A___"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:123
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Persönlicher Rat für A___

Maria - empfangen durch Amada Reza am 12. November 1998.

*[Mein liebster himmlischer Vater, bitte hilf mir jetzt, besser zu verstehen, wie ich den Bedürfnissen meiner Brüder und Schwestern dienen kann, angefangen bei mir. Ich bin gerade sehr aufgeregt, weil ich nicht wusste, ob meine Nachbarin Mary ihren Anfall überleben würde. Ich wusste nicht, ob ich alles getan habe, was ich tun konnte, um ihr zu helfen, aber es schien ihr gut zu gehen und die Rettungssanitäter konnten mir meine Sorgen nehmen. Ihr Ehemann war nicht in der Lage, sie zu halten und bei ihr zu sein, als sie in ihrem halbbewussten Zustand zupackte und ich nehme an, dass es daran liegt, dass er sich nicht in der Lage fühlte, zu helfen. Ist das wahr?]*


Ich bin hier, Maria und deine Freundin und Schwester in Christus und ich möchte dir versichern, dass du gewusst hättest, was du tun oder nicht tun musst, um ihrem Leben zu helfen. A____ , das Leben beginnt mit der Seele und dem Willen der Person, sich auf ihr Leben auf der Erde zu beziehen, und manchmal ist es jenseits unserer Fähigkeit zu verstehen, warum Krankheit und Zusammenbruch des Körpers geschieht, aber wenn du verstehst, dass das Leben mit der Seele beginnt, der wirklichen Person, die liebt, fühlt, braucht und bedenkt, wie ihr Wille die Ereignisse ihres Lebens bewirkt hat, kannst du der Not, der wahren Not ihres Lebens besser dienen.

Du bist ein Heiler und es ist wegen der Liebe, dass du diese Fähigkeit hast. Du musst die Feinheiten der Funktionsweise des Körpers nicht kennen, um zu wissen, dass Liebe die Kraft in diesem Universum ist, die dafür sorgt, dass sich ein anderer gut und getröstet fühlt. Wenn Mary aufgrund der Gesetze des Universums, die verlangen, dass sie ihr Erdenleben zurücklässt, hinübergegangen wäre, hättest du aufgrund deines Glaubens an den Fortbestand des Lebens jenseits des Sterblichen verstanden, wo sie war. Dieses Verständnis ist ein Trost für jene, die nicht wissen und keinen Glauben haben, und deshalb fühlst du dich dazu hingezogen, anderen zu helfen. Wenn du eine Wahrheit verstehst, die dir geholfen hat, die vielen Krisen des Lebens im unvollkommenen Bereich des Erdenlebens zu verarbeiten, kannst du jenen Trost und Wissen vermitteln, die diesen Vorteil nicht haben. Ich ermutige dich zu glauben, dass du in dieser Hinsicht einen mächtigen Einfluss hast, weil du ein solcher bist, der helfen und heilen kann, und nicht, weil ich möchte, dass du das Gefühl hast, dass das, was du tust, um in deinem irdischen Leben zu überleben, nicht der größten Liebe würdig ist, die du hast. Du liebst jeden, unabhängig von den Umständen, die dich zusammenbringen, und das ist eine unausgesprochene, aber dennoch verstandene Kraft. Ich liebe euch und bete für euren fortwährenden Glauben an diese Kraft in eurem Leben und ich werde euch zeigen, wie ihr denen helfen könnt, die sich mit diesem wunderbaren Wissen und Glauben ermächtigen müssen. Du bist bereit, dies zu tun, weil du sie liebst und die Gelegenheit schätzt, ihnen zu dienen, und es kommt von einer selbstlosen und strebenden Seele, die von der Liebe Gottes erfüllt ist. Betrachtest du dich als einen, der von jenen geliebt wird, die es ihrerseits als ein Privileg betrachten, mit dir in dieser Welt zu arbeiten, um diese Liebe und diesen Einfluss so zu vergießen, dass die Seelen der Männer und Frauen zu Glück und Gesundheit geführt werden? Ich bin ein solcher, der dich liebt, denn es gibt eine Heerschar von denen in den Göttlichen Himmeln und in den Natürlichen Himmeln, die eifrig daran arbeiten, Frieden und Harmonie auf der Erde herbeizuführen. Du bist ein Engel, und ich sage das nicht, damit du dich schämst, sondern dass du ein Lehrer jener Lieben bist, die es nötig haben, und du wirst es immer sein, so wie du es schon immer warst, seit du sehr jung warst.

Obwohl es schwierig ist, dich von denen zu trennen, die dich nicht als den spirituellen Mentor und Führer brauchen, der du bist, tust du das, weil du ihren Willen akzeptierst, das zu sein, was sie brauchen, und du erkennst, dass deine Arbeit getan ist. Lass los und lass Gott. Du hast dies mit deiner Tochter getan, als sie einen Schritt von der spirituellen Welt entfernt war, und es hat sie mit der Kraft ermächtigt, die sie brauchte, um sich selbst durch ihre eigenen Wünsche und ihren Willen zu helfen, einen besseren Sinn in ihrem Leben zu finden und warum die schlechten Dinge passieren. Bitte wisse, dass wir sie lieben, wie wir alle Kinder Gottes lieben und aus unserer stillen Gegenwart heraus diese persönliche Kraft ermutigen können. A____ , bete für die Annahme deiner selbst, nimm deine Güte als kostbares Geschenk an. Ich liebe dich so sehr, lass uns dich mehr und mehr lieben. Danke und Gott segnet dich und die, die du liebst, im Überfluss.

Ich bin deine Schwester in der Christus Liebe, Maria.
