---
title: "Überwindung der Schwierigkeiten, die vor uns liegen"
menu_title: ""
description: "Überwindung der Schwierigkeiten, die vor uns liegen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:116
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Überwindung der Schwierigkeiten, die vor uns liegen

Petrus - empfangen durch	David Lampron am 27. Oktober 1997.

Ja, D____, ich bin es, Petrus, Jünger des Meisters, ein himmlischer Engel und einer deiner speziellen Engelführer. Ich komme heute zu dir, um mich vorzustellen und dich zu all der guten Arbeit zu beglückwünschen, mit der du dich beschäftigt hast und die du jetzt weiterentwickelst, indem du deine medialen Talente auf neue Höhen der Empfänglichkeit und Exzellenz bringst.

Wie Johannes, mein Vorgänger, was die Botschaften betrifft, war ich bisher nicht sehr aktiv in meiner Rolle als Engelführer für Dich, außer dass ich Deine Entwicklung von Zeit zu Zeit überwachte und mit unterschwelligen Suggestionen half, wenn die Zeit dafür reif und angemessen erschien.

Wie du weißt, war ich unter den ersten Schülern des Meisters derjenige, der die meiste Autorität hatte, nachdem der Meister uns verlassen hatte, um sein neues Reich in den Göttlichen Reichen zu gründen. Keiner von uns war sich der wahren Botschaft des Meisters wirklich bewusst, bis wir das große gemeinsame Einströmen der göttlichen Liebe bei dem erlebten, was als die pfingstliche Erscheinung des Heiligen Geistes bezeichnet worden ist. Diese Erfahrung war in der Tat der entscheidende Punkt und sehr notwendig, um uns auf das vorzubereiten, was kommen sollte. In die Welt hinauszugehen, um das Werk Jesu fortzuführen, war keine kleine Aufgabe, und es war eine, die für uns alle mit Gefahren verbunden war. Römische Beamte und viele der Hohepriester im Sanhedrin und in den Synagogen waren nicht offen oder wohlwollend dafür, dass auf einen vermeintlichen Übeltäter eine ganze Schar von ihnen folgte, die für das eintrat, was Jesus gelehrt hatte und wofür er gestorben war, und von dem sie gehofft hatten, dass es mit seinem Tod ein Ende solcher Predigten haben würde.

Wie gesagt, wir mussten allen Mut aufbringen, um dort weiterzumachen, wo der Meister aufgehört hatte, und uns dem drohenden gleichen Schicksal zu stellen, das er erleiden musste. Aber wir fanden diesen Mut, nicht in unseren menschlichen Kräften, sondern in der Kraft, die uns die göttliche Liebe schenkte. Dennoch wäre es zunächst unmöglich und fatal gewesen, wenn wir einfach dort weitergemacht hätten, wo Jesus aufgehört hatte, und offen zu den Menschen gepredigt hätten. Unsere Treffen mussten im Geheimen stattfinden - in Katakomben unter Rom, in Höhlen und an anderen verborgenen Orten, wo wir nicht nur lehren, sondern auch beten konnten, ohne gestört zu werden oder Angst vor Entdeckung zu haben. Das waren sehr schwierige Zeiten, und man könnte sagen, dass unsere Tage gezählt waren, bevor die damaligen Behörden unsere Führer ausfindig machen würden, um sie dauerhaft zum Schweigen zu bringen. Die meisten von uns wurden schließlich gefasst und hingerichtet, aber Gott sei Dank nicht, bevor unser anfängliches Werk der Verkündigung der Erlösung durch den Erwerb der göttlichen Liebe unter vielen Juden und sogar sogenannten Heiden, Griechen und Römern, Fuß gefasst hatte. Unser Tod war bedauerlich, da er viele der Führung beraubte, die das Volk brauchte und erwartete, aber unser und ihr Verlust zerstörte nicht, was ursprünglich während unserer relativ kurzen Dienste an Bekehrten und wahren Nachfolgern des Meisters gewonnen worden war.

Was als Rinnsal begann, wurde zu einem Strom, und nach unserer Ära wurde der Strom zu einem Fluss und dann zu einem Ozean. Das Christentum ist heute ziemlich weit verbreitet, aber wie du weißt, hatten die dazwischen liegenden Jahre der religiösen Entwicklung ihre Probleme, und leider begannen sich Irrtümer aller Art in die ursprünglichen Lehren einzuschleichen, wobei der bedeutendste frühe Markstein dafür in der Regierungszeit Konstantins lag, als das absurde Dogma eingeführt wurde, dass Gott in drei Personen existiere und dass Jesus eine dieser Personen sei. Weitere eklatante Irrtümer folgten im Laufe der Jahre, und heute stellen wir fest, dass die ursprünglichen Lehren des Meisters so entkräftet wurden, dass wir uns alle fragen, wie solch wunderbare Lehren so schlecht weitergegeben werden konnten, bis zu dem Punkt, dass man in vielen der so genannten großen Konfessionen des Christentums kaum noch Wahrheit von Fiktion unterscheiden kann.

Wenn es nicht die Arbeit von James Padgett, Dr. Samuels, Eugene Morgan, Dr. Stone, John Paul Gibson und anderen gäbe, wären wir immer noch in einem dunklen Zeitalter des Verstehens mit wenig Hoffnung auf irgendein Licht der Wahrheit, das durchbricht und hervorleuchtet.

Aber wenn ich diese wunderbaren Pioniere dieses neuen Zeitalters erwähne, dann nicht, um all die guten Seelen zu vernachlässigen, die dort weitergemacht haben, wo sie aufgehört haben, und die unsere korrigierende Bewegung noch weiter in Richtung der Wahrheit vorangetrieben haben. Das würde solche einschließen, die heute in der gegenwärtigen Kirche und ihren Zweigen sind - Namen, die zu zahlreich sind, um sie hier zu nennen, aber ich bin sicher, dass du die meisten von ihnen kennst, die jetzt aktiv daran arbeiten, die ursprünglichen Lehren des Meisters weit und breit zu verbreiten.

Meine Arbeit mit dir und mit anderen wird sich hauptsächlich darauf konzentrieren, bei der Überwindung der aufkommenden Schwierigkeiten zu helfen, die vor uns liegen. So wie wir uns der öffentlichen Zensur stellen mussten, rücken die Tage schnell näher, an denen die orthodoxen Religionen von heute versuchen werden, die ganze Arbeit, die du und andere leisten, in Misskredit zu bringen. Organisierte Religionen, wie auch in unserer Zeit, mögen es nicht, wenn Eindringlinge kommen und ihren Apfelkarren und ihre Sitze der Autorität umwerfen. Religion kann, neben anderen missbrauchten Dingen, oft sowohl auf Geschäft als auch auf Macht ausgelegt sein. Und wenn sie einmal etabliert ist, ist der Wunsch, wohlhabend und allmächtig zu bleiben, nicht leicht zu erschüttern oder zu zerstören. Diejenigen, die an der Macht sind, wollen an der Macht bleiben, und die Mittel, die dazu nötig sind, können vielfältig und durchaus strafend sein.

Wenn unsere Kirche anfängt, auf starke Opposition zu unserer Bewegung zu stoßen, wird meine Arbeit der Unterstützung aktiver und vorrangig werden. Die Menschen an der Macht haben sich seit meinen Tagen auf der Erde nicht verändert, und ich habe ein oder zwei Dinge darüber gelernt, wie man am besten mit denen umgeht, die die Macht an sich reißen wollen, die allein von unserem Vater kommt. Es wird meine Hauptaufgabe sein, euch allen über die rauen Stellen hinwegzuhelfen, und da du einer der Führer unserer Bewegung bist, hatte ich das Gefühl, dass ich besonders dir und anderen solchen Führern meine Dienste anbieten sollte, wenn es schwierig wird.

Das soll nicht heißen, dass ich nicht auch auf andere Art und Weise hier bin, um dir zu helfen. Aber, was zum Beispiel die Entwicklung der Medialität angeht, bist Du bereits in sehr guten und kompetenten Händen und mein Input ist für diese Phase Deiner Entwicklung nicht notwendig.

Eine Sache, die ich sehr mag und bewundere, ist Dein starker Wunsch, die Harmonie innerhalb unserer gegenwärtigen Kirchenregierung und -struktur zu bewahren. Dies ist keine leichte Aufgabe. Ich weiß das, weil ich mich auch in der frühen Kirche mit der Bewahrung der Harmonie beschäftigen musste. Daher werde ich in dieser Phase deiner Entwicklung und Ausbildung an deiner Seite sein und versuchen, diese Harmonie in der Gemeinde zu bewahren. Wo immer du also mit Fragen der Autorität zu tun hast - von außen oder von innen - werde ich an vorderster Front stehen und dir helfen, alle Hindernisse zu überwinden, auf die du aus beiden Quellen stoßen könntest. Autorität sollte niemals missbraucht oder ausgenutzt werden, und ich werde versuchen, dafür zu sorgen, dass dies nicht der Fall ist, soweit es möglich ist.

Also, mein geliebter Bruder, in gewissem Sinne erbst du etwas von meiner Autorität in unserer Zusammenarbeit. Ich möchte, dass du weißt, dass du immer auf mich zählen kannst, dass ich da bin, wenn du mich brauchst. Gemeinsam werden wir dafür sorgen, dass Harmonie und Frieden herrschen, so dass dieses wichtigste Werk des Aufbaus des Reiches Gottes in aller gebotenen Eile und ohne ernsthafte Unterbrechung oder Einmischung vorangehen kann. Ich liebe dich, mein Bruder, und ich freue mich auf eine lange und glückliche Zusammenarbeit mit dir, und ich bin glücklich, dass ich heute zu dir kommen konnte, um sowohl meine Anwesenheit als auch die Kapazität zu offenbaren, in der ich mit dir als Teil deines unmittelbaren spirituellen Gruppe arbeiten werde. Der Meister ist jetzt bei mir und möchte seine Liebe der meinen hinzufügen, um dir zu helfen, mit deiner wunderbaren Arbeit und Entwicklung fortzufahren. Ich bin Petrus, Apostel des Meisters und einer deiner speziellen Engelführer.
