---
title: "Viel Arbeit liegt vor uns"
menu_title: ""
description: "Viel Arbeit liegt vor uns"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:117
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viel Arbeit liegt vor uns

Jesus - empfangen durch David Lampron am 24. November 1997.

Mein lieber Bruder in Christus, wieder einmal ist es mein Privileg und meine Ehre, dir meine Liebe und meine Dankbarkeit für all die Arbeit, die du im Namen des Königreichs getan hast, zu übermitteln und dich nach deiner kürzlichen und etwas längeren Krankheit wieder willkommen zu heißen. Natürlich bin ich, wie du weißt, dein Bruder Jesus, der Meister des Göttlichen Himmels und ein Mitarbeiter, der so viele in den Göttlichen Himmel und in die liebende Fürsorge des Vaters bringt, wie er möchte.

Deine kürzliche Krankheit, obwohl sie körperlich eine Zeit lang sehr belastend war, hatte auch ihre positiven Aspekte. Du warst in der Lage, dich auszuruhen und deine Fürsorge in die Hände des Vaters und in unsere zu legen, was dich befähigte, während deines Krankenhausaufenthaltes nicht nur zu heilen, sondern auch anderen zu dienen, was dazu führte, dass andere durch deine Freundlichkeit und ausströmende Liebe ermutigt und beruhigt wurden und dass du reflexartig mehr von der Göttlichen Liebe empfingst, die daraus resultiert, dass wir einander mit der Göttlichen Liebe lieben. Ich freue mich, dir sagen zu können, dass deine Krankheit vorüber ist und dass deine Gesundheit wiederhergestellt wurde. Mehr als das, dein körperlicher Zustand ist jetzt sogar gesünder als vor deinem Darmanfall. Du isst maßvoller und mit Nahrungsmitteln, die deinem Verdauungssystem nicht feindlich gegenüberstehen, und auch deine Gewichtsabnahme ist vorteilhaft. Wenn du deine neu erworbenen guten Essgewohnheiten beibehältst, sollte es kein Wiederauftreten dieser besonderen Krankheit geben.

Was das Gebet betrifft, das zu deiner Liste der Gebete hinzugefügt wurde, ja, wir fühlten, dass dies eine wichtige Ergänzung war, weil es die Wahrheit verstärkt, dass du vom Vater, von den himmlischen Engeln und von allen in deiner spirituellen Gruppe innig geliebt wirst, und wir möchten, dass du verinnerlichst und voll anerkennst, dass du selbst mehr als berechtigt bist, dich im besten Sinne dieses Ausdrucks zu lieben. Alle Kinder des Vaters sind es wert, sich selbst anzunehmen und zu lieben, denn alles, was der Vater erschafft, ist gut und der höchsten Wertschätzung würdig. Aber darüber hinaus bist du als Mitarbeiter für die Sache des Vaters, mehr und mehr seiner Kinder in sein Himmelreich zu bringen, besonders der Selbstanerkennung würdig, denn es gibt keinen höheren Dienst, den einer von uns leisten kann, als den Auftrag des Vaters zu erfüllen. Und das tust du nun schon seit einigen Jahren, treu, liebevoll und mit viel Energieaufwand.

Sicherlich hast du und andere, die in ähnlicher Weise für das Königreich arbeiten, das volle Recht, deinen wahren Wert in den Augen des Vaters zu schätzen, was bedeutet, dass du dich selbst so sehen solltest, wie der Vater dich sieht. Sich selbst in diesem Sinne zu lieben, ist keine Übung in falscher Vergrößerung, sondern die natürliche und wahrhaftige Realität, dass man sich nicht weniger lieben sollte, als der Vater als angemessen ansieht. Und wir möchten, dass du dir bewusst machst, dass die Liebe des Vaters zu dir sehr groß ist. Dementsprechend möchten wir, dass du dich voll und ganz in dieser Annahme und der großen Liebe, die Er für dich hat, sonnst. Daher glauben wir, dass das hinzugefügte Gebet deinen Glauben und deine Zuversicht stärken wird, dass du von nun an immer deinen Selbstwert erkennen und in dieser Würdigkeit schwelgen solltest.

Das soll natürlich nicht heißen, dass Demut nicht der Prüfstein für den Eintritt in das Göttliche Reich ist, denn das ist sie. Das heißt, dass man sich selbst zuerst lieben muss, bevor man andere wirklich lieben kann. Und wie du aus deinen Erfahrungen im Krankenhaus weißt, hattest du ein inneres Gefühl von Güte und Selbstakzeptanz, während du anderen deine Göttliche Liebe schenktest. Es war diese Selbstakzeptanz, die deine Einsätze so effektiv und so lohnend machte, sowohl für die Empfänger deiner Aufmerksamkeit als auch für dich, den Geber.

In der Zukunft möchten wir, dass du weiterhin mit einem Gefühl des Wertes in deinem Herzen gibst, und wir möchten, dass du die zunehmende Freude des Gebens mit dieser beständigen inneren Anerkennung deiner angeborenen Güte spürst. Keiner von uns kann sich selbst so sehr lieben, wie der Vater uns liebt, aber wir tun gut daran, zumindest zu versuchen, uns so weit wie möglich durch Seine Augen zu sehen.

Was nun die Arbeit in der Gemeinde zu dieser Zeit betrifft, so gefällt uns die letzte Mitteilung, die du an alle Gemeindevorstände und -mitarbeiter gesandt hast, sehr gut, in der du sie bittest, sich für irgendeine Form des Dienstes zu entscheiden und sich zu verpflichten, egal wie bescheiden, oder anzugeben, dass sie nicht bereit sind, ihre Dienste zu dieser Zeit anzubieten. Wir glauben, dass du feststellen wirst, dass die große Mehrheit positiv und bereitwillig auf die von ihnen gewählten Optionen antwortet. Und, wie du mit S____ und M____ besprochen hast, sobald jedes Gemeindemitglied sich der Arbeit bewusst ist, die von jedem anderen Mitglied geteilt wird, wird dies euch alle in einer gemeinsamen Arbeitsanstrengung und in einem gesteigerten Gefühl der Zugehörigkeit zu unserer Grossen Sache wirklich näher zusammenbringen. Es ist lobenswert, dass du diese Initiative ergriffen hast - etwas zu sein - und wir haben unseren Einfluss hinzugefügt, aber es war etwas, das du genauso gerne ausführen wolltest.

In Wahrheit ist eure irdische Arbeit, so lobenswert und umfangreich, wie sie bereits beigetragen wurde, nicht zu vergleichen mit den schwereren Arbeitsbelastungen, die kommen werden. Du hast Recht, dass das, was eine Person heute unternehmen und vollbringen kann, mehrere weitere Personen benötigen wird, um ein Stück des Weges zu bewältigen. Dieses neue elektronische Zeitalter der Massenkommunikation wartet nur darauf, in unsere Richtung und auf unseren Wellenlängen zu explodieren, und wir müssen anfangen, uns zu trainieren, um auf die wachsenden Kommunikationsbedürfnisse zu reagieren, die vor uns liegen. Daher ist das, was ihr alle heute freiwillig tun werdet, im Wesentlichen eine notwendige Trainingsperiode, um den wachsenden Arbeitsanforderungen der Zukunft gerecht zu werden.

Ich möchte, dass alle meine Mitarbeiter wissen, wie sehr ich sie liebe und wie sehr wir alle, die wir eure Arbeit beaufsichtigen, all das schätzen, was ihr tut, um unser Reich auf Erden voranzubringen. Ohne dich würden uns die Arme, die Beine, die irdischen Arbeitskräfte fehlen, die so wichtig sind, wenn wir einen bedeutenden Fortschritt machen und die Zeit verkürzen wollen, in der die vollständige Bruderschaft der Menschen auf der Erde voll etabliert wird. In diesen Zeiten des Unfriedens, der Unruhen und der globalen Kriege mag es so aussehen, als ob keine Fortschritte in Richtung dieses Ziels und der Vollendung gemacht werden, aber das ist nicht wahr. Nichts, was in Liebe gegeben wird, geht jemals verloren, was bedeutet, dass jeder einzelne Beitrag deiner Göttlichen Liebe im Dienst unseres Vaters in seiner Wirkung kumulativ ist. Rom wurde nicht an einem Tag erbaut, aber es wurde erbaut. In ähnlicher Weise ist unser Königreich noch nicht vollendet, aber es wird es sein, wenn auch langsam und zeitweise in Perioden des Fortschritts inmitten von Rückschritten und scheinbarem Stillstand. Aber am Ende muss und wird das, was der Vater beschlossen hat, geschehen. Es bleibt nur noch für jeden von uns zu entscheiden, ob er oder sie sich der Arbeitskraft anschließen will, die uns eher früher als später zum Ziel des Vaters bringen wird. Und wir im Göttlichen Himmel sind ziemlich stolz auf unsere derzeitigen Mitarbeiter und ihre Hingabe, mit uns zusammenzuarbeiten, um das Ziel des Vaters zu einer schnelleren Verwirklichung und Vollendung zu bringen.

Auch wenn nicht alles in eurem irdischen Leben erreicht werden kann, wird eure Belohnung als Pioniere mehr sein, als ihr euch vorstellen könnt, wenn es für euch an der Zeit ist, eure Arbeitsaufgaben von der Erde in unsere Himmel zu übertragen. Deshalb, meine Brüder, verliert niemals das Herz oder den Glauben an das Wissen und die Wahrheit, dass jeder von euch in Bezug auf seinen Beitrag lebenswichtig ist. Es gibt keinen Dienst für den Vater, der zu klein ist. Alle Formen der Hilfe, ob bescheiden oder groß, werden voll und ganz gebraucht und dankbar angenommen.

Ich verlasse euch jetzt mit meiner Liebe für euch und alle meine Mitarbeiter, die unter dem schützenden Schirm des Vaters stehen. Keiner von euch ist jemals allein oder ohne engelhafte Unterstützung, denn ihr alle seid unsere Geliebten. Bitte gebt weiterhin so großzügig wie möglich von eurer göttlichen Liebe, und während ihr das tut, werden wir mit unseren eigenen liebevollen Einflüssen an eurer Seite sein, damit jeder liebevolle Beitrag zu größerer seelischer Freude bei dem Geber führt. Ich bin Dein Freund und Bruder, Jesus.
