---
title: "Vorwärtskommen in dieser und der nächsten Welt"
menu_title: ""
description: "Vorwärtskommen in dieser und der nächsten Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:111
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vorwärtskommen in dieser und der nächsten Welt

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 17. Mai 1997.

*[Lieber Vater im Himmel. Ich bete, dass ich die Gedanken Jesu heute Morgen klar empfangen kann.*

*Eine suchende Seele, ____ , sucht Trost und Gewissheit über das Wohlergehen ihrer Mutter, seit sie im November 1996 ein spirituelles Wesen wurde. Sie möchte wissen, was ihre Mutter darüber denkt, dass sie ein Baby hat? Sie ist verärgert über das Verhalten ihres Vaters, seit ihre Mutter verstorben ist und möchte wissen, ob dieses Problem aufhören wird?*

*Danke, lieber Vater im Himmel, für Deine wundersame Liebe. Bitte hilf mir, meine Gedanken beiseite zu legen, damit ich eine Engelsbotschaft für die Fragestellerin empfangen kann. Ich bete für ein großes Einströmen Deiner Liebe in dieser Zeit. Ich danke Dir für all die Hilfe und Liebe, die Du uns jeden Tag schenkst. Ich möchte Dein selbstloser Diener sein und mehr bereit sein, Botschaften für suchende Seelen zu channeln, die Botschaften von den Engeln wünschen. Bitte entferne meine Blockaden und Ängste (nicht ein klarer Kanal zu sein); danke lieber Vater und dienende Engel für Eure Hilfe.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme heute wieder zu dir, um dir meine Gedanken in schriftlicher Form zu übermitteln, als Antwort auf deine Bitte, eine schriftliche Botschaft von mir zu erhalten. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, der Geist der Liebe Gottes, der sich in meiner Seele manifestiert hat, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln. Ich begrüße diese Gelegenheit, dir und den vielen Kindern Gottes auf diese Weise zu dienen. Wir können bestätigen, was ____ Freunde ihr erzählt haben, dass sie in der Lage ist, ihre Mutter zu besuchen, während sie schläft; aber unter normalen Umständen werden diese Besuche nicht erinnert, weil die Person, die noch im Erdenleben lebt, desorientiert werden würde und vielleicht vorzeitig in die spirituellen Wesen eintreten möchte. Die Barmherzigkeit des Vaters hat also das freie Erinnern an solche Erlebnisse verhindert. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Ihre Mutter ist die meiste Zeit bei ihr und überschüttet sie mit so viel Liebe, wie sie kann. Und so wie ____ sich wünscht, dass ihre Mutter glücklich ist, so wünscht sich auch ihre Mutter, ____glücklich zu sehen; und wenn ein Baby das ist, was ____sich in ihrem Leben wünscht, dann wird ihre Mutter glücklich sein, die Wünsche ihrer Tochter erfüllt zu sehen. Was ihr Vater mit der freien Ausübung seines Willens tut, ist etwas, worüber wir keine Kontrolle haben. Wir können versuchen, ihn in eine positivere Richtung zu beeinflussen, aber wenn seine Wünsche und sein Wille nicht mit unseren Einflüssen übereinstimmen, dann wird er spirituelle Wesen anziehen, die seine weniger spirituellen Wünsche unterstützen werden. Die Art und Weise, wie dieser Trend umgekehrt werden kann, ist zuallererst, dass ihr Vater den Wunsch hat, sein Verhalten zu ändern; dann um Hilfe zu beten, um in eine liebevollere und positive Richtung beeinflusst zu werden.

Gebete für eine Person können helfen, bringen aber vielleicht nicht rechtzeitig das gewünschte Ergebnis, wenn derjenige, für den gebetet wird, nicht kooperiert oder nicht damit einverstanden ist, die erbetene Veränderung herbeiführen zu wollen. Es ist ein guter Schritt für ____ , die Wahrheit zu suchen und um Gottes Liebe zu beten; diese guten Gedanken, Gebete und Richtungsentscheidungen im Leben werden spirituelle Hilfe und Führung bringen. Diese Gebete seitens der suchenden Seele befähigen uns, Kräfte im Leben eines Menschen zur Geltung zu bringen, die helfen, den Weg für spirituellen Fortschritt und größeren Frieden und Komfort in den täglichen Lebenssituationen freizumachen. Wenn man sich dem täglichen Gebet um mehr Gottes Gnade widmet und sich bemüht, sich in die liebevolle Fürsorge seiner himmlischen Eltern, dem Schöpfer seiner Seele, zu begeben, wird man offen für die Einflüsse seiner dienenden Engel sein.

Das Lesen der Engelsbotschaften ist eine wichtige Disziplin, um dem Verstand zu helfen, sich des Wirkens von Gottes Gesetzen bewusst zu werden, die über das Leben Seiner Kinder herrschen. Aber aufrichtige Gebete aus einer reuevollen Seele sind die wichtigeren Disziplinen, die die Transformation herbeiführen, die eine Höhere Kraft in die Seele bringen, um Schwächen zu überwinden, sich über die "natürlichen" menschlichen Tendenzen zu sorgen, sich allein zu fühlen oder dass es an dem Einzelnen liegt, alle seine Probleme selbst zu lösen. Wenn ein Mensch so glaubt, schneidet er sich selbst von der höheren Hilfe ab, die die Engel anbieten könnten, denn wir können unseren Mitmenschen, Frau und Kind nicht gegen ihren Willen unsere Hilfe aufzwingen. So sind die Gebete um Hilfe notwendig, damit wir mit den hilfreichen Einflüssen und anderen Interaktionen eingreifen können, die wir so gerne anbieten und durchführen könnten, was wir aber oft nicht können, weil die "Unabhängigkeit" und "Ich kann es selbst tun" - Einstellung des Einzelnen ihn nicht offen für unsere Hilfe oder liebevolle Einflüsse lässt.

Manchmal machen Menschen die Beobachtung, *"er ist sein eigener schlimmster Feind"*, und wir können mit Sicherheit sagen, dass dies mehr als oft der Fall ist, denn Menschen sind Seelen, und als solche müssen ihre spirituellen Naturen über ihre materiellen Naturen und Wünsche die Oberhand gewinnen, um ihre höhere Bestimmung zu erfüllen. Aber leider ist die Mehrheit der Menschen nicht daran interessiert, zuerst ihre spirituelle Natur zu entwickeln; sie denken, dass dies ein Teil von ihnen ist, den sie kennenlernen werden, wenn sie Spirituelle Wesen werden. Aber sie sind bereits Spirituelle Wesen und Seelen; diese befinden sich zu dieser Zeit nur in einem materiellen Körper.

Lass mich dir also versichern, dass je mehr Gedanken und Energien du in die Entwicklung deiner spirituellen Qualitäten steckst, desto glücklicher und erfüllter wirst du in deinem Erdenleben sein, desto mehr wird Gott in der Lage sein, dich von Tag zu Tag zu versorgen; desto weniger wirst du dich um materielle Belange sorgen. Du wirst einfach wissen, dass sie auf die beste Art und Weise funktionieren werden, wenn du dich mehr deinem spirituellen Wachstum widmest und dich selbst als Seele erkennst, als ein geliebtes Kind Gottes, der die Macht hat, sich auf großartige und wundersame Weise um dich zu kümmern, wenn du bereit bist, dich in Seine liebende Fürsorge zu begeben; wenn du bereit bist, nicht zu versuchen, die Kontrolle über das zu haben, was du denkst, was das Beste für dich ist.

Sei demütig. Vertraue auf die Liebe Gottes. Versuche zu verstehen, dass Er eine viel größere Weisheit hat, um zu wissen, was du brauchst, um dich glücklich und erfüllt zu machen, als du herausfinden oder "entscheiden" kannst. Bringe Dinge ins Gebet; stelle Fragen aus deinem Herzen. Du wirst überrascht sein, was für wunderbare Antworten dir gegeben werden. Du wirst spüren, was das Richtige zu tun ist. Du wirst in deinem Herzen wissen, was die richtige Entscheidung ist.

Aber du musst die Hand ausstrecken und fragen. Du musst demütig genug sein, um zu erkennen, dass du nicht alle höchsten und besten Antworten durch den Gebrauch deines Verstandes wissen kannst. Das erfordert den Wunsch, sich spirituell zu entwickeln, nicht intellektuell. Wenn du die Weisheit der Seele anerkennst, wirst du wissen, dass Weisheit das intellektuelle Wissen übertreffen kann; dann solltest du bereit sein, größeres Vertrauen in dein Potential als spirituelles Wesen zu haben.

Viele Menschen verbringen viele Jahre ihres Lebens damit, sich intellektuelles Wissen anzueignen, aber am Ende ist vieles von dem, was sie "gelernt" haben, falsch und nicht einmal nützlich in ihren Begegnungen im Leben. Aber die Weisheit, die in der Seele durch den Empfang der göttlichen Liebe von Gott gewonnen wurde, bringt nützliche Informationen und Wahrnehmungen, die die Seelen befähigen, offen für die Einflüsse ihrer Schutzengel zu sein, deren Weisheit alle intellektuelle Entwicklung, die im Erdenleben möglich ist, weit übertrifft.

Du magst denken, *"oh, das ist einfach für dich zu sagen und/oder zu schreiben"*, aber ich bin hier und lebe in dieser Welt und muss die Anforderungen dessen erfüllen, was von mir erwartet wird, um "eine Ausbildung zu bekommen", um in einer Karriere voranzukommen oder um in den Mainstream der Erwartungen des Erdenlebens zu passen. Aber es gibt einen Platz für spirituell entwickelte Menschen in der Welt. Sie werden weniger Druck und Kämpfe haben, die sie von Tag zu Tag ertragen müssen; sie werden eine größere Selbstliebe entwickeln, weil sie lernen, sich auf Gott zu verlassen, um Kraft und Sicherheit zu bekommen. Und so werden sie auch im materiellen Sinne versorgt sein, aufgrund ihres Glaubens an die höheren Gesetze, die die Herrschaft über die geringeren materiellen Gesetze haben. Ich wollte nicht von meiner ursprünglichen Botschaft abschweifen, aber die Leser mögen die Informationen hilfreich und nützlich in ihrem Leben finden.

Ich liebe euch, jeden einzelnen von euch, und werde euch jetzt mit meiner Liebe und meinem Segen für eine produktive und harmonische Woche verlassen. Ich bin Euer Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
<small>

1. <large id="f1"> Dieses Thema der nächtlichen Reisen zu den spirituellen Sphären ist in den Büchern von Robert James Lees („Reise in die Unsterblichkeit“ - eine Trilogie und im Drei-Eichen Verlag erhältlich), auf wunderbare Weise und ausführlich dargelegt worden. Lees Beschreibungen des „Schlaflebens“ ist ebenfalls von praktischer Bedeutung, da es hilfreich ist für unsere eigene Weiterentwicklung. Durch seine eigenen Erfahrungen hat RJ Lees gezeigt, dass das Herüberbringen des Tiefschlaf-Gedächnisses (nicht des Traumgedächnisses) in den Wachzustand nicht unmöglich ist. Er brauchte 15 Jahre um diese ungewöhnliche Fähigkeit zu entwickeln die er dann so gut beherrschte, dass er sein drittes Band „Vor dem Himmelstor“ mit dieser Hilfe niederschreiben konnte. Es muss hinzugefügt werden, dass jedes Kapitel in der Trilogie mit genauer Vorbesprechung und auch Nachkrontrolle von „beiden Seiten“ abgeschlossen wurde.[↩](#a1)
