---
title: "Warum lassen die Himmlischen Engel schlimme Dinge geschehen?"
menu_title: ""
description: "Warum lassen die Himmlischen Engel schlimme Dinge geschehen?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:122
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Warum lassen die Himmlischen Engel schlimme Dinge geschehen?

Maria - empfangen durch Amada Reza am 11. November 1998.

*[Lieber Himmlischer Vater, ich werde versuchen, zu sehen, wie das mit den Engeln funktioniert. Ich bete darum, dass Deine göttliche Liebe in meine Seele kommt, damit ich mit meiner himmlischen Führerin, Maria, in Kontakt treten kann. Ich möchte helfen, spirituelle Fragen zu beantworten, und die erste, die mir in den Sinn kommt, ist: Warum lässt Du schlechte Dinge geschehen? Bitte umgebe mich mit Deinem liebevollen Einfluss und hilf mir, meine eigenen persönlichen Gefühle beiseite zu schieben und offen für Deinen Willen in dieser Hinsicht zu sein. Ich liebe dich.]*

Ich bin hier, Maria, die Mutter Jesu und deine Führerin, die trotz der Seltsamkeiten der irdischen Ebene bei dir ist. Du wirst verstehen, dass nichts von der materiellen Natur ein so großes Hindernis darstellen kann, das uns davon abhält, auf irgendeine Weise durch dich zu kommen. Es ist einfacher, sich nicht um Rechtschreibung und Grammatik kümmern zu müssen, aber du wirst entscheiden, was du zu tun bereit bist. Wir finden, dass der stärkste Einfluss, der uns daran hindert, mit den Sterblichen zu kommunizieren, ihr freier Wille ist, und das ist das Thema meiner Botschaft zu dieser Zeit.

Die Menschen werden fragen, warum Gott zulässt, dass schlechte Dinge geschehen, weil sie keine Verantwortung für ihr eigenes Leben und Handeln übernehmen. Wenn sie das täten, würden sie besser verstehen, dass wir für unsere eigenen Gedanken, Handlungen und Überzeugungen verantwortlich sind und dass eine solche Verantwortung zu jedem gehört. Es gibt kein Urteil darüber, warum Menschen diese Verantwortung haben, nur dass es so ist, wie die Sonne und der Regen so ist. Wenn eine Person in der Lage ist, Verantwortung zu übernehmen und diese Verantwortung in jedem zu erkennen, ist sie weniger geneigt, schlechte Dinge auf andere zu schieben, einschließlich Gott. Das erste und wichtigste, was man verstehen muss, ist, dass wir die wichtigsten Menschen in unserem Leben sind, weil wir die einzigen sind, die die Kontrolle über die Faktoren haben, die Ursache und Wirkung hervorbringen. So wie du einen Kieselstein in ein Wasserbecken wirfst, kann man den Sog dieses Objekts, das auf ein anderes Objekt trifft, mit dem Sog unserer Gedanken auf die Gedanken anderer vergleichen. Handeln beginnt mit Gedanken und Wünschen und wenn wir unsere Verantwortung dafür übernehmen können, zu beobachten, ob diese Gedanken die Art von Gedanken sind, die gute oder schlechte Ergebnisse hervorbringen, dann wird es einfacher, mehr wünschenswerte Ereignisse in unserem Leben herbeizuführen. Aber so oft ignorieren die Menschen ihre eigenen Gedanken und schauen um sich herum, wem sie die Schuld dafür geben können, warum die Dinge nicht so laufen wie geplant oder warum es weh tut, das Wirken des Universums zu beobachten, ohne auf die Quelle aller Dinge in den eigenen freien Willensentscheidungen und Gefühlen von Männern und Frauen zu schauen.

Es mag sich so anhören, als würde ich meine Brüder und Schwestern tadeln, die eine solche Frage stellen, aber bitte versteht, dass ich nur das Licht der Wahrheit auf das werfen möchte, was diese Frage überhaupt erst hervorbringt. Die Welt so zu akzeptieren, wie sie ist, scheint niemandem leicht zu fallen, der sich durch dieses Erdenleben kämpft und in gewisser Weise ist es gut, dass dies so ist. Wenn wir einfach akzeptieren würden, wie die Dinge sind und nicht versuchen würden, sie durch unsere Sehnsucht nach einem besseren Leben zu verbessern, dann wäre das keine Ehre für das Geschenk unseres freien Willens. Aber es ist wichtig, als Individuum zu handeln und euch mit den Kräften zu ermächtigen, die gute Veränderungen herbeiführen werden. Das kommt mit Geduld und Freundlichkeit für dich selbst und andere und aus dieser Geduld heraus wirst du einen großen Einfluss auf deine eigenen Gedanken und die der anderen haben. Menschen wollen zwar das Beste und ein gutes Gefühl für sich und andere. Aber jeder hat seine eigene Art, Dinge zu tun und was er denkt, dass es besser funktioniert, die Aufgabe zu erfüllen. Individualität und Vielfalt ist der Weg der Zukunft, meine Lieben, und es ist gut, sich mit der Überlegung vorzubereiten, wie viele verschiedene Wege es gibt, eine Sache zu tun. Ehre die Person, deren Hauptverantwortung es ist, diese Sache zu erledigen, und du wirst mit deinem Leben viel glücklicher werden.

Ich hoffe, du hast diese Art der Kommunikation als akzeptabel empfunden und ziehst es in Erwägung, es wieder zu versuchen. Mit der Zeit können wir vielleicht eine stärkere Beziehung durch dieses Medium entwickeln und es spart sicherlich die Zeit des Abschreibens. Ich liebe dich, A____ , und ich bin deine Schwester in Christus, Maria, die Mutter von Jesus.
