---
title: "Wie kann man Vater und Mutter ehren, wenn sie gewalttätiges oder missbräuchliches Verhalten befürworten?"
menu_title: ""
description: "Wie kann man Vater und Mutter ehren, wenn sie gewalttätiges oder missbräuchliches Verhalten befürworten?"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:154
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie kann man Vater und Mutter ehren, wenn sie gewalttätiges oder missbräuchliches Verhalten befürworten?

Maria - empfangen durch Amada Reza am 1. Dezember 1999.

Ich bin hier, Maria, die Mutter von Jesus und deine Schwester in Christus. Ich bin eine wahre Nachfolgerin meines Sohnes, der der Meister der Göttlichen Himmel ist und der uns den Weg zum Einssein mit der Seele Gottes gezeigt hat, indem Er uns an seiner göttlichen Liebe teilhaben lässt.

Ich freue mich sehr, zu diesem Zeitpunkt zu kommen, um auf die Frage unseres Bruders einzugehen, wie man Vater und Mutter ehren kann, wenn sie gewalttätiges oder missbräuchliches Verhalten an den Tag legen und das Gebot halten, wie es von Moses gegeben wurde.

Ich möchte klarstellen, dass zu der Zeit in der Geschichte der Menschheit, in der die Zehn Gebote an Mose gegeben wurden, der Zustand der natürlichen Liebe, die die einzige Liebe war, die ihnen zur Verfügung stand, um ihnen in ihren Beziehungen zueinander und zu Gott zu helfen, nicht ausreichte, um den Versuchungen der körperlichen Begierden und des negativen Verhaltens zu widerstehen, die den sozialen Umgang zwischen Männern und Frauen beherrschten. Es gab sozusagen keine "Regeln", die ihre Gedanken und Wünsche zu einem unterstützenden und liebevollen Verhalten bringen konnten, daher die Notwendigkeit der Disziplin, zu der Moses sein Volk durch die Gebote ermahnte, die ihm vom Gesandten Gottes übergeben wurden.

Aber du wirst dich daran erinnern, dass die Gebote sehr klar in dem Punkt waren, dass "du den Herrn, deinen Gott, lieben und ihm dienen sollst von ganzem Herzen und von ganzer Seele; und du sollst keine anderen Götter vor dir haben." Dies ist eine wichtige Unterscheidung, denn wenn der Vater und die Mutter des Kindes dieses erste Gebot missachten würden, würde es dem Kind, das Gott dienen und die Gebote befolgen möchte, obliegen, Gott vor seine Eltern zu stellen.

Es gibt nichts, was in den Geboten so ausgelegt werden kann, dass Gewalt und Missbrauch von Gott befürwortet oder geduldet wird. Im Gegensatz dazu, wie das Alte Testament Gott als einen zornigen oder rachsüchtigen Gott darstellen mag, ist dies nicht die Wahrheit und war es auch nie. Dort wirst du nur Liebe und Güte finden, denn das ist die Natur Gottes und es war nie anders.

Obwohl Männer und Frauen weiterhin glauben mögen, dass Gott ihre Bemühungen unterstützt, ihre Feinde zu besiegen, und dass Er hinter dem einen als Gerechter gegen seinen Bruder steht, ist dies nicht die Wahrheit. Gott liebt jedes Seiner Kinder, und Er wartet auf die Gelegenheit, Seine Liebe zu schenken, an jeden, der danach rufen wird.

Ich verstehe das Dilemma, in dem sich unser Bruder befindet, in dem die Erwartung besteht, dass er seinem Vater und seiner Mutter gehorcht, koste es, was es wolle, und ich werde versuchen, ihn zu ermutigen, zu glauben, dass er in der Lage sein kann, ihnen zu dienen und ihnen in Liebe zu gehorchen, und zwar auf eine Weise, die seinem Wunsch, Gott zu lieben und die Wahrheit der Liebe Gottes in seinem Leben zu demonstrieren, nicht widerspricht. Aber wenn sein Gehorsam ihn dazu bringen würde, die Harmonie von Gottes höherem Gesetz der Liebe zu brechen, muss er sich entscheiden, sein Urteilsvermögen zu nutzen, um zu klären, was sein Herz als die Wahrheit empfindet, und dies zu tun, indem er sie liebt und weiß, dass er durch seinen Gehorsam gegenüber der Höheren Autorität die Gesetze Gottes und der Menschen erfüllt. Es erfordert Mut, sich gegen eine Kraft zu stellen, die auf ihren eigenen Weg besteht, auf Kosten der Harmonie und des Verständnisses zwischen Eltern und Kind, aber wenn er in diesen Zeiten Gott anruft und die Engel bittet, mit ihm zu sein, um ihn unter dem Gewicht seiner Entscheidung, fest auf seinem Boden zu stehen, zu tragen, wird er feststellen, dass ein Einfluss auf die geringeren Kräfte des Bösen ausgeübt wird.

Bete für die Seelen deiner Eltern, die nur Gottes Kinder sind, und wenn sie für seinen Frieden und seine barmherzige Liebe verloren sind, bete, dass sie den Weg zurück finden. Behalte diese Vision in deinem Verstand und Herzen, dass sie Seelen sind, die nach Liebe dürsten und dass deine Liebe für sie da ist, wenn sie sie suchen. Manchmal ist es schwierig, einem geliebten Menschen seine Sünden zu vergeben, wenn sich die Sünde gegen dich richtet, aber es ist nicht unmöglich und in dieser Vergebung wirst du Frieden und Mitgefühl finden, die dir die Geistesgegenwart geben, in stürmischen Gewässern ruhig zu sein. Oft bedarf es nur deines Schweigens oder sanften Verständnisses, um den wilden Zorn zu zerstreuen, und wenn du die Hilfe in Anspruch nimmst, die dir von dieser Quelle der unendlichen Liebe zur Verfügung steht, wirst du die Kraft finden, vor den mächtigsten Stürmen zu stehen und nicht zu wanken.

Meine Kinder, versucht zuerst, euch selbst als von Gott geboren zu sehen, und lasst eure Beziehung zu Ihm in eurem Herzen und Verstand aufblühen. Ihr seid Seelen, die nach Seinem Ebenbild geschaffen wurden, und ihr werdet mit Ihm eins werden, wenn ihr euch entscheidet, die Realität Seiner Liebe und ihre Macht, euch über eure Prüfungen zu erheben, zu akzeptieren. In dieser Erlösung wirst du alle Gesetze erfüllen und ein wahres Kind Gottes werden, neu geboren zu unsterblichem Leben und im Einssein mit den göttlichen Eigenschaften der Seele Gottes.

Er wird dich nicht verlassen - nur du kannst dich entscheiden, Ihn an deiner Seite und in deinem Herzen zu behalten. Halte Seine Liebe vor dir wie einen Schild gegen den Ansturm des Bösen und der Unwissenheit, und du wirst deine Stärke im Geist finden. Ich sage dir das als Gottes erlöstes Kind und ich weiß, dass nicht einer von Gottes dienenden Engeln, von denen ich einer bin, unsere sterblichen Brüder und Schwestern im Stich lassen wird, sollten sie unsere Hilfe benötigen. Obwohl es schwierig sein mag, Trost aus einer unsichtbaren Quelle zu finden, ist es eine Wahrheit, dass wir hier sind, und du musst versuchen, diese Wahrheit von ganzem Herzen zu glauben. Hoffnung ist eine wichtige Eigenschaft, die man haben muss, wenn man sich schwierigen Situationen gegenübersieht, und der Glaube ist die eine Sache, die du in deinem Leben nutzen kannst, die der Manifestation dieser Güte, von der ich spreche, vorausgeht. Es ist eine Kraft, es ist eine Substanz, die buchstäblich Berge versetzen kann. Glaube daran und du wirst feststellen, dass sich dein Leben sprunghaft verbessert.

Ich liebe dich und werde dich jetzt verlassen. Danke, dass du dir die Zeit genommen hast, dieses Schreiben zu empfangen. Ich bin Maria, deine Beschützerin, die unseren Meister, Jesus, liebt und ihm dient.
