---
title: "Zur Auswahl von Herrn Padgett"
menu_title: ""
description: "Zur Auswahl von Herrn Padgett"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:105
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zur Auswahl von Herrn Padgett

Jesus - empfangen durch Kathryn Stokes am 15. Mai 1996.

*[Lieber Vater im Himmel, ich liebe Dich und bin dankbar für all die vielen Segnungen, die Du uns schenkst. D____ hat auf dem Computer eine Antwort von jemandem erhalten, der von den Engelsbotschaften angetan ist; sie, B____ , möchte mehr über James E. Padgett wissen.*

*Ich bete, dass ich ein klarer Kanal für die Gedanken der Engel sein werde; von Jesus oder James E. Padgett - wer auch immer zu dieser Zeit die bessere Verbindung zu mir haben wird. Ich bete für ein großes Einströmen deiner Göttlichen Liebe; ich bete, dass ich meine Gedanken beiseite schiebe und nicht blockiere, was die spirituellen Wesen vermitteln wollen.]*

Ich bin jetzt hier, um zu schreiben, meine liebe Schwester in Christus, und ich komme wie immer, um durch dich eine Botschaft zu übermitteln und einer neuen Anhängerin der Wahrheiten einige Informationen zu geben, die ihren Wunsch befriedigen, mehr über das Medium zu erfahren, das so wesentlich war, um Botschaften von mir zu Beginn dieses Jahrhunderts zu empfangen. Ich bin dein Freund und Bruder im Geiste, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmeln, und ich begrüße diese Gelegenheit, meine Gedanken durch dich auf diese Weise zu übermitteln.

Wie wir dir schon früher gesagt haben, war Herr Padgett ein ausgezeichnetes Medium, und aus diesem Grund wurde er ausgewählt, diese wichtigen Botschaften zu empfangen; und er hatte eine gute Bekanntschaft mit der englischen Sprache und war ein religiöser Mensch.

Obwohl zu dieser Zeit viele Menschen auf der Erde lebten, die in ihren spirituellen Qualitäten höher entwickelt waren als Mr. Padgett, besaßen sie nicht so viele der anderen notwendigen Qualitäten, die in diesem Werk für den Empfang der Botschaften der Wahrheit und Liebe benötigt wurden. Obwohl die Seelenentwicklung auf seiner Seite in einem höheren Maße notwendig war, als er sie hatte, als wir mit dem Schreiben begannen, wurde diese Seelenentwicklung durch seine aufrichtigen Gebete für die göttliche Liebe über einen Zeitraum hinweg erreicht, und ein Zustand, der es uns ermöglichte, die vielen wertvollen Botschaften zu schreiben, die jetzt der Menschheit zur Verfügung stehen.

Auch wenn es nicht besonders förderlich ist, ein Anwalt zu sein, um eine liebevolle spirituelle Natur in einer Person zu entwickeln, so brachte es doch gewisse Qualitäten mit sich, die ihm halfen, die Arbeit in einer sinnvollen Weise fortzuführen: Er war unerschütterlich in seiner Hingabe an die Arbeit, trotz seiner Zweifel zuweilen. Er war es gewohnt, mit bestimmten Informationen diskret umzugehen und wusste, dass er diese Informationen, die er erhielt, nicht mit der "allgemeinen Öffentlichkeit" teilen konnte, weil es zu seiner Entlassung aus seinem Beruf führen würde. Aber er hatte bestimmte Freunde und Unterstützer, die nie an seiner Klarheit zweifelten und die immer für ihn da waren. Und weil er ermutigt wurde, an die Wichtigkeit seiner Arbeit zu glauben, diente er weiterhin als Kanal für unsere Botschaften. Selbst nach dem Tod seiner geliebten Tochter, als sein Glaube erschüttert worden war, wollte er wieder seine ihm zugewiesene Arbeit, die Botschaften von uns zu empfangen, aufnehmen, aber sein Seelenzustand verhinderte, dass die höheren Gedanken durch seinen Verstand und sein Gehirn und seine Hand übertragen werden konnten.

So war wieder eine Zeit des Fortschreitens nötig, und es kam zu einer Verzögerung des Werkes. Wir von den Göttlichen Himmeln sind überaus geduldig, weil wir eine Fülle von Gottes Gnade in unseren Seelen haben; und wir sind auch aus demselben Grund weise, und wir wussten, dass Mr. Padgett mit der Zeit seinen Kummer und seine Blockaden und Enttäuschungen durcharbeiten würde, und er würde wieder in der Lage sein, unsere Gedanken klar zu empfangen. Jetzt ist er einer der himmlischen Engel, die unter den Männern und Frauen auf der Erde arbeiten, besonders unter denen, die nach der Wahrheit suchen, die Gott lieben und wollen, dass Sein Wille in ihrem Leben geschieht. Wir alle haben viele Menschen, mit denen wir von Zeit zu Zeit arbeiten; und unsere Arbeit ist lohnend, wenn wir sehen, wie die Ergebnisse unserer Einflüsse von Tag zu Tag ausgeführt werden.

Wir erwarten keine große Wende im Handumdrehen, aber wenn es uns gelingt, eine Million Menschen zu beeinflussen, zu beten, ihren Nächsten mehr zu lieben, nicht mehr zu streiten und stattdessen zu verhandeln, sehen wir diese kleinen Schritte als großen Fortschritt. Negative Tendenzen und Einstellungen sind tief verwurzelt und müssen schichtweise, Stück für Stück, verändert werden, bevor die Natur dieser Individuen eine bedeutende Umkehr erfährt. Wenn wir Millionen von himmlischen Engeln haben, die ihren Einfluss auf die verhärteten Herzen der Menschheit ausüben, kann es keinen Zweifel daran geben, dass es Fortschritte geben wird. Die Liebe ist mächtiger als der Hass und wird am Ende siegen. Aber aufgrund des freien Willens der Menschheit kann ein Mensch so lange am Hass festhalten, wie er oder sie möchte. Irgendwann, wenn man sich bewusst wird, was in der Welt vor sich geht, kann man beobachten, dass liebende Menschen glücklicher und erfüllter sind als hasserfüllte. Er kann beobachten, dass sogar die gleichgültigen Menschen weniger Streit und Leid und Schmerz haben als diejenigen, die sich auf offene Kriegsführung und Gewalt und Dominanz und Kontrolle über das Leben anderer einlassen. Mir ist klar, dass, wenn man in sein irdisches Leben involviert ist, es viel von seiner Zeit und seinen Gedanken in Anspruch nimmt, und es ist vielleicht schwierig zu bedenken, dass es nur ein Augenblick in der Ewigkeit ist; aber wenn du in die spirituelle Welt kommst und siehst, wie riesig sie ist und wie schön und fortgeschritten gegenüber dem, was du auf der Erde erlebt hast, wirst du dich fragen, warum du so viel Zeit damit verbracht hast, dich über so viele vergleichsweise unbedeutende Dinge zu sorgen.

Betet also weiter, um die Wahrheit zu erkennen, und begebt euch in Gottes liebende Fürsorge, und spürt den Frieden und die Freude, die zu euch kommen, wenn ihr in der Lage seid, diese Übung des Willens und des Glaubens erfolgreich zu vollenden. Und du wirst dir weniger Sorgen machen, und du wirst Antworten auf deine spirituellen Fragen finden, fast bevor du die Frage formulierst.

Und Mr. Padgett sagt mir, dass ich B____ wissen lassen soll, dass er einer ihrer spirituellen Wesen sein wird, der hilft, über sie zu wachen und sie zu leiten, und der zu ihr kommen wird, wenn sie ihn ruft, und wenn sie aufmerksam zuhört, wird sie seine Gedanken und Gefühle aufgreifen.

Ich lasse dies für heute genügen und verlasse dich jetzt mit meinem Segen für eine produktive und harmonische Woche, die vor dir liegt, und ich danke dir, dass du diese Botschaft erhalten hast. Ich bin dein Freund und Bruder in Christus, Jesus der Bibel und Meister der Göttlichen Himmel.
