---
title: "Amplituden des Lichts"
menu_title: ""
description: "Amplituden des Lichts"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Amplituden des Lichts

Orion - empfangen durch Al Fike am 12. November 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine lieben Freunde. Ich bin Orion. Ich möchte über Lichtamplituden sprechen und darüber, wie sie euch persönlich und das Universum als Ganzes beeinflussen. Wie ihr wisst, hat Gott ein geordnetes Universum geschaffen, in dem viele Gesetze und Aspekte harmonisch zusammenwirken, damit das Licht erhalten bleibt und der Fluss der Harmonie und des Fortschritts sozusagen ewig aufrechterhalten werden kann. Licht ist eine Manifestation Gottes. Licht ist die Antwort von Gottes Schöpfung im Universum. Selbst die Dinge, die ihr als dunkle Kräfte bezeichnet, die Dinge im Universum, die die Menschheit noch nicht wahrgenommen hat und die sie dunkle Materie nennen, sind in Wirklichkeit eine andere Amplitude und ein anderer Ausdruck des Lichts im Universum.

Wir nutzen unser Verständnis von Licht und den unterschiedlichen Amplituden, um zu kommunizieren, zu reisen, das materielle Universum zu manipulieren, in unseren spirituellen Körpern spirituell zu wachsen und die Gesundheit so zu erfahren, dass unsere Lebenszeit auf der materiellen Ebene stark verlängert wird. Es ist schwierig für euch, die Komplexität der Lichtamplituden zu verstehen. Aber ich sage euch, dass das Licht in vielen Amplituden vorkommt, oder was ihr als Schwingungen bezeichnen könnt. Wenn man zwischen diesen Amplituden unterscheiden kann, sogar zwischen denen, die von den materiellen Sinnen nicht wahrgenommen werden können, erhält man den Schlüssel zu den Vorgängen im Universum und kann diesen Schlüssel auf viele verschiedene Arten nutzen.

Wenn die Zeit gekommen ist, dass wir uns euch auf der Erdebene offenbaren, werden wir diese Wahrheit lehren und der Menschheit helfen, die Feinheiten und Schichten von Gottes Schöpfung und der des Lichts zu erkennen. Ihr denkt, dass das Universum viele Dimensionen hat, aber in Wahrheit ist das Universum eine Dimension, die in viele Schichten unterteilt ist. Auch wenn wir hier über Semantik diskutieren, ist es wichtig zu erkennen, dass diese Schichten nicht voneinander getrennt sind, sondern zusammenarbeiten, um das Universum zu erhalten und ihm Harmonie zu verleihen.

Gottes Ausdruck des Lebens im Universum ist in der Tat sehr komplex. Ein Einzelner kann diese Komplexität nicht erkennen oder verstehen, egal wie lange er lebt, wie intelligent seine geistigen Fähigkeiten sind oder wie scharfsinnig seine Seelenwahrnehmungen sind. Doch mit all diesen Dingen zusammen können wir das Universum in großer Tiefe erforschen, die Funktionsweise des Universums in vielerlei Hinsicht verstehen und unser Verständnis zu unserem Vorteil nutzen, damit wir im Universum im Einklang mit den Gesetzen von Gottes Schöpfung handeln können.

Wie ihr wisst, ist die Erweckung der Seelenwahrnehmung ein wichtiger Schlüssel und Bestandteil einer solchen Erkundung. Wenn wir in die Geheimnisse des Universums eindringen, ist es nicht der materielle Verstand, der uns die Möglichkeit gibt, diese Dinge zu verstehen, denn unsere Existenz, unsere Realität und unser Bewusstsein sind ganz anders als eure. Wir sind weit über die Grenzen des materiellen Verstandes hinausgegangen und haben den materiellen Verstand so sehr mit dem Verstand der Seele verbunden, dass es schwierig wäre, die Wahrheiten, die wir wissen, und das Verständnis des Universums, das wir kennengelernt haben, mit den Worten und Begriffen eures begrenzten materiellen Verstandes zu vermitteln. Dennoch werden wir unser Bestes tun, um euch und anderen auf der Erdebene zu helfen, die Funktionsweise des Universums, eurer eigenen Erde und eures eigenen Seins zu verstehen.

Ihr seht, dass es für die Menschheit an der Zeit ist, den großen Sprung von der Unreife und Begrenztheit des materiellen Lebens, wie ihr es kennt, zu einem Leben zu machen, das alle Aspekte, sowohl die materiellen als auch die spirituellen und kosmischen, integriert, so dass das große Bewusstsein jeder einzelnen Seele und der kollektiven Seelen auf eurer Erde ein tiefes und umfassendes Verständnis vieler Dinge hervorbringt und der Menschheit hilft zu erkennen, dass ihre Handlungsweise, ihre Kulturen, ihre Wahrnehmung der Welt, ihre Realität umgewandelt und in die größere Realität von Gottes Universum umgestaltet werden müssen. 

Das Verständnis der Natur des Lichts, der Amplituden des Lichts und der Ausdrucksformen des Lichts im Universum ist ein wichtiger Bestandteil des Verständnisses der Menschheit, wie sie sich in der Welt bewegen kann, ohne die Harmonie der Welt zu stören. Dieser grundlegende Ansatz, zu verstehen, was in Harmonie ist und was nicht, wird der Anfang unserer Lehren für die Menschheit sein. 

Ich wünschte nur, ich könnte zu diesem Zeitpunkt ein Instrument auf der Erde einsetzen, um dies zu tun. Aber aufgrund eures mentalen Verstandes und eurer etwas dürftigen Seelenentwicklung ist das nicht möglich, denn dazu müssten sowohl Verstand als auch Seele integriert werden, wie wir es schon oft besprochen haben. Und selbst wenn es möglich wäre und die Informationen gegeben würden, wie würde die Menschheit sie jetzt empfangen? Einige würden sich bedroht fühlen. Andere wären fasziniert, hätten aber noch nicht die Fähigkeit zu verstehen, wovon wir sprechen. Andere, die über Weisheit und ein gewisses Maß an Wahrnehmung verfügen, würden die Informationen akzeptieren und schätzen. Aber in der Tat kann es sein, dass die Bedingungen in eurer Welt dazu führen, dass wir uns nur sehr begrenzt mitteilen können. Ihr seid in dem, was ihr verstehen könnt, sehr eingeschränkt.

Ich sage das nicht, um euch herabzusetzen oder zu behaupten, dass euch diese Fähigkeiten fehlen. Aber wie alles im Universum, das sich in Richtung Erwachen, Ausdehnung, Wahrheit und Harmonie entwickelt, braucht es Zeit und Anwendung, Übung und Ausdruck, um verwirklicht zu werden. Jeder von euch hat einen Teil seines Lebens dem spirituellen Fortschritt seiner Seele gewidmet. Doch wie jede einzelne Seele seid auch ihr in der materiellen Welt tätig. Der Zeitplan, die Anstrengung und die Hingabe, die nötig sind, um zu einem erwachten Zustand, einem vollständig integrierten Zustand, zu gelangen, sind nicht ganz machbar. Obwohl es möglich ist. Aber wie viele von euch sind bereit, alle anderen Aspekte eures Lebens zu vernachlässigen und sich voll und ganz auf dieses Bedürfnis nach spirituellem Wachstum und Ausdruck zu konzentrieren und all die wundersamen Potenziale und Aspekte eures Wesens zu verstehen und zu verwirklichen? Das ist in der Tat eine große Herausforderung.

Ihr findet also weiterhin euren Weg und drückt euch auf eine Art und Weise aus, die für euren Verstand und eure Seele akzeptabel ist, aber den großen Sprung über diese Erwartungen hinaus zu machen, der für euch akzeptabel ist, ist für die Menschheit eine Seltenheit. Aber wir lassen nicht locker, nicht wahr, meine Freunde? Wir kommen und bringen unsere Worte der Weisheit, der Inspiration und der Liebe, damit ihr euch in dem Prozess des Erwachens und der Integration wohl fühlt. Ihr tut dies in eurem eigenen Tempo, denn ein grundlegendes Gesetz des Universums ist der freie Wille. Ihr kommt zur Quelle allen Lebens und sucht den Segen der göttlichen Essenz. Aber ihr tut dies in einer begrenzten Weise, die euren persönlichen Zustand, eure Wünsche und euren Verstand widerspiegelt.

Die Seele spielt bei all dem nur eine untergeordnete Rolle, denn jeder von euch lebt in diesem geistig starken und hartnäckigen Zustand, der Teil eurer Welt ist. Ihr seht, dass ihr Fortschritte macht, aber ihr wünscht euch noch mehr. Ihr wünscht euch, dass sich die Dinge beschleunigen, genau wie wir. Aber seht ihr wirklich die Barrieren, die ihr errichtet habt, die bequemen Gedanken und Wahrnehmungen, die ihr in euch tragt, das wohlkonstruierte Weltbild, mit dem ihr viele, viele Stunden verbracht habt, euer Verstand, der seine eigene Struktur, seine eigene Realität erschafft, die ihr vielleicht mit anderen teilt, die aber in Wirklichkeit nur euch gehört? 

Die materielle Welt ist nur eine dünne Schicht von Gottes Welt, Gottes Universum. Ihr habt den größten Teil eures Lebens damit verbracht, diesen Aspekt des Lebens zu erforschen und habt ihm viel Zeit gewidmet. Könnt ihr euch vorstellen, wenn ihr die Tür zu den vielen anderen Schichten öffnet, die es im Universum in Wirklichkeit gibt? Könnt ihr euch vorstellen, wie schwer es euch fallen würde, diese veränderten Realitäten und Wahrnehmungen zu akzeptieren, so dass ihr in etwas ganz Neues eintaucht, obwohl diese Dinge schon seit Ewigkeiten existieren?

Ja, es ist eine komplexe Angelegenheit, die Entwicklung eures Wesens, die Reise zur Wahrheit, das Verständnis eures eigenen Selbst und das Verständnis des Universums. Sie können nur mit einer erwachten Seele kommen. Doch ihr bestimmt weiterhin das Tempo dieses Erwachens, und zwar so sehr, dass es nur sehr langsam vorankommt. Auf diese Weise steht ihr mit einem Fuß in der Realität, die ihr selbst geschaffen habt, und mit dem anderen in der Realität, die eure Seele versteht. Aber mit der Zeit werdet ihr euch integrieren. Beide Füße werden in den Wahrnehmungen und Erfahrungen der Seele mit dem Universum stehen. Ihr müsst mit dem großen Segen der göttlichen Liebe wachsen und eure Wahrnehmung erweitern. Ihr müsst diese Veränderungen, diese Öffnungen, diese Fähigkeiten, wahrhaftig wahrzunehmen, was Gott geschaffen hat, akzeptieren und annehmen. 

Dies geschieht mit Liebe und Freude und der Aufregung über neue Entdeckungen. Dies geschieht, indem ihr die Unterschiede in euren Wahrnehmungen zu denen, mit denen ihr geboren wurdet und die euch beigebracht wurden, akzeptiert. Ihr habt mich und meine Freunde akzeptiert. Ihr habt eure Engelsfreunde, spirituellen Wesen und die anderen Dimensionen der Erdebene akzeptiert. Ja, ihr habt im Laufe der Jahre viel integriert, aber es gibt noch so viel mehr, das eure Akzeptanz und Integration erfordert. 

Wir müssen den Wandel gemeinsam umarmen. Wisset, dass wir mit euch auf der Reise des Erwachens und der Öffnung für die Wahrheit eurer Existenz, die Wahrheit von Gottes Schöpfung und die Wahrheit von allem, was ist, sind, denn diese Wahrheit ist unermesslich und übersteigt eure Fähigkeit, ihre Unermesslichkeit, Tiefe und Weite wirklich zu verstehen. Aber wir wagen es trotzdem. Oder etwa nicht, meine Freunde? Das Licht wächst weiter in euch. Seine Ausmaße dehnen sich aus. Mit dieser Ausdehnung kommen unterschiedliche Einsichten, unterschiedliche Verständnisse, unterschiedliche Visionen und unterschiedliche Erfahrungen.

Ihr werdet euren Weg finden. Wir haben große Hoffnung, dass ihr weiter aufblüht und erwacht. Wir sehen und wissen von der Macht, und haben sie voll und ganz erfahren, die die göttliche Liebe hat, um die Vision zu wecken und zu öffnen, die Fähigkeit zu verstehen und all das zu öffnen, was in euch ist, was von Gott ist. Ihr werdet euren Weg finden. Wir haben das Privileg, die Entfaltung dessen, was ihr seid, mitzuerleben, den Übergang von einem begrenzten Wesen zu einem Wesen, das keine Grenzen hat, sondern nur den Widerschein der Essenz der göttlichen Seele in euch, die sich ausbreitet und ein neues, herrliches Wesen erschafft, das von Gott gewollt ist und von euch verwirklicht wird. 

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch von ganzem Herzen, ihr wunderschönen Brüder und Schwestern der Erde. Ihr seid glorreiche Manifestationen Gottes und das ehren wir. Wir lieben euch als unsere wahren Brüder und Schwestern, denn das sind wir wirklich. Wir sind es wirklich. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
