---
title: "Anleitung für kommende Erdveränderungen"
menu_title: ""
description: "Anleitung für kommende Erdveränderungen"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung für kommende Erdveränderungen

Andreas - empfangen durch Al Fike am 6. Oktober 2022, Menifee, CA, USA.

Ihr führt wichtige Gespräche über eure Zukunft und versucht, Gottes Willen zu erfüllen und euch auf die Veränderungen vorzubereiten, die auf euch zukommen. Ihr müsst auch verstehen, dass wir uns nicht in euren freien Willen einmischen und euch nicht gezielt leiten werden, es sei denn, es geht um etwas Entscheidendes oder um eine Situation, in der es um Leben und Tod geht, denn wir schützen unsere Werkzeuge und alle, die sich auf diesem Weg befinden. Wir haben uns verpflichtet, bei euch zu sein, euch zu führen und euch im Licht zu unterstützen.

Wir wandeln also auf dem schmalen Grat zwischen unserer Weisheit und unserer Wahrnehmung, die uns den Vorteil der Voraussicht verschafft, und eurem Weg des Wachstums hin zu mehr Licht, meine geliebten Freunde. Wir leiten also wie Eltern ein Kind und sorgen dafür, dass es sich nicht selbst verletzt oder großen Schaden erleidet. Aber wir erlauben dem Kind auch, wie Eltern, seine eigenen Fehler zu machen und sich in der materiellen Welt ein wenig abzumühen. Wie sollten sie sonst stark werden? Wie sollten sie ohne innere Ressourcen und Weisheit, die sie durch Erfahrung und ihre eigene intuitive Natur gewonnen haben, mit der Welt zurechtkommen? Ihr müsst euch also auf das verlassen, was in euch steckt. 

Es liegt in der menschlichen Natur, dass ihr euch von anderen die Informationen holen wollt, die ihr braucht, um euch zurechtzufinden. Auf diese Weise schafft ihr euch jedoch eine Schwäche, einen blinden Fleck, denn wenn die Zeit kommt, in der ihr wirklich eure eigenen Ressourcen, eure Wahrnehmungen, nutzen müsst, sind sie nicht da, weil ihr sie nicht entwickelt habt. Deshalb fordere ich euch auf, meine Freunde, in eurem Inneren zu suchen, in euren Gebeten zu suchen und Gott um Führung zu bitten, denn auf diese Weise erreicht ihr das Höchste. Auch wenn ihr diese Führung durch euren Verstand verzerrt, so bleibt doch ein Kern der Wahrheit übrig. Die Absicht, Gottes Absicht, ist da.

Ja, es kann sein, dass ihr die Führung falsch interpretiert und euch in eine Richtung bewegt, die nicht beabsichtigt ist, aber wenn ihr euch weiterhin auf eure Intuition verlasst, werdet ihr den Weg zurückfinden, der beabsichtigt ist. Euer Versuch und Irrtum ist also wichtig. Es ist wichtig, dass ihr über ernste Angelegenheiten und wichtige Fragen nachdenkt. Denn wie wollt ihr sonst zu Klarheit kommen? Es wäre wunderbar, wenn jeder von euch spontan die Weisheit eurer eigenen Seele verstehen würde und dadurch Gottes Weisheit in eure Seele fließen würde. Aber in der Tat ist eine solche Aussicht in dieser euren Welt eher selten und nicht oft nachhaltig. Ihr müsst also durch diesen Prozess des Erwachens, der Stärkung, des Testens des Wassers gehen, zu euren eigenen Schlussfolgerungen kommen und entsprechend handeln. 

Würden wir euch davon abhalten, euch zusammenzuschließen, um euch zu unterstützen, zu stärken und zu erleuchten und andere in die Gemeinschaft aufzunehmen? Nein. Würden wir euch unterstützen, wenn ihr diese ernsthafte Verpflichtung eingeht? Ja, natürlich. Aber es ist eine freie Willensentscheidung. Es ist nicht etwas, das euch von Gott aufgetragen wurde. Der Grund dafür ist, dass ihr in eurem Verstand denkt, dass dies die logische Herangehensweise an diese ernste Situation und die Bedingungen am Horizont ist, aber wie wir euch schon oft angeleitet haben, besteht die größte Anstrengung, die ihr in der Vorbereitung machen könnt, darin, eure eigene Seele zu verstehen und dadurch die Wege der Kommunikation, der Intuition, des Wissens, der Weisheit und der Liebe zu öffnen, damit ihr mit jedem Tag geführt werdet. Mit jedem Tag kommt ihr, mit jedem Schritt, auf den Weg, den Gott für euch vorgesehen hat. 

Ich weiß, dass das eine frustrierende Situation für euch ist, denn ihr habt gelernt, euch auf alles vorzubereiten, einen Plan zu machen und danach zu handeln, und das ist der menschliche Weg. Das spiegelt den menschlichen Zustand wider. Doch wir lehren euch einen anderen Weg. Wir helfen euch, euer höheres Selbst zu verstehen, jenen Teil eurer Seele, der die Schritte, die ihr unternehmen müsst, besser und vollständiger kennt. Wie viele von euch sind auf diese Weise auf ihre Seele eingestimmt? Wie viele von euch spüren das brennende Verlangen in sich, nicht nur nach der Liebe des Vaters, sondern auch danach, den Willen des Vaters in eurem Leben zu verwirklichen und diesen Willen in jedem Moment zu erkennen, um sich in diesem Einklang zwischen eurer Seele und Gottes großer Seele zu fühlen und sicher zu sein? Das ist es, wozu wir euch dringend auffordern. Denn wenn ihr erwacht und diese Gaben in eurem Bewusstsein verankert sind, werden die Pläne, die ihr schmiedet, und das, was ihr erreichen könnt, wirklich in Einklang mit Gottes Willen stehen. Wie sollte es auch anders sein?

Denn ihr werdet den Unterschied zwischen den Konzepten und Ambitionen eures Verstandes und dem Wissen eurer Seele erkennen. Wir sind bei euch, um euch bei der Entwicklung eurer Seele zu helfen und euch auf diesem Weg zu begleiten. Natürlich ist es ein Weg des Ausprobierens und des Scheiterns, ein Weg des Erfolgs und des Mißerfolgs, aber es ist ein Weg, der vor allem mit Vertrauen, Mut und Engagement gegangen werden muß. Auf diese Weise wird es nicht lange dauern, bis ihr die nötige Kommunikation aufgebaut habt. Es wird nicht lange dauern, bis ihr euch eurer Schritte sicher seid. Auf diese Weise wird ein Großteil der Irrtümer beseitigt und die Zeit, die ihr braucht, um den falschen Weg einzuschlagen, entfällt, damit ihr den geraden und schmalen Pfad gehen könnt. In der Tat erfordert es euren Glauben und euer Engagement, auf den Willen Gottes zu vertrauen und darauf zu vertrauen, dass ihr den Willen Gottes erkennen könnt. 

Es ist nicht leicht in eurer Welt, aber je mehr ihr durch die in euch wachsende Liebe Gottes gestärkt werdet, desto mehr öffnet sich der Weg und desto klarer wird er sein, ungehindert von den Vermutungen eures Verstandes, aber verstanden auf eine Art und Weise, die sich von eurem Verstand unterscheidet, eine Art und Weise, die die Wahrheit umfasst, eine Art und Weise, die viele Antworten in einer gibt, eine Art und Weise, in der ihr durch die Erfahrung des Wissens erkennt, dass dies ein Geschenk Gottes ist und im Einklang mit Gott steht. Deshalb fordere ich euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, auf, vor allem den Willen Gottes zu suchen. Macht euch keine Sorgen über das, was kommt, sondern spürt die Freude eurer Seele, die weiß, dass diese Dinge, die kommen, ein tiefer Segen für alle sind und dass der Weg für euch offen sein wird, um die Lösungen für dieses große Dilemma zu finden, das eine Welt ist, die ihr kennt und die sich auflösen und verschwinden wird, um einer neuen Welt Platz zu machen. 

Ihr sorgt euch um die Übergangszeit, und ich sage euch, wenn ihr im Glauben, in euren Gaben und in der Liebe wächst, wird Gott für euch sorgen und euch so leiten, dass ihr ein großer Überbringer der Wahrheit werdet, ein Initiator dessen, was in der Welt sein soll. Das sind die Dinge, die Gott sich von euch wünscht, meine Freunde, um seine Werkzeuge in der Welt zu sein, was voraussetzt, dass ihr frei von jeglichen Belastungen seid, seien es materielle oder geistige. Diese Dinge müssen wegfallen. Ihr werdet also Dinge wählen und begehren, die ihr in der Vergangenheit nicht gewählt oder begehrt hättet. Aber in dieser neuen Zukunft werdet ihr Schritt für Schritt die Lösungen erkennen, die Gott euch anbieten wird, den Weg, den Gott für euch bereitstellen wird, und die Möglichkeiten, in einer materiellen Welt zu überleben, die in der Tat offenkundig sein werden und für euch sorgen werden.

Es ist eine Sache des Glaubens, meine geliebten und schönen Freunde. Der Glaube fällt euch auf dieser Erde schwer, denn die Menschheit hat sich so lange auf ihre eigenen Ressourcen verlassen und Gott den Rücken gekehrt. Dennoch bitten wir euch, diese Erlasse der Philosophie und des Handelns in eurer materiellen Welt zu widerrufen und auf den Willen Gottes zu vertrauen. Das ist eine Umstrittenheit, um die großen Anstrengungen des Menschen, sich abzusichern und diese Welt nach seinem Bild zu gestalten, zu schmälern. Dennoch bitten wir euch, euch nicht daran zu halten, obwohl ihr in der Tat in ihr lebt und tun müsst, was nötig ist, um in ihr zu leben. Aber mit der Zeit werden diese Bedingungen, das, was geschaffen wurde, verfallen und nicht mehr so funktionieren, wie die Menschheit es erwartet.  

Hier beginnt also das Chaos und ihr seid mittendrin. Habt ihr nicht auch schon eine Zeit erlebt und durchlebt, in der viele der normalen oder von euch als normal bezeichneten Lebensweisen in Frage gestellt wurden und ihr in Isolation gelebt habt? Dies ist eine Warnung. Das ist ein Vorgeschmack auf das, was kommen wird. Ich sage das nicht, um euch Angst zu machen, sondern um euch zu warnen, dass ihr nicht wissen könnt, was kommen wird und wie es sich manifestieren wird. Alles, was ihr tun könnt, ist, das innere Wissen, die Führung Gottes zu suchen, und auf diese Weise werden die Schritte, die ihr unternehmen müsst, klar werden. Wie ihr euch auf diese Zeiten vorbereitet, wird die perfekte Lösung für eine chaotische Welt sein.

Habt Vertrauen in euch selbst. Vertraut auf den Willen Gottes. Sucht ernsthafter im Gebet. Seid im Einklang mit Gott. Das wird euch viele Segnungen bringen, viele Wege des Verstehens und der Erkenntnis. Es wird euch weise machen. Es wird euch im Willen Gottes sichern. Ihr werdet nicht leiden, wie es viele tun, aber ihr werdet Freude erfahren, wie es viele nicht tun. Und ihr werdet andere dorthin bringen, denn es gibt keine andere Lösung, meine Lieben, es gibt keine andere Lösung als die, die von Gott kommt. So verkündet ihr eure Hingabe an die Wahrheit. Ihr sagt: *"Ich bin ein Kind Gottes und ich folge dem Pfad der Liebe."* Deshalb sage ich euch: Bleibt eurem Willen, eurem Wunsch und eurem Handeln treu, die diesen Weg der Liebe widerspiegeln, und alles wird in Harmonie sein. Alles wird entsprechend und innerhalb des Zeitplans kommen, der für jeden von euch wichtig ist. Habt Vertrauen in euch selbst. Ermutigt euch gegenseitig im Gebet und im Glauben. Wisst, dass ihr zutiefst geliebt werdet, dass man sich kraftvoll und wunderbar um euch kümmert, und dass dies alles ist, worum ihr euch kümmern könnt, meine Freunde. Wenn die Führung kommt, handelt. Wenn es keine Führung gibt, wartet ab. So wird Gott euch bringen, was ihr braucht. 

Wisst, dass wir euch nahe sind, sehr nahe, meine Lieben, und wir werden euch wahrhaftig zu diesen Erkenntnissen bringen, wenn ihr offen seid und sie nicht durch Pläne und Ideen des Verstandes behindert, sondern in eurer Seele zentriert seid und versteht, was das bedeutet und was das ist. Arbeitet darauf hin, Geliebte. Das ist es, was Gott sich für euch in dieser Zeit wünscht: dass ihr darauf hinarbeitet, eure eigene Seele zu kennen und durch Gebet zu wachsen, indem ihr euch bemüht, sein Geschenk der Liebe zu empfangen. Dadurch werden alle Dinge folgen, alle Lösungen werden kommen, alle Führung wird gegeben werden. Gott hält seine Kinder nicht zurück, er wartet nur darauf, dass ihr bereit seid, zu empfangen. Das ist das Gesetz des freien Willens, meine Freunde. Es ist das Gesetz, das so vieles regelt.

Möget ihr frei sein von den Ängsten und Sorgen der Gegenwart und der Zukunft. Möget ihr Freude erfahren, die weit und tief ist und in eurer Seele wohnt. Möget ihr die Weisheit haben, die aus eurer erwachten Seele kommt und alle ihre Fähigkeiten lebendig werden lässt und zu eurem Bewusstsein beiträgt. Möget ihr wirklich ein Kind Gottes sein. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Andreas und ich liebe euch. Ich bin immer bei euch. Ich begleite diese Gruppe immer. So kommen wir in einem großen Akt des Glaubens zusammen, um mit Gott zu sein und im Einklang mit Gottes Willen zu sein. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch mit Liebe. Ich liebe euch. Ich liebe jeden von euch. Schöne Seelen, schöne Seelen, seid im Frieden Gottes, während wir gemeinsam beten. Gott segne euch. Gott segne euch.