---
title: "Bestätigt unsere Bemühungen"
menu_title: ""
description: "Bestätigt unsere Bemühungen"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bestätigt unsere Bemühungen

Orion - empfangen durch Al Fike am 17. Dezember 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion, euer Freund. Möget ihr weiter in der Liebe des Vaters wachsen, diesem großen universellen Segen, der vom Schöpfer aller Dinge kommt. Möge sie in großer Fülle zu euch kommen und in euch ein Kraftwerk der Liebe, der Weisheit und der Wahrheit erschaffen, damit ihr euch als Gottes Werkzeuge in der Welt bewegen, lehren, Segen durch euch bringen und eines Tages dieses große Geschenk, nach dem ihr euch sehnt, auf der Erdebene materialisieren könnt.

Wie wir schon oft gesagt haben, hängen diese Dinge von eurem eigenen spirituellen Fortschritt ab und davon, wie ihr in der Welt und mit eurem Schöpfer interagieren könnt. Diese Dinge werden in erster Linie von eurem Verstand bestimmt, wenn ihr euch auf eurem Weg befindet. Aber es wird eine Zeit kommen, in der ihr die Welt in erster Linie mit den Wahrnehmungen eurer Seele erlebt und diese mit den Wahrnehmungen eures materiellen Verstandes verbindet. Für den Moment verlassen wir uns darauf, dass wir große Anstrengungen unternehmen, um euch eure Führung und das, was ihr braucht, um euch in der Welt zu positionieren, so zu vermitteln, dass ihr gut genutzt werdet und eure Bemühungen erfolgreich sind.

Ich möchte dieses Instrument und seine Gefährtin dafür loben, dass sie bereit sind, ihr Leben zu unterbrechen und ein wenig dramatisch zu verändern, damit sie in größerem Einklang mit dem stehen, was beabsichtigt ist. So wird jeder von euch auf die eine oder andere Weise eine Führung erhalten, die etwas verblüffend oder überraschend ist. Diese Dinge sind wie immer eine Prüfung eures Glaubens und eurer Bereitschaft, das Instrument, der Kanal der Liebe, das Individuum zu sein, das so sehr mit Gott im Einklang steht, dass diese Übereinstimmung auch im materiellen Sinne stattfindet. 

Natürlich werden die höheren Reiche des himmlischen Königreichs und wir, die wir aus einer anderen Welt zu euch sprechen, diese Führung nicht erzwingen oder darauf bestehen, denn das widerspricht den Gesetzen des freien Willens, der Art und Weise, wie Gott die Welt und seine kostbaren Seelen, die in der Welt leben, geschaffen hat. Aber wenn es in eurem Inneren eine Führung gibt, einen Eindruck, einen Gedanken, ein Gefühl, das weiterhin in eurem Bewusstsein lebt, dann würde ich vorschlagen, dass ihr auf diese Dinge hört und danach handelt, was ihr als harmonische Reaktion empfindet.

Es kommen viele Veränderungen auf eure Welt zu, und ihr seid euch dessen sehr bewusst. In eurer Welt gibt es bereits viele Veränderungen, auch wenn viele in eurer Welt keine Ahnung davon haben. Es ist viel zu subtil für ihren geistigen Zustand und ihren mentalen Rahmen. Es fällt ihnen schwer, über die Illusionen ihres Verstandes hinauszublicken und die Realität von Gottes Schöpfung zu erkennen. Ihr habt im Vergleich zu vielen anderen in dieser Hinsicht einen weiten Weg zurückgelegt. Dennoch braucht ihr einen größeren Einklang, eine bessere Wahrnehmung und ein besseres Verständnis der Seele, damit ihr im Einklang mit Gottes Willen handeln könnt.

Meine Freunde, es wird viel von euch verlangt werden. Doch es ist nicht so, dass ihr darunter leiden werdet, wenn ihr nach den gegebenen Anweisungen handelt. Vielmehr ist es eine Herausforderung, sich anzupassen, zu akzeptieren und das zu suchen, was im Einklang ist. Doch oft widerspricht euer Verstand dem, was eure Seele empfängt und versteht. Diese Übergangszeit ist für euch alle schwierig und etwas widersprüchlich. Aber ich sage euch, dass ihr mit der Zeit Gleichgewicht und Harmonie finden werdet, sowohl in eurem Inneren als auch um euch herum. Ich würde sagen, mehr Gleichgewicht und Harmonie, denn davon gibt es jetzt schon ein gewisses Maß.

Gott hat einen großen Plan für euch alle, für die ganze Menschheit. Eure Gabe und eure Herausforderung für jeden Tag ist es, euren Platz darin zu finden, die Kinder Gottes zu sein, die ihr sein wollt, die erwachte Seele zu sein, die ihr sein wollt, in der Gnade der Liebe Gottes zu sein, denn dort kommt die Freude, dort fließt die Weisheit und die Wahrheit ist offensichtlich. Auf zwei Welten zu stehen, einer von Menschen geschaffenen und einer von Gott geschaffenen, erschwert das Verständnis und die Klarheit der Wahrnehmung, denn es ist schwierig, zwischen beiden zu unterscheiden. 

Dennoch neigt ihr euch der Welt Gottes zu. Wenn ihr euch weiter anlehnt und euer Gleichgewicht, euren Schritt, findet, wird der andere Fuß fallen und ihr werdet euren Weg in die wunderschöne Wirklichkeit Gottes finden. Die Seele ist nur allzu bereit, dorthin zu gehen und dort zu sein, aber der Verstand zögert. Ihr tut so, als würdet ihr eine Art Versicherung in euer Leben einbauen, die euch suggeriert, dass ihr, wenn ihr mit einem Fuß in der anderen Welt und mit dem anderen in der hiesigen Welt bleibt, den Halt in der Materie nicht verloren habt, egal was passieren mag. Ich behaupte, dass dies ein Irrglaube ist, dass ihr dieses Verständnis und diese Bewusstseinshaltung, diese Dualität, die durch diese Haltung geschaffen wird, gar nicht nötig habt. Habt stattdessen Vertrauen. Tretet ein in die Wirklichkeit Gottes. Seid ganz dort. Vertraut auf Gottes Schutz und Führung. Seid darin erfüllt, denn es wird in großen Wellen der Freude und des Verständnisses kommen und euch von all dem Druck und den Gedanken befreien, die aus dieser Dualität des Denkens und Handelns resultieren.

Ihr seid in vielerlei Hinsicht Kinder, unschuldig, wahrhaftig ungebildet, unwissend über die tieferen Aspekte, die in euch verborgen sind. Dennoch öffnet ihr euch wie eine Blume, Blütenblatt für Blütenblatt. Bald wird die Schönheit dieser Blüte, die ihr seid, erkannt werden. Sie wird großartig sein. Ihr werdet großartig sein. Tretet vor in Liebe, Licht und Wahrheit. Tretet vor, denn die Welt braucht euch, meine Freunde. Die Welt braucht die Kraft, die Weisheit und die Liebe, die von einer Seele ausgeht, die zumindest bis zu einem gewissen Grad ihr Potenzial erkannt hat und es in der materiellen Welt zum Ausdruck bringen kann.

Ist es nicht unser gemeinsames Ziel, alle Aspekte von euch zu entwickeln, die im Einklang mit Gottes Schöpfung stehen, mit dem, was ihr wirklich seid? Also setzen wir diese Reise fort. Langsam erwachen wir zu der Erkenntnis, wer ihr seid, geliebte Seelen. Gott segne euch auf dieser Reise. Ich bin euer Freund, Orion. Meine Liebe ist mit euch allen. Ich ehre eure Bemühungen. Ich schätze eure Beständigkeit. Ich liebe euch wirklich, weil ihr eine weitere großartige Schöpfung Gottes seid. Wir ehren uns also gegenseitig für das, was Gott in die Welt gebracht hat und was er in mehr Licht und Harmonie bringen will. Gott segne euch, meine Freunde, und bewahre euch in seiner Liebe. Ich liebe euch. Ich liebe euch wirklich. Gott segne euch.