---
title: "Botschaft für das kommende Jahr"
menu_title: ""
description: "Botschaft für das kommende Jahr"
date: 2022-01-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Botschaft für das kommende Jahr

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 1. Januar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Kinder Gottes, ich bin Seretta Kem. Ich komme, um euch zu versichern, dass das kommende Jahr ein produktives, überraschendes und einzigartiges Jahr sein wird. Vieles, was ihr für das kommende Jahr erwartet, wird nicht unbedingt das Ergebnis sein, das sich zeigen wird. Vielmehr wird dieses Jahr von euren täglichen Bemühungen im Glauben, im Gebet und im Empfangen der Führung abhängen, die Gott euch zu geben hat.

Wie ihr bereits festgestellt habt, ist auf eurer Erdebene nichts in Stein gemeißelt. Es ist ein fließender Ort, ein Ort, an dem viele Veränderungen kommen und gehen, ein Ort, an dem viele Bedingungen auftauchen und wieder verschwinden. Es ist wichtig, dass ihr für Gottes Willen empfänglich seid und dass ihr diese Empfänglichkeit in eurer Seele aufbaut, indem ihr das große Geschenk seiner Liebe empfangt, das die Wahrnehmungen und Fähigkeiten stärkt, mit denen ihr jeden Tag geführt werdet.

Es gibt ganz sicher einen Plan. Die Entfaltung dieses Plans wird von euren Fortschritten und der Einheit, die ihr miteinander teilt, bestimmt. Haltet die Stärke, die Kraft und die Beständigkeit eurer Gebetsanstrengungen nicht für selbstverständlich. Ihr habt ein sehr starkes Fundament gelegt und werdet dieses Fundament weiter ausbauen, das euch Erweckungen, Wahrnehmungen und Erfahrungen bringen wird, die ihr bisher nicht erwartet habt.

Eure Herausforderung und Verantwortung besteht darin, offen zu bleiben und nicht im Voraus zu urteilen oder zu bestimmen, was auf eure Arbeit und den Ablauf dieser Arbeit zukommt. Mit der Fähigkeit, flexibel zu sein, und der Offenheit eures Verstandes, eurer Seele und eures Herzens im Einklang mit Gott, werden sich so viele Dinge zeigen, die ihr euch nicht vorstellen oder vorhersehen konntet. Seid stark in eurem Glauben. Seid liebevoll und großzügig in euren Taten. Erlaubt es euch, vorwärts zu gehen, auch wenn ihr das Gefühl habt, die Richtung nicht genau zu kennen. Diese Flexibilität wird euch auf Wege führen, die ihr unbedingt erforschen und zum Ausdruck bringen müsst.

So wie eure Gaben, eure Wahrnehmungen und euer Licht wachsen und sich in der Liebe des Vaters verwandeln, so seid ihr seine klaren und schönen Kanäle. Ihr werdet euch auf eine Art und Weise ausdrücken, die für eure Muster und Vorstellungen, wer ihr seid, nicht üblich ist. Denn das, was ihr in eurem Verstand seid, die Vorstellungen von eurer Persönlichkeit und die Ziele und Werte, die ihr auf materielle Weise tragt, werden durch die Transformation eurer Seele auf den Kopf gestellt. Ihr werdet feststellen, dass viele Dinge, die ihr in eurem Leben schätzt und für wichtig haltet, tatsächlich umgewandelt oder losgelassen werden und neue Ideen entstehen, neue Wahrnehmungen erwachen und neue Wege des Ausdrucks eröffnen.

So vieles wartet auf euch, meine Freunde. Es ist das große Abenteuer, die weniger befahrene Straße. Ihr tapferen und schönen Seelen werdet weiter voranschreiten und diesen weniger befahrenen Weg beschreiten, um die neuen Wege zu entdecken, die Wege, die in Harmonie mit der Liebe sind, in Harmonie mit Gottes Schöpfung, Wege, die lange, lange in der Welt verloren gegangen sind und Wege, die neu entfacht und wiederhergestellt werden müssen.

Ihr werdet in dieser Hinsicht ein wenig revolutionär sein, was euer Denken und die Art und Weise angeht, wie ihr die Welt und euch selbst in ihr wahrnehmt. Ja, ihr könnt euch vorstellen, dass andere sich Sorgen um euch machen und euch vielleicht sogar ablehnen werden. Doch wie soll sich die Welt verändern, wenn es nicht diejenigen gibt, die bereit sind, diesen Weg der Veränderung zu gehen und die neuen Wahrnehmungen und Einstellungen, Wünsche und Ausdrucksformen der Seele mit sich zu tragen, die den Weg zu einer neuen Welt erleuchten und beleuchten werden?

Ihr werdet feststellen, dass, je weiter ihr euch verändert und erwacht, desto mehr Freude in eure Herzen kommt. Ein Gefühl der Richtigkeit, der Harmonie und des Gleichgewichts wird euer Wesen durchfluten und euch an den Ort bringen, an dem ihr den Weg geht, den Gott für euch wünscht. Ihr werdet euch Gott nahe fühlen, euren Engelsfreunden, euren Sternenfreunden, all denen, die hier sind, um den Wandel zu entfachen, der kommen muss, nicht nur in euch und eurem persönlichen Leben, sondern auch in der Welt, damit sich alles in Richtung eines größeren Lichts bewegen kann.

Viele Veränderungen werden kommen, meine Freunde. Ihr werdet feststellen, dass ihr die Veränderungen akzeptiert und umarmt und euch erlaubt, in Freude und Akzeptanz voranzuschreiten. Natürlich wird Gott euren freien Willen nicht umgehen. Den Zeitplan und das Ausmaß eures Wunsches und eurer Bereitschaft, diese Veränderungen anzunehmen, bestimmt ihr selbst. Aber ich gebe euch diese Prophezeiung für euer Leben mit, weil die Herausforderung des großen Wandels vor uns allen steht. Es ist wichtig, dass ihr erkennt, wo der Fokus in eurem Leben liegen muss und wo sich die Wahrheit in eurem Leben manifestieren muss.

Damit ihr wirklich klare Kanäle des göttlichen Willens, Überbringer der göttlichen Wahrheit und Lichter, die seine Liebe widerspiegeln, sein könnt, ist es an der Zeit, den einen Fuß, den ihr in der materiellen Konformität und dem Sinn der materiellen Ideale, die der Mensch geschaffen hat, habt, loszulassen und zwei Füße fest auf den Weg zu stellen, den Gott für euch geschaffen hat. Das könnt ihr nicht erreichen, wenn ihr mit eurem Verstand in der materiellen Welt verhaftet seid und eure Bemühungen, Gedanken und Äußerungen so konzentriert, dass sie von den höheren Wünschen und Äußerungen, die Gott euch jeden Tag schenkt, ablenken.

Die Herausforderung besteht natürlich darin, beides so zu integrieren, dass Harmonie entsteht, dass weder das eine noch das andere zerstört wird, sondern beides zusammengeführt wird, so dass Licht und Liebe durch alles hindurchscheinen. Das ist eine Herausforderung, die nur sehr wenige in eurer Welt bewältigt haben. Aber das ist in der Tat eure Herausforderung, denn ihr habt euch dafür entschieden, in der Welt in Wahrheit, in Liebe und als Kanal der Liebe zu leben.

Das kommende Jahr spiegelt die Einladung Gottes wider, die mit jedem Augenblick intensiver wird. Schließt euch dem Fluss, der Entfaltung und dem Ausdruck meines Plans für die Erlösung der Menschheit an. Schließt euch mir an und werdet so ein Teil davon, dass ihr zu einer mächtigen Kraft darin werdet. Die Zwiespältigkeit, die so viele von euch in sich tragen, muss gelöst werden. Die Ängste müssen verschwinden und die Kraft des Glaubens muss sich öffnen und alles, was ihr tut, beeinflussen.

Eure Gaben, die Liebe, die ihr in euch tragt, die Einsichten, die ihr habt, werden sich daraus ergeben, wenn ihr diesem tiefen Kern in euch, diesem hellen und wundersamen Licht, das ihr in euch tragt, erlaubt, sich in eurem Leben wirklich auszudrücken, und zwar auf eine Art und Weise, die unbestreitbar ist. Ich sage diese Dinge nicht, um Schuldgefühle oder Sorgen zu wecken, denn Gott hat euch fest in seinem Griff. Lasst stattdessen den Teil von euch los, der so sehr in den Erwartungen und Bedingungen, den Irrtümern und dem Mangel an Liebe verstrickt ist, die so sehr Teil der menschlichen Existenz sind.

Ja, es wäre bequemer für euch, wenn ihr das schrittweise tun würdet, als euch in diese Gewässer zu stürzen. Aber die Zeit ist kurz, meine geliebten Freunde, die Zeit ist kurz. Die Zeit, die euch so großzügig gegeben wurde, um euch anzupassen und zu arbeiten, um nach dem Licht zu streben, ist nun fast vorbei. Jetzt kommt die Zeit der Entscheidung. Jetzt ist die Zeit zum Handeln gekommen. Jetzt ist die Zeit gekommen, vorwärts zu gehen. Ob ihr euch vorbereitet fühlt oder nicht, geliebte und schöne Kinder, ihr müsst diesen Schritt wagen, diesen entscheidenden Schritt, der euch von den mentalen Überlegungen wegzieht, die euch in der menschlichen Verfassung gefangen halten.

Das ist nicht leicht, geliebte Seelen. In der Tat liegen euch alle Ressourcen des Himmels zu Füßen. Ihr habt alle wundersamen Segnungen Gottes, die jeden Tag auf euch einströmen. Ihr habt alle Vorteile, die sich ein Sterblicher auf dieser Welt nur vorstellen kann. Es sind also nur die mentalen Verstände, die Vorurteile und Ängste, die eure Füße weiterhin auf dem Boden der Tatsachen halten. Es ist Zeit, sich zu erheben und darauf zu vertrauen, dass Gott sich um die materiellen Bedürfnisse kümmert und dass diejenigen, die euch in dieser Hinsicht helfen sollen, sich manifestieren und euch die Sicherheit, die materielle Ausstattung und alles, was ihr für euer Leben auf der Erdebene braucht, bringen werden.

Jesus hat im Glauben gelebt. Er hatte nichts. Er verließ sich auf die Großzügigkeit seiner Freunde und derer, die bereit waren, ihn zu unterstützen und ihm beizustehen. Er wanderte drei Jahre lang durch die Wüste. Jeden Tag bat er Gott um Führung und jeden Tag führte Gott ihn. Gott verlangt von euch nicht ein solches Extrem. Dennoch müsst ihr die Türen dieser Struktur, in der ihr euch selbst befindet, öffnen, damit seine Führung sichtbar wird. Geht frei vorwärts im Sonnenlicht von Gottes Berührung, seiner Umarmung. Auf diese Weise wird das, was sich sicher, geborgen und wichtig anfühlte, dahinschmelzen. Ihr werdet es als das sehen, was es ist: die Falle, in der die ganze Menschheit steckt.

Ihr werdet Mitgefühl empfinden, nicht nur für euch selbst, sondern für die ganze Menschheit, für diesen schrecklichen Zustand, diese schrecklichen Ängste und Bedürfnisse. Selbstherrlichkeit, Selbstermächtigung, die mit einem hohen Preis verbunden ist, ist euer Engagement und eure Mühe nicht wert, denn jetzt ist die Zeit gekommen, die Menschheit von dieser Illusion zu befreien. Seid stark im Glauben, in der Liebe und im Licht, um zu sehen und zu erkennen, um gelehrt zu werden und um den Weg gezeigt zu bekommen, der der Welt Harmonie bringen wird.

So kommt diese Zeit für jeden von euch, geliebte Seelen. Obwohl ihr in einer Welt lebt, die euch weiterhin unterstützt und euch Trost und ein Gefühl des Friedens gibt, sage ich, dass ihr stärker sein und mit erhobenem Haupt gehen müsst, um wirklich von diesen Bedingungen befreit zu werden. Auf diese Weise werden all eure wunderbaren Gaben und Fähigkeiten erblühen und sich zum Wohle vieler Seelen entfalten.

Die neue Morgendämmerung kommt, meine geliebten Brüder und Schwestern. Der neue Weg naht. Werdet ihr euch in eurem Schrank verstecken oder werdet ihr nach vorne kommen und dies mit Liebe, Erwartung und Freude begrüßen? Nehmt alles an, was Gott euch zu geben hat. Macht euch keine Gedanken über die Details, wie dieses oder jenes getan werden kann. Betrachtet vielmehr die Gelegenheit des Tages und was sie euch bietet. Auf diese Weise erlaubt ihr Gottes Plan, sich in seiner Harmonie, in seinem Zeitplan und in seinem Wunder zu entfalten.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Wir setzen unsere Reise gemeinsam fort, mit vielen anderen an unserer Seite. Wir gehen auf einer Straße der Liebe. Wir tragen die Fahne der Wahrheit. Wir sind wahrhaftig Gottes Werkzeuge, und so werden wir das erhalten, was aufgebaut wurde und was sich entfalten wird. Meine geliebten Freunde, ich bin Seretta Kem. Möge Gott euch segnen, Geliebte, segne euch tief, voll und ganz mit seiner Liebe. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
