---
title: "Das Alleinsein ist ein gesegneter Zustand"
menu_title: ""
description: "Das Alleinsein ist ein gesegneter Zustand"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Alleinsein ist ein gesegneter Zustand

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 14. Juni 2022, Marietta Valley, Wisconsin, USA.

Ich habe meinem Bruder heute während eurer Sitzung Eindrücke geschickt, um ihm mitzuteilen, was ich der Gruppe vermitteln möchte, und um ihn zu beruhigen. Wenn man in einer Umgebung lebt, die überfüllt ist, in der man wenig Platz hat und in der es vielleicht viel Trubel gibt, sucht man Trost an einem Ort, an dem man mit sich selbst, mit seinen Gedanken, seinem Heiligtum sein kann. Am anderen Ende des Spektrums gibt es Menschen, die sehr isoliert sind und sich mehr Kontakt zu anderen wünschen, aber diese Menschen engagieren sich oft nicht bewusst, weder allein noch in Gesellschaft anderer. Wenn ihr also an einem Ort seid, an dem viel los ist und ihr viel mit der Welt und mit anderen zu tun habt, dann ermutigen wir euch, einen Zufluchtsort zu finden, einen Ort zum Beten und Meditieren, zum Lesen und Studieren, einen Ort der Klarheit, frei von den Schwingungen der Welt und all den Gedankenformen, die das Leben ständig bombardieren.

Wir ermutigen euch immer, weise zu wählen, was ihr hört, welche Musik, welche Filme, welche Bücher eure Seele empfängt. Wenn ihr isoliert seid, allein seid oder darunter leidet, dass ihr euch verlassen fühlt, ohne Verbindungen, dann sagen wir euch Folgendes: Zuallererst ist allein sein nicht dasselbe wie Alleinsein, denn Alleinsein ist ein gesegneter Zustand. Es ist die Erkenntnis, dass ihr in der natürlichen Geisterwelt und in jenen Sphären, und für diejenigen, die sich auf dem Pfad der göttlichen Liebe befinden, auch in den himmlischen Sphären, immer von euren Führern begleitet werdet. Und in euren Gebeten, in eurem Alleinsein, wenn ihr eure Herzen für Gott öffnet, beginnt ihr eine Einheit zu erkennen, eine Flamme in eurem Herzen, ein Stück des himmlischen Reiches, das ihr mit euch tragt, und deshalb könnt ihr euch in der Gesellschaft, am Arbeitsplatz, in der Welt bewusst mit anderen verbinden. Das bringt große Erfüllung, große Freude, weil ihr ohne Zweifel wisst, dass ihr eine andere Seele berührt habt, dass ihr einem anderen Wesen geholfen habt. Und dann könnt ihr zu eurem Zufluchtsort, eurem Heiligtum, zurückkehren. Wie ich bereits sagte, schätzen diejenigen, die an Orten leben, wo es schwierig ist, überhaupt einen Raum zu finden, in dem sie allein sein können, einen Moment des Friedens, der Ruhe, der Einsamkeit, um sich mit den Engeln, mit der Liebe Gottes zu verbinden, die über der Welt steht. Zum Schluss sage ich das, was ich meinem Bruder Hans gesagt habe: Alles hat seine Zeit und seine Stunde, und ich habe Prediger zitiert, den ich in dieser Botschaft nicht weiter ausführen werde, sondern nur sagen will: Es gibt eine Zeit, sich zu engagieren, und eine Zeit, sich zu lösen. Es gibt eine Zeit für das Gebet und eine Zeit für den Tanz. Es gibt sogar eine Zeit, um zu trauern und eine Zeit, um sich zu freuen. In diesem Sinne: Freut euch über die Liebe Gottes. Freut euch über diese große Wahrheit, die euch über die Welt erhebt und euch mit eurem Schöpfer und uns allen in den himmlischen Gefilden eins werden lässt. Bleibt konzentriert und die Belohnung ist unermesslich, das versichere ich euch. Vielen Dank, mein Bruder. Ich bin erfreut. Meine ganze Liebe und mein Segen für euch, meine Lieben. Wisst, dass ich euch jederzeit zur Verfügung stehe, wie viele andere auch. Geht in Frieden und in der Liebe Gottes. Ich bin Judas.