---
title: "Die Lichtbringer haben die Aufgabe, sich der Welt zuzuwenden"
menu_title: ""
description: "Die Lichtbringer haben die Aufgabe, sich der Welt zuzuwenden"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Lichtbringer haben die Aufgabe, sich der Welt zuzuwenden

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 25. Juni 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde, es ist euer Professor Salyards. Eure Organisation soll Einzelpersonen und Gruppen erreichen, die auf der Suche nach der Wahrheit sind, und zwar auf jede Art und Weise, die mit Gottes Willen in Einklang steht, denn Gott möchte, dass alle Menschen auf der Welt von diesem großen Geschenk für die Seele erfahren.

Ich weiß, dass ihr eure Ideen und Spekulationen darüber habt, was aus eurer Arbeit werden kann und wie sie vollbracht werden kann, aber ich sage euch, meine geliebten Freunde, es gibt noch viel zu tun. Wenn ihr eine Idee habt, wie ihr diese Aufgabe erfüllen könnt, könnt ihr andere erreichen, könnt ihr Seelen zusammenbringen, damit ihr gemeinsam beten und in Liebe zusammen sein könnt. All diese Dinge werden gesegnet sein, ihr Geliebten Seelen. Sie werden sich vielleicht nicht in die Richtung entwickeln, die ihr euch vorstellt, aber sie werden dem Weinstock einige Früchte bringen.

Während ihr euch weiter durch die Herausforderungen der Erdenebene und ihre Begrenzungen arbeitet, werdet ihr feststellen, dass sich Türen öffnen und Gelegenheiten bieten werden. Es ist die Anwendung eures Willens, eures Wunsches und eurer Bemühungen, die die erwarteten Ergebnisse bringen wird. Es ist eine Sache, sich vorzustellen und darüber nachzudenken, was ihr tun könntet; es ist eine andere, mit den Füßen auf dem Boden zu stehen und auf ein bestimmtes Ziel zuzugehen. In der Tat müsst ihr weitergehen, egal welche Hindernisse und Schwierigkeiten es gibt. Konzentriert euch auf die Führung, die ihr erhaltet, und wisst, dass ihr so unterstützt und gesegnet werdet, dass ihr diese Aufgaben bewältigen könnt. Es gibt keine Einschränkungen, geliebte Seelen, keine Grenzen für das, was ihr tun könntet. Es wird nur durch eure Fähigkeit begrenzt, sie zu tun, und durch die Fähigkeit der Welt, sie zu behindern. Aber in der Tat, mit Vertrauen, mit großem Mut und Wunsch, mit Anstrengung und Geduld werden viele Dinge geschehen und viele überraschende Ergebnisse erzielt werden. Wir haben euch von Anfang an gesagt, dass ihr überrascht sein werdet, was durch diese kleine Gruppe, diese Organisation des Lichts, erreicht und zum Ausdruck gebracht werden kann.

Ihr habt eine große Engelschar hinter euch. Ihr habt die Hand Gottes über euch. Welche Einschränkungen hat das für eure Bemühungen? Es öffnet die Tür, es öffnet die Möglichkeiten, die mit einem kleinen Gedanken, einer Ahnung von Gottes Willen, der in euer Bewusstsein kommt, ausgedrückt werden können.

Wenn ihr in der Welt unterwegs seid und Gottes Lichtkanäle sein wollt, wenn ihr euch mehr auf Gott ausrichtet, glaubt ihr dann nicht, dass es viele wundersame Manifestationen und Ergebnisse geben wird? Allein die Tatsache, dass ihr gewillt seid, euch danach sehnt und täglich dafür betet, dieser Kanal der Liebe zu sein, dieses Instrument für Gott zu sein, lässt eure Gebete erhört werden. Und so werden eure gemeinsamen Bemühungen Früchte tragen. Zweifelt nicht daran, geliebte Seelen, zweifelt nicht an Gottes Plan, an Gottes Plan für jeden von euch und an Gottes Plan für euch alle, denn er ist großartig, wundersam, tief und sicher in seiner Ausführung. Möget ihr euren Weg finden, den Weg, den Gott für euch als Seine Diener geschaffen hat, damit ihr euch Seines Willens bewusst seid und euch bereitwillig auf Seinen Willen einstellt.

Geliebte Seelen, ihr seid wertvoll für uns, ihr seid gesegnet, und wir möchten auf viele Arten durch euch wirken, auf vielen Wegen, die ihr sehen und nutzen könnt, um Gottes Willen und Gottes Werk zu tun. Diese Dinge, wenn sie mit Gott im Einklang sind, werden sich bereitwillig öffnen und überraschende Ergebnisse bringen, wunderbare Ergebnisse, Ergebnisse, die es euch und anderen erlauben, die Wahrheit von Gottes Liebe auszudrücken, das Vorbild Seiner Liebe zu sein, die Erfahrungen zu teilen, die ihr in der Begegnung mit Gott gemacht und Sein Geschenk der Liebe empfangen habt.

Es gibt eine Vielzahl von Wegen, die ihr beschreiten könnt, meine geliebten Freunde. Wählt einen aus! Lasst euch auf die Möglichkeit ein, wohin er führt und was ihr erreichen könnt. Es geht darum, sich für ein Ziel zu entscheiden und sich diesem zu widmen und mit Gott in Harmonie zu sein. So habt ihr die Weisheit, die Einsicht und die Möglichkeit, diese Idee in die Welt hinauszutragen und sie als etwas Greifbares und Kraftvolles zu manifestieren. Urteilt nicht über andere oder zweifelt an euch selbst, sondern habt einen offenen Verstand und ein offenes Herz und erlaubt der Weisheit eurer Seele, eure Bemühungen und die Möglichkeiten eurer Vorstellungskraft und eurer Ideen in den Dienst zu stellen und die Ziele zu erreichen, die ihr gemeinsam habt.

Geliebte Seelen, es kommt viel auf uns zu. Ich habe es euch schon oft gesagt: Vieles wird kommen. Erlaubt euch, offen zu sein, seid fleißig in euren Bemühungen, euren Gebeten, euren Gesprächen und allem, was aus diesen Bemühungen entstehen mag. Geliebte Seelen, ihr seid Kinder Gottes! Glaubt ihr als Kinder Gottes nicht, dass Gott euch jeden Tag führt, dass Gott euch auf so viele Arten und in so vielen Dimensionen seine Aufmerksamkeit und Liebe schenkt. Eure Seele trinkt das lebendige Wasser Gottes, Seine göttliche Liebe, und sie wächst daran. Eure Wahrnehmung verändert sich, euer Verstand wird von dem, was in euch geschieht, stark beeinflusst. Es kommen viele Segnungen. Viele Einsichten, Inspirationen und Offenbarungen werden euch zuteil, wenn ihr offen und bereit seid, sie zu empfangen. Erlaubt eurem Verstand nicht, den wundersamen Ausdruck und die Fähigkeiten eurer Seele zu überschatten. Seid vielmehr im Gleichgewicht damit, geliebte Seelen, seid im Gleichgewicht und auf diese Weise wird die Weisheit zur Vorstellungskraft hinzukommen, die sich dann durch euer Wesen auf wunderbare Weise ausdrücken wird.

Möge die Liebe euch leiten. Möge die Liebe die Grundlage für alles sein, was ihr tut. Möge Gottes Liebe die Inspiration, die Kraft und der Antrieb für eure Arbeit sein. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Professor Salyards und ich bin oft bei euch. In der Tat sind viele oft bei euch. Gott segne euch auf dieser Reise, auf dieser Reise des Dienens, des Wachstums, der Veränderung und der Ausdehnung eurer Liebe für alle eure Brüder und Schwestern. Gott segne euch, Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist mit euch.
