---
title: "Die einzigartige Reise unserer Seele zu Gott "
menu_title: ""
description: "Die einzigartige Reise unserer Seele zu Gott "
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die einzigartige Reise unserer Seele zu Gott 

Ann Rollins - empfangen durch Al Fike am 20. September 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe Gottes auch weiterhin eure Seelen erwecken, meine Freunde; ich bin Ann Rollins. Ich habe nicht oft durch dieses Instrument gesprochen, aber ihr kennt mich durch die Bücher von Padgett und wisst, wie ich zu ihm und zur Welt gekommen bin, um über die Wahrheiten der Liebe Gottes zu sprechen. Ich komme nicht oft auf die Erde, weil ich damit beschäftigt bin, den spirituellen Wesen zu helfen, die ihre Reise zum Licht beginnen und sich in Sphären befinden, in denen ein gewisses Maß an Licht herrscht, und so ermutige ich sie auf ihrer Reise zu mehr Licht. So komme ich auch zu euch, meine Freunde, von denen viele in ihren Seelen aus Licht sind und die ihre Reise zu mehr Licht in ihrem Inneren fortsetzen. Ich möchte euch daran erinnern, dass ihr euch eures Fortschritts oft nicht bewusst seid, wenn ihr diese Reise des Erwachens eurer Seele in Gottes Liebe antretet, denn aufgrund der Dualität eures Bewusstseins, dem der Seele und dem des Verstandes, ist es für euch oft schwierig, die Kommunikation eurer Seele und den Zustand eurer Seele wirklich zu erkennen. 

Es scheint, als sei eure Seele wie ein entfernter Cousin, der zwar gelegentlich zu euch spricht, aber nicht wirklich mit eurem Bewusstsein und euren täglichen Aktivitäten in Einklang steht. Deshalb ermutigen wir euch zum Gebet, denn wenn ihr betet und euch ein wenig von eurem mentalen Zustand entfernt, werdet ihr euch eurer Seele bewusst, ihr werdet euch der Kommunikation eurer Seele und der Gedanken und Gefühle eurer Seele bewusst, wenn ich so sagen darf, denn die Gedanken der Seele sind ganz anders als die eures Verstandes. Doch im Gebet streckt ihr die Hand nach Gott aus, und weil eure Seele die Fähigkeit hat, mit Gott in Verbindung zu treten und zu kommunizieren, ist sie auch in der Lage, Gottes Botschaften und seine Führung für euch zu empfangen. Das geschieht nicht mit Worten, sondern mit Gefühlen, Visionen und einem Gefühl, das sich auf euren Verstand bezieht und das von Gott stammt, der mit euch kommuniziert. Ich fordere euch auf, diese Gebete der Sehnsucht und des Verlangens der Seele zu üben und weiter zu üben. Je mehr ihr das tut, desto vertrauter werdet ihr mit eurer eigenen Seele und natürlich auch mit der Seele Gottes. 

Das ist die Reise, meine Freunde, die Reise zu eurer Seele, die Reise zu dem Ort, der so lange in eurem Leben verborgen war und der den meisten Menschen auf der Welt verborgen ist, und doch seid ihr auf einer Reise, um eure Seele zu entdecken, sie zu suchen und zu erkennen. Und wir sind euch nahe, um euch bei diesem Erwachen zu einem neuen Weg zu unterstützen, einem neuen Bewusstsein, das wunderschön ist, ein wunderschönes Geschenk Gottes, das euch in Freude und Liebe und in der Erkenntnis gegeben wurde, dass ihr wirklich sein Kind seid. Möget ihr an diesen Ort der Anerkennung und des Bewusstseins kommen, dass Gott existiert und ihr zusammen mit eurem Schöpfer an diesem Ort, diesem heiligen Ort in euch, existiert. 

So werdet ihr euren wahren Wert in den Augen Gottes erkennen. So werdet ihr den wahren Segen erkennen, der ihr seid. Ihr werdet die Gaben und den Segen eurer Seele kennenlernen, die sich in Liebe ausdrückt, lebendig ist und erwacht. Das ist die Reise, meine geliebten Freunde, die jede Seele macht, die wirklich bei Gott sein will. Sie beginnen vielleicht nicht so klar und deutlich wie ihr, die ihr die Wahrheiten der Liebe Gottes kennt und die Natur der Reise versteht, aber jede Seele, die sich nach Gott sehnt, wird mit der Zeit zu diesem Verständnis kommen. 

Ich fordere euch, meine geliebten Freunde, auf, mit euren Brüdern und Schwestern zu sprechen und ihnen von dieser Reise zu erzählen. Erzählt ihnen vom Erwachen der Seele und davon, wie großartig die Reise ist, sich dessen bewusst zu werden, zu wissen, die Freude zu kennen und die Tiefe dieses Segens zu spüren. Denn es ist eine Sache, die euer Leben verändern wird und alles an eurem Leben und an euch, geliebte Seelen, verändern wird, und jede Reise ist einzigartig für euch, und Gott hat einen Weg für euch vorgesehen, dem ihr folgen könnt. Wie wunderbar ist Gott in seiner Fähigkeit, jedem von uns nahe zu sein und uns entsprechend zu führen. Wie gesegnet sind wir, dass wir Gott auf diese Weise kennenlernen können, dass wir eine Seele haben, die diese Fähigkeit besitzt, Gott wahrhaftig zu kennen und Gottes Liebe in ihrer ganzen Pracht zu spüren, und dass wir auf diesen Segen mit Freude reagieren, einer tiefen Freude, die immerwährend und ewig ist.

Wie gesegnet sind wir, meine Freunde, auf dieser großartigen Reise. Wie gesegnet werden wir sein, wenn diese Reise uns durch die ganze Ewigkeit trägt und wir in der Freude, in der Liebe, in der Wahrheit und in allen Dingen, die Gott gehören, wachsen. So werden wir gemeinsam weitergehen, die große Familie von Gottes Wahrheit und Liebe. So sind wir Brüder und Schwestern auf dieser Reise. 

Möge Gott uns alle zutiefst mit diesem Geschenk segnen. Mögen wir auch weiterhin unsere Freude und Wahrheit mit anderen teilen und immer in der Gnade Gottes sein. Meine geliebten Freunde, wisst, dass ich für euch bete und manchmal mit euch gehe, und dass ich mich weiterhin bemühen werde, eure Last zu erleichtern und euch auf dem Weg zu mehr Licht, mehr Wahrheit und mehr Liebe zu helfen. Ich bin euer Freund, ich bin mit euch, ich bin Ann Rollins und ich liebe euch. Jede und jeder Einzelne ist eine kostbare Seele auf dem Weg zum Einssein mit Gott. Gott segne euch, meine geliebten Freunde, Gott segne euch.