---
title: "Die Wahrheit wird auf einzigartige Weise jeder Seele zuteil"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit wird auf einzigartige Weise jeder Seele zuteil"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit wird auf einzigartige Weise jeder Seele zuteil

Keea Atta Kem - empfangen durch Al Fike am 30. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin Keea Atta Kem. Ich komme, um euch mein Licht und meinen Segen zu bringen, während ihr zu Gott betet, um sein Licht und seinen Segen zu empfangen. Wenn ihr das tut, zieht ihr die Engel des Göttlichen Himmels an, um euch zu stärken und euch zu segnen, denn jeder von euch hat einen Engel an seiner Seite. Jeder von euch kann mächtig gesegnet werden, wenn ihr euch für das öffnet, was euch zur Verfügung steht, wenn diese Gruppe zu einem Körper zusammenwächst, einem Wunsch, das Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen. Diese Liebe kann viele Dinge möglich machen. Die Macht der Liebe in euren Seelen ermöglicht es euch, auf diese Weise zusammenzukommen. Ganz gleich, wo ihr euch auf dem Globus befindet, es entsteht ein Lichtband, ein Gitter, und ihr seid miteinander verbunden, einer mit dem anderen in diesem wunderschönen Kreis des Lichts. 

Viele von euch fragen sich nach dem Zustand eurer Seelen, ihr fragt euch nach der Wahrheit, ihr fragt euch nach eurer Beziehung zu Gott, und viele von euch haben keine ausreichenden Antworten auf diese Fragen erhalten. Meine geliebten Freunde, jeder Mensch besitzt eine Seele und diese Seele sehnt sich danach, bei Gott zu sein. Wenn ihr eure Sehnsüchte und Wünsche im Gebet zu eurem himmlischen Vater äußert, kommt sein Segen, um euch zu erwecken, euch zu umarmen und zu lieben. Es spielt keine Rolle, ob ihr diesen Segen, diese vielen Segnungen Gottes, so spürt und kennt, dass sie eure Fragen wegwischen und feste Antworten bringen. Was zählt, ist, dass ihr im Glauben ins Licht tretet und euch für den großen Segen und den Fluss der Liebe Gottes öffnet. 

Die Antworten werden kommen, geliebte Seelen. Jeder von euch wird seine Antworten auf einzigartige und wunderbare Weise finden, denn Gott möchte, dass jeder von euch und alle seine Kinder die Wahrheit erfahren. Eine Wahrheit, die ihr erfahren werdet, wenn ihr euch ihr gegenüber öffnet. Eine Wahrheit, die nur euch in der Art und Weise, wie sie präsentiert wird, zuteil wird. Denn wenn ihr eure Seele öffnet, wird die Möglichkeit der Wahrheit, des Verstehens und der Öffnung auf den Wegen eurer Seele, eures geistigen Verstandes und eures materiellen Verstandes zusammenkommen und das Bild malen, das ihr verstehen könnt, und die Wahrheit bringen, die ihr auf diese sanfte und vollkommene Art und Weise der Berührung Gottes mit euch, meine Lieben, begreifen könnt. So vieles wird möglich, wenn ihr um diese Gabe betet. So viele Dinge sind dadurch möglich. Es liegt an euch, euren Weg zu Gott zu finden, ihn wirklich zu erkennen. Und es ist beabsichtigt, dass diese Reise nicht mit dem Erkennen Gottes und eurer Beziehung zu ihm aufhört, sondern sich intensiviert und wächst und in ihrem Wesen und in eurem Bewusstsein multidimensional wird. In dem Maße, in dem die Liebe in eurer Seele wächst, wird eure Gotteserkenntnis wie ein facettenreicher Diamant aus vielen Blickwinkeln betrachtet werden, mit vielen Reflexionen, die von der zu Gott erwachenden Seele ausgehen, und von Gottes Antwort auf jeden von euch. 

Geliebte Seelen, möget ihr weiter erwachen. Mögen die vielen Facetten eurer Seele zu Gott erwachen, und möget ihr dadurch die Wahrheit mit all ihrer Herrlichkeit, ihrem Staunen, ihren Elementen und Facetten erkennen, die ihr klar sehen und in freudiger Anerkennung erkennen könnt, während eure Seele weiter wächst und ihren Platz in ihrer Beziehung zu eurem bewussten Selbst findet. Es kommt mit der Kraft der Liebe. Sie kommt mit eurem Wunsch und eurem freien Willen, die Wahrheit zu erkennen. Denn die Wahrheit wird sich jedem von euch auf einem Weg offenbaren, der für jeden von euch einzigartig ist. 

Möge Gott euch mit seiner Liebe segnen. Mögen sich eure Augen öffnen. Mögen die Augen eurer Seele so viel klarer sehen, so viel tiefer, so viel mehr als das, was euer Verstand begreifen kann, so möge es geschehen, dass ihr euch dieser tieferen Wege bewusst werdet, dieser tieferen Gaben und Facetten, die in eurer Seele stecken. Gott segne euch, meine Freunde. Ich danke euch für eure Gebete. Ich danke euch, dass ihr mich in eure Nähe geholt habt, und ich danke diesem Instrument, dass ich so sprechen kann, wie ich es tue. 

Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch in Liebe. Denn ich liebe euch, Gott liebt euch, alle Engel des Himmels lieben euch und viele, viele mehr. Spürt diese Liebe, geliebte Seelen, sie kommt von so vielen verschiedenen Orten und ist ein wunderbares Geschenk, ein wunderbarer Segen des Lichts. Gott segne euch, Geliebte. Keea Atta Kem liebt euch so sehr. Gott segne euch. 
