---
title: "Die Menschheit ist den kommenden Erdveränderungen gegenüber ahnungslos"
menu_title: ""
description: "Die Menschheit ist den kommenden Erdveränderungen gegenüber ahnungslos"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Menschheit ist den kommenden Erdveränderungen gegenüber ahnungslos

Orion - empfangen durch Al Fike am 2. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Freunde, hier ist Orion. Eure Rolle befindet sich im Wandel und verändert sich entsprechend den Bedingungen, die in eurer Welt herrschen, und den Energien, die auf sie einströmen. Fühlt und spürt ihr die Veränderungen nicht auch in euch? Die Reaktion auf diese Bedingungen und Energien? Wie eure Einstellung, eure Gedanken, eure Ambitionen auf eure neue Perspektive, euren Bewusstseinswandel reagieren und sich verändern.

Ihr könnt euch vorstellen, wie schwierig das mit euren Brüdern und Schwestern sein wird, die keine Ahnung haben, dass dieser große Wandel im Gange ist und sich in naher Zukunft noch verstärken wird. Sie sind sich dessen nicht bewusst, während sie ihren Geschäften in einer Welt nachgehen, die ihnen gleich erscheint, obwohl es kleine Unterschiede und Veränderungen im Wetter und anderen Bedingungen gibt, die eine Vorwarnung für die kommenden Dinge sind.
  
Doch die meisten Menschen geben sich damit zufrieden, nichts zu bemerken. Sie wollen, dass alles so bleibt, wie es ist, solange ihre Bedürfnisse erfüllt werden und sie in ihrem jetzigen Leben glücklich sind. Und wer kann ihnen diese Einstellung verübeln, wenn sie im Verstand und in ihrer physischen Beziehung zur Welt ein gewisses Maß an Zufriedenheit und Erfüllung finden. Sie glauben, dass ihr jetziger Zustand für den Rest ihres Lebens anhalten wird, aber in Wahrheit stehen sie auf dem Deck der Titanic und erwarten, dass das Schiff schwimmt, während es weiter in die Fluten sinkt. Sie sehen nichts Falsches an ihrem jetzigen Zustand, denn ihre Füße sind trocken, und solange sie mit geschlossenen Augen unaufmerksam sind, wird dieser Glaube aufrechterhalten. Aber natürlich kann er nicht aufrechterhalten werden, denn die Warnzeichen sind da. Die Bedingungen verschieben und verändern sich. Selbst diejenigen, die nichts merken, haben ein Gespür dafür. Sie sehen einige Warnzeichen, auch wenn sie sich weigern, diese zu beherzigen und die Konsequenzen zu bedenken.

Wir arbeiten fleißig mit euch, meine Freunde, damit ihr euch, wenn die Zeit gekommen ist, über Wasser halten könnt und auch anderen dabei helft, sich aus dem Todesgriff einer Welt zu befreien, die es nicht mehr gibt, die aber den Verstand anzieht, in der Hoffnung, ihn zu fesseln und das Individuum an einen Ort zu bringen, an dem es nicht weiß, wie die wahre Situation ist.  In der Tat gibt es dunkle Kräfte, die dies tun. Sogar sie spüren und fühlen die Veränderungen, die auf sie zukommen, und sie haben ein Gefühl der Angst vor diesen Veränderungen. Denn haben sie nicht schon genug unter den dunklen Bedingungen der Geisterwelt gelitten? Sie sehen also mehr Schmerz am Horizont, größere Herausforderungen vor sich. Sie sind nicht ahnungslos, auch wenn ihr Verständnis für die Bedeutung dieser Dinge verzerrt ist und ihren Zustand widerspiegelt.
Es ist gut, dass ihr in euren Gebeten für all diejenigen betet, die sich in der Dunkelheit befinden, und es gibt viele Millionen spirituelle Wesen und Sterbliche in der Dunkelheit, in der Verwirrung. 

Die Welt, in der ihr lebt, ist kein glücklicher Ort. Sie ist ein Ort des großen Kampfes und der großen Enttäuschung. Doch es kommt die Zeit, in der Gott seine Kinder erhebt, ihnen einen Neuanfang ermöglicht und ihnen erlaubt, selbst zu sehen und sich für etwas zu entscheiden, das eine höhere Qualität und einen besseren Ausdruck des Lebens hat.  Wenn diese Zeit kommt, werden wir nahe sein. Wir werden uns ganz sicher durch euch manifestieren und den Menschen, die sich in einem Zustand der Verwirrung und Angst befinden oder befinden werden, die nötigen Informationen bringen. 

Vertraut auf die Reise, meine geliebten Freunde. Vertraut darauf, dass Gott euch weiterhin führt und einen Plan für jeden einzelnen von euch hat, der ein integraler Bestandteil seines Plans ist und der sich in der kommenden Zeit manifestieren soll. Ihr könnt nur wenig tun, um die großen Veränderungen, die auf uns zukommen, zu fördern. Vielmehr könnt ihr viel tun, um euch als seine Werkzeuge der Liebe und des Lichts vorzubereiten, damit ihr in der Lage seid, diese Manifestationen zuzulassen. Ihr könnt Gott nicht im Nachhinein beurteilen, noch könnt ihr euch wirklich materiell darauf vorbereiten, auf das zu reagieren, was geschehen wird. Denkt daran, dass im Prozess dieser Transformation jeder Tag und jeder Schritt eine Prüfung sein wird, die Gott vor euch stellt, und wenn ihr weiterhin im Glauben voranschreitet und im Vertrauen auf Gottes Plan reagiert, kommt ihr eurem Ziel näher, euch mit den neuen Bedingungen und der neuen Welt, die kommen wird, in Einklang zu bringen. Ihr werdet große Freude und Erfüllung darin finden.

Wenn ihr es zulasst, dass euer Verstand Angst erzeugt und euch in einem Zustand des Zweifels und des mangelnden Vertrauens in den Willen Gottes hält, dann werdet ihr große Schwierigkeiten haben, meine Freunde, obwohl ich in jeder eurer Seelen ein Licht und eine Kraft sehe, die solche Zustände überwinden werden. 

Die Intensität eures Kampfes und die Dauer eures Kampfes hängen von eurer Wahl ab und von den vielen Wahlmöglichkeiten, die es an einem Tag gibt.  Wählt gut. Wählt das Licht. Wählt den Einklang mit Gott. Bittet Gott, euch zu erwecken, eure Seele in seiner Liebe zu erwecken, und schätzt den Tag, der jetzt ist, die Segnungen, die jetzt sind, und macht euch nicht zu viele Gedanken über die Dinge, von denen ich spreche und die andere so klar und deutlich gesagt haben.

Diese Dinge sollen euch nicht beunruhigen, sondern euch vielmehr darüber informieren, dass ihr euch geistig auf die kommenden Tage vorbereiten müsst, in denen ihr euch auf euren Glauben, eure Weisheit, eure Seele, euer Bewusstsein und all die Aspekte eurer selbst verlassen müsst, die nicht materieller, sondern geistiger Natur sind, damit ihr diese Gaben, diese Stärken und diese Fähigkeiten nutzen könnt, um mit einer sich ständig verändernden Welt zurechtzukommen.

Diese Dinge kommen mit dem Segen Gottes über euch, meine Freunde. Gott wird euch nicht im Stich lassen. Wir werden euch nicht im Stich lassen. Eure Engelsfreunde werden euch nicht im Stich lassen. Wenn überhaupt, werden sie euch näher sein als je zuvor und euch das geben, was ihr braucht, um mit Gottes Absichten und seinem Plan in Einklang zu sein. So könnt ihr durch diese stürmischen Zeiten segeln, mit einem Gefühl der Zielstrebigkeit und der Richtung, der wahren Wahrnehmung der Schritte, die auf eurem Weg vorgesehen sind, und der Instrumentalität, die Gott durch euch einsetzt, um die Kinder, die diese Schwierigkeiten und Herausforderungen erleben, zu erheben und zu retten.

Es wird euch viel gegeben werden, meine Freunde, und ihr sollt wissen, dass ihr unterstützt und emporgehoben, in Liebe und Licht umarmt werden werdet. Ihr werdet weder hungern noch dürsten, weder im materiellen noch im spirituellen Sinne. Ihr werdet euren Weg finden und auf die große nährende Kraft unseres Schöpfers reagieren.

Gott segne euch, meine Freunde, auf eurem weiteren Weg zu mehr Licht, mehr Wahrheit und mehr Liebe. Das alles fließt zu euch. Es liegt an euch, euch darauf einzulassen und auf das zu antworten, was Gott euch jeden Moment des Tages gibt. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Orion. Ich freue mich, heute bei euch zu sein, mit euch zu beten und euch in eurer Sehnsucht und eurem Wunsch zu begleiten, Gottes Werkzeug, Gottes Kanal und Gottes Licht in der Welt zu sein. Gott segne euch, geliebte Freunde. Gott segne euch tief, vollständig und kraftvoll mit seiner Essenz. Erwacht und befreit euch von der Tyrannei der menschlichen Verhältnisse, der Tyrannei des *[eigenen]* Verstandes, von dem, was nicht im Einklang mit Gott ist, und befreit euch von eurem eigenen Schmerz, damit ihr große Freude erfahren könnt. Seid gesegnet, meine Freunde. Segen und Liebe. 