---
title: "Dies ist euer Mandat"
menu_title: ""
description: "Dies ist euer Mandat"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dies ist euer Mandat

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 22. September 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Professor Salyards und ich freue mich sehr über euer heutiges Gespräch, meine Freunde, denn ihr beginnt zu unterscheiden zwischen dem, was möglicherweise die Gründung einer Religion sein könnte, und einer spirituellen Organisation, die auf Einbeziehung, Flexibilität und Liebe bedacht ist. Das ist es, was ihr tun müsst, wenn ihr Menschen zusammenbringt: die Unterschiede akzeptieren, sie in Liebe umarmen, flexibel in eurem Denken und euren Erwartungen sein, denn die Welt ist ein sehr vielfältiger Ort. Damit sich viele zugehörig fühlen, ist es wichtig, dass ihr diese Unterschiede anerkennt und ehrt, vorausgesetzt, ihr habt ein gemeinsames Ziel, und das ist, wie dieser liebe Bruder gesagt hat, das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen.

Wie dieser Prozess im Verstand des Einzelnen interpretiert wird, ist nicht der wichtigste Faktor, wenn ihr zusammenkommt, um diese Dinge zu besprechen. Vielmehr geht es darum, dem Einzelnen die Möglichkeit zu geben, seine Reise und seine Sichtweise mitzuteilen, solange dies nicht von diesem Ziel ablenkt. Ihr werdet also auf viele verschiedene Perspektiven treffen, auf viele verschiedene Menschen, denn die Reise der Seele ist für jeden Einzelnen eine einzigartige Reise. Das ist ein Teil des Dilemmas, mit dem ihr konfrontiert seid, wenn ihr versucht, Menschen zu versammeln, denn es gibt ein breites Spektrum von Individuen, von denen einige eine Perspektive haben, die auf der einen Seite der Glockenkurve liegt, und andere auf der anderen Seite, wo sich die Mehrheit in der Mitte versammelt. Das wird immer so sein. Wenn ihr anfangt, auf bestimmten Dingen zu bestehen und andere dafür zu verurteilen, dass sie diese Erwartungen und Sichtweisen nicht erfüllen, kommt es zu Disharmonie und ihr müsst einen Mittelweg finden, der oft zu Kompromissen führt, aber dennoch Liebe und Gemeinschaft zulässt. 

Verurteilung ist das, was die Einrichtung dieser Versammlung zerstören wird. Unvernünftige Erwartungen werden ebenfalls zu Problemen führen. Die Suche nach dem Willen Gottes wird jedem von euch die Einsichten und Informationen bringen, die ihr braucht, um eine wunderbare Arena des Lichts zu errichten, in der sich alle versammeln und in der alle beten können. Es muss nicht kompliziert sein, und es muss auch nicht spezifisch sein, was den Gebrauch bestimmter Sprachen und Erwartungen angeht. Vielmehr heißt es: *"Ihr seid mein Bruder, ihr seid meine Schwester und wir sind gekommen, um zu beten und dieses große Geschenk Gottes zu empfangen, den Segen der Liebe, der in unsere Seelen eindringt. Wenn wir uns versammeln, um dies zu feiern, werden wir unser Engagement für diese Art des Seins, die Ausdrucksform der Seele, stärken. Wir werden neue Freunde finden und alte Freunde auf einer großen gemeinsamen Reise stärken."*

Ja, wenn jeder Einzelne dieses Treffen verlässt, wird er diese Dinge auf seine eigene Art und Weise zum Ausdruck bringen, auf seinem eigenen Weg und mit seinen eigenen Vorstellungen vom Verstand, um sicherzustellen, dass er seine Perspektive mit anderen geteilt hat. Macht euch darüber keine Sorgen, denn wie ich schon sagte, ist die Welt vielfältig. Bedenke vielmehr, was mit der Seele geschieht und wie es ist, dass wir alle zusammenkommen, um das Wachstum, die Belebung und die Transformation der Seele durch die Liebe zu unterstützen. Das ist euer Auftrag, geliebte Seelen, das ist es, was wir brauchen. Was mit Diskussionen und Meinungen geschieht, ist zweitrangig. Die Liebe muss die Oberhand gewinnen, denn die Liebe wird Harmonie bringen. Die Liebe wird all dies hervorbringen und alle werden feststellen, dass sie Teil von etwas Schönem sind.

Wenn ihr demütig eure Brüder und Schwestern versammelt, um Licht, Freude und Harmonie zu verbreiten, wird die Liebe die Oberhand gewinnen und die Liebe Gottes, der höchste Segen, wird allen zuteil werden. Wenn ihr Harmonie herstellt, sorgt ihr schon bei der Vorbereitung dafür, dass der höchste Segen und die größten Einsichten jedem Einzelnen zuteil werden, wenn sie gemeinsam um das große Geschenk der Gottesliebe beten. Sie werden genährt und gestärkt nach Hause gehen und Nahrung für die Seele und hoffentlich auch für den Verstand haben, damit jeder Einzelne sein eigenes seelisches Potenzial und die Möglichkeiten, ein Werkzeug Gottes zu sein, erforscht und weiß, dass er andere an seiner Seite hat, nicht nur leiblich, sondern auch im Geist. Sie werden die Anwesenheit ihrer Engelsfreunde spüren, wenn sie sich dem großen Geschenk der Liebe Gottes öffnen, die in sie hineinströmt. So wird die Freude kommen, so werden die Einsichten gegeben werden, so wird die Wahrheit vollständiger und umfassender verstanden werden, wenn jeder Einzelne Gott sucht und dies gemeinsam tut, wenn ihr alle in diesem großen Streben nach der Wahrheit vereint seid.

Ihr werdet alle gesegnet und geführt werden. Fürchtet euch nicht, seid nicht besorgt. Wenn ihr inspiriert seid, handelt. Selbst wenn es euch an Finesse mangelt, wächst ihr und lernt aus euren Erfahrungen, und andere werden in euch einen demütigen Menschen sehen, der das Licht, die Wahrheit und die Liebe voranbringen will. So müsst ihr handeln, meine geliebten Freunde, handelt und seid in Harmonie mit Gottes Willen. Wenn ihr voranschreitet, werdet ihr gesegnet, ihr werdet erhoben und ihr werdet die Bestätigung erhalten, die ihr braucht, dass ihr tatsächlich auf dem richtigen Weg seid, dass ihr den beabsichtigten Pfad beschreitet, dass ihr euch in Wahrheit, Licht, Liebe und Demut ausdrückt. Seid euch eurer selbst und der Kraft eurer Seele sicher, den Willen Gottes zu kennen und zu erkennen, denn jede Tat, die ihr im Dienste Gottes vollbringt, wird euch mehr Selbstvertrauen und ein besseres Verständnis dafür bringen, wer ihr seid und wozu ihr fähig seid, denn ihr alle müsst wachsen, meine Freunde, ihr alle müsst wachsen und danach streben, Gott auf tiefere und kraftvollere Weise zu dienen.

So wie das Licht in euch wächst, so werdet ihr euren Weg finden. Ihr werdet diesen Weg gehen. Ihr werdet inspiriert und geführt werden, um die Menschheit zu erreichen, denn ist das nicht das Ziel, die Menschheit mit der wunderbaren Nachricht und Wahrheit zu erreichen, dass sie geliebt wird und dass diese Liebe die Seele tatsächlich verändern, umwandeln und erleuchten kann?

Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin Professor Salyards und ich freue mich sehr, dass ihr vorwärts gehen wollt, dass ihr euren Brüdern und Schwestern dienen wollt, dass ihr viele versammeln wollt. So viele, wie ihr könnt, um gemeinsam zu beten und die verwandelnde Erfahrung der Liebe Gottes in Harmonie, in Frieden, in Freude und Licht zu machen. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch in euren Bemühungen. Gott segne euch für euren Wunsch zu dienen, diese Anstrengungen zu unternehmen und in den Fluss von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu kommen. So werdet ihr sein. So werdet ihr euren Weg, euren Platz in diesem Fluss finden und die Freude, das Staunen, den Frieden und all das Gute und das Licht erfahren, meine Freunde, das Gute und das Licht. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. 
