---
title: "Eine tiefe und kraftvolle Botschaft"
menu_title: ""
description: "Eine tiefe und kraftvolle Botschaft"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine tiefe und kraftvolle Botschaft

Petrus - empfangen durch Al Fike am 15. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Petrus, einer der Jünger Jesu und einer, der im himmlischen Königreich wohnt, und das schon seit vielen hundert Jahren. Ich bin heute gekommen, um euch auf eurem Weg zu ermutigen, dem Beginn des Erwachens der Seele, die Gott sucht und das Geschenk seiner Liebe sucht. Ich bin gekommen, um euch zu ermutigen, stark zu sein, diesen Weg ohne Ablenkung zu gehen, diesen Weg in Hingabe an Gott zu gehen. Nicht aus Verpflichtung, meine Freunde, denn das ist der falsche Weg. Nicht aus Schuldgefühlen, nicht aus falschem Verlangen oder um euren mentalen Täuschungen und Ideen zu huldigen, sondern aus dem Verlangen eurer Seele, bei Gott zu sein. Denn wenn dieser Wunsch stark ist, wenn ihr wirklich mit eurem Schöpfer zusammen sein wollt und in Liebe, Licht, Freude und Frieden miteinander kommunizieren wollt, dann werden all diese Dinge, für die ihr betet, meine Freunde, all die Probleme, die ihr vielleicht habt, all die Dinge der irdischen Ebene, die schwierig und problematisch sind, durch die Liebe, durch die Berührung Gottes geheilt.

Gott kann nicht "wollen", dass alle Bedingungen und Situationen, denen ihr in der Welt begegnet, sich auflösen und ihr ein Leben frei von diesen Dingen führen könnt, frei von den Herausforderungen und den Tests und den Prüfungen und den Bedrängnissen. Aber Gott kann euch in seiner Liebe und seinem Segen stärken, indem er eure Antworten und Reaktionen, die euch Schmerz bringen, wegwischt und euch Frieden bringt, damit ihr, wenn die Welt um euch herum in Aufruhr ist, ruhig und in Gott zentriert seid. Auf diese Weise wird er euch beschützen und aufrechterhalten. Ihr werdet im Einklang mit Gott und allem Guten sein und in Harmonie mit seinen Gesetzen. Ihr werdet mit Liebe kommen, einer großen Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, einer großen Liebe zu euch selbst, einer großen Liebe zu dieser Welt und allem, was Gott geschaffen hat.

Es ist also die innere Verwandlung, die die Lösungen für eure Dilemmas bringen wird, meine Freunde, und so wie ihr verwandelt werdet, werdet ihr ein Beispiel sein, ein Licht für die Menschen um euch herum, eine Insel des Friedens im Sturm, eine Quelle der Weisheit für diejenigen, die verwirrt und verzweifelt sind, ein Kanal der Liebe zu Gott. Dies sind die Lösungen für die irdischen Probleme. Wenn ihr die Gesetze der Liebe, die Macht der Liebe, auf alles anwendet, was euch begegnet und was ihr seid, bringt das Gleichgewicht, Frieden und Harmonie in euer Leben. Ihr werdet keine Angst mehr vor der Zukunft oder der Gegenwart haben. Ihr werdet das Leben umarmen wie nie zuvor, Freude wird aus eurem Herzen und eurer Seele strömen und euren Verstand mit dem Gefühl erfüllen, dass alles gut ist.

Ihr habt das große Geschenk des Lebens erhalten, den Schlüssel zu einem gut gelebten Leben, einem Leben voller Segnungen. In vielerlei Hinsicht kennt ihr die großen Reichtümer der Welt und seid in Wahrheit reich, und Gott versorgt euch mit dem, was ihr braucht, um dieses Leben gut zu leben. Er legt euch vielleicht keine großen Reichtümer vor die Nase, keine materiellen Dinge, die euch ein Gefühl des Überflusses geben würden. Nein, das sind nicht die Dinge, die Gott euch geben wird. Gott wird euch den Reichtum eurer erweckten Seele und alles, was dazu gehört, geben. Gott wird euch die Weisheit, die Kraft, das Licht, die Fähigkeit zu lieben und die Gaben der Seele geben, damit ihr in der Welt mit den großen Juwelen des Geistes, den großen Wundern, die das wahre Leben ausmachen, erstrahlt.

Geliebte Seelen, sucht vor allem nach dieser Gabe und alles wird zu euch kommen, alles, was in Harmonie mit Gott ist, mit dem, was im materiellen Leben und im spirituellen Leben sein soll. Ihr werdet zutiefst gesegnet sein, meine Freunde. Ihr werdet die Welt nicht mehr mit denselben Augen, denselben Gedanken und denselben Sehnsüchten betrachten. Ihr werdet die Welt als ein Schatzhaus des Segens betrachten, gefüllt mit großartigen Gelegenheiten und Möglichkeiten, den Seelenreichtum, die Gaben der Seele, die Kanäle des Lichts und der Liebe, der Heilung, des Friedens und der Wahrheit zu nutzen, die Gott in euch gelegt hat, damit er euch als seine Werkzeuge in der Welt einsetzen kann.

Was könnt ihr euch mehr wünschen, geliebte Seelen, als eine Seele, die zu Seiner Liebe erwacht ist, eine Seele, die in Harmonie mit Seiner Liebe ist, eine Seele, die mit Freude erfüllt und mit Frieden gesegnet ist und die alles, was in ihr ist, zum Wohle eurer Brüder und Schwestern zum Ausdruck bringt? Seid dieses Licht in der Welt, meine Freunde. Es gibt kein höheres Bestreben im Leben. Es gibt keine größere Belohnung als die, so mit Gott zusammen zu sein, dass ihr die Freude seiner Gegenwart als ständige Kraft in eurem Leben erlebt. Alles, was ihr seid und was durch euch zum Ausdruck kommen soll, wird sich erfüllen, wenn ihr in Seiner Liebe, in der Schönheit Seiner Berührung und im Wunder eurer Seelen, die in Liebe miteinander verbunden sind, wächst.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Petrus und ich bete für jeden von euch, für diese Welt, denn es ist an der Zeit, dass diese Welt das Joch der menschlichen Bedingungen loslässt und in der Freiheit und Freude der Wahrheit wandelt. Möge es so sein, und möget ihr weiterhin dafür beten, so wie ich und viele andere für die Befreiung eurer Welt von der Dunkelheit zum Licht beten. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch allen.
