---
title: "Ermutigt zur Zusammenarbeit bei der Bildung des Kerns des Lichts"
menu_title: ""
description: "Ermutigt zur Zusammenarbeit bei der Bildung des Kerns des Lichts"
date: 2022-03-08 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigt zur Zusammenarbeit bei der Bildung des Kerns des Lichts

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 30. März 2022, Monroeville, PA, USA.

Ich bin Matthäus. Ich freue mich, wenn die Kinder Gottes im Vertrauen und in Gesprächen zusammenkommen, die ihre Instrumente und ihre Bemühungen, die Kinder Gottes zu erreichen, voranbringen. In eurer irdischen Welt sind diese Beziehungen und die Bindungen, die dabei entstehen, notwendig und wichtig, denn wie könnt ihr ohne diese Kooperationen vorankommen? Der Einzelne kann zwar tun, was er kann, um die Arbeit voranzutreiben und dem Willen Gottes zu folgen, aber gemeinsam sind wir stark und haben ein mächtiges Licht. Die Zusammenarbeit bringt verschiedene Perspektiven und unterschiedliche Gaben mit sich, die zusammen ein höheres Ergebnis bewirken.

Da es für euch so viel zu tun gibt, meine geliebten Freunde, so viel, was gebraucht wird, so viele Möglichkeiten, die sich öffnen und in einer Zeit der großen Not erwachen können, ist es wichtig, dass ihr euch aufeinander verlasst und die Bande, das Vertrauen und die Liebe zwischen euch weiter stärkt. Wenn dieser Lichtkern heller wird, zieht ihr andere mit hinein und sorgt so für eine große Zusammenarbeit des Lichts in der Welt.

Nutzt all eure Gelegenheiten, geliebte Seelen, um euch auszutauschen, euch miteinander zu verbinden, damit es keine Geheimnisse oder Fehlinterpretationen des Einzelnen gibt, sondern ein festes und solides Verständnis ihrer Perspektive und wer sie als Individuen sind. Ihr wisst intuitiv, dass sie ein Licht in ihrer Seele haben und dass es in ihrer Seele den Wunsch gibt, dieses Licht in der Welt zum Ausdruck zu bringen. Aber mit diesem Licht und mit der Seele kommt die Persönlichkeit von jemandem, der in der Welt gelebt hat. Diese Aspekte der Persönlichkeiten werden manchmal verborgen oder durch Zögern und mangelndes Vertrauen vor der Offenbarung bewahrt. Aber es ist in der Tat wichtig, offen zu sein und zu vertrauen, nicht leichtsinnig, sondern mit Weisheit und dem Gefühl, dass ihr einen Bruder oder eine Schwester auf dem Weg gefunden habt und dass Gott seine Pläne für eure Beziehungen zu anderen hat und was das in der Welt bringen kann.

Ich weiß, dass die Welt sehr behütet ist. Viele haben Angst, zurückgewiesen zu werden, verletzt zu werden, verurteilt zu werden. Aber wenn ihr sagt, dass ich ein Kind Gottes und ein Kind der Wahrheit bin, dass ich ein Kanal der Liebe und des Lichts sein möchte, sagt ihr dann nicht, dass ich die höchsten Absichten für mein eigenes Selbst und meinen Selbstausdruck habe und mich mit den höchsten Absichten meines Bruders oder meiner Schwester verbinde? So umgeht ihr diese Sorgen und Ängste und kommt an diesen Ort des Vertrauens und der Offenheit. Obwohl ihr alle Menschen seid und alle, mit denen ihr zusammenarbeitet, ihre menschlichen Schwächen haben, seid ihr aus der Perspektive eurer Seele alle stark und schön.

Je mehr ihr die Perspektive der Seele nährt, diesen Ort der Wahrnehmung, der Liebe und der Weisheit, desto mehr werden diese menschlichen Eigenschaften geschwächt und verblassen schließlich. Eure Herausforderung und Prüfung besteht darin, immer im Licht zu wandeln, ein klarer und schöner Kanal des Lichts, der Liebe und der Wahrheit zu sein, dem Weg zu folgen, den Gott vor euch gelegt hat, den Wünschen eurer Seele treu zu sein, dem, was ihr wirklich seid, und der Bestimmung, die in eurer Seele liegt, der Bestimmung tief im Inneren. Wie kann man euch auf diese Weise verraten oder verletzen? Nur die Anerkennung, die Erhebung und die Freude, die sich einstellt, wenn eure Brüder und Schwestern in Liebe auf euch blicken und euch als Licht sehen.

Nur wenige erhalten diese Gelegenheit, geliebte Seelen. Nur wenige sind bereit, auf diese Weise hervorzutreten. Gott gibt euch eine große Chance und viel Segen, meine Lieben. Tretet vor in dieses Licht. Tretet vor in diese Zusammenarbeit. Tretet in Frieden und Freude vor, denn ihr erhaltet ein großes Geschenk. Wenn ihr euch gegenseitig nährt, werdet ihr erstaunt sein, was daraus entstehen kann, die Kraft der Seelenöffnung und die Gaben der Seele, die zum Ausdruck kommen. Wenn bestimmte Menschen mit sich ergänzenden Gaben und Impulsen zusammenkommen, wird die Kraft des Einzelnen zur Kraft von vielen. Ihr werdet gemeinsam eine große Erhebung und Stärke erfahren, geliebte Seelen.

Es gibt viel Arbeit zu tun, viel zu erreichen. Das kann nicht länger eine beiläufige Verpflichtung sein, sondern etwas, das Teil jedes Tages ist und in jedem Tag zum Ausdruck kommt, denn jetzt ist die Zeit gekommen, sich ganz dem Willen Gottes zu öffnen. Bei dieser Öffnung werdet ihr feststellen, dass die Ambitionen und Ideen des Verstandes weit weniger wichtig sind als die der Seele, die erwacht und ihren eigenen Einfluss und Impuls in euer Leben bringt, denn hier kommuniziert Gott mit euch, geliebte Seelen. Hier manifestiert sich der Wille Gottes zuerst und vor allem in der Seele. In dem Maße, in dem dies in euer Bewusstsein hineinsprudelt, werdet ihr sehen, dass ihr beim Ausdrücken und Teilen dessen, was euch gegeben wird, eine Bestätigung und manchmal auch eine Ergänzung in dem anderen Individuum finden werdet, die euch bei der Erfüllung der Aufgabe, die Gott euch gibt, helfen wird.

Ihr müsst zusammenarbeiten, geliebte Seelen, um Kraft und Weisheit zu erlangen, damit ihr eure Energien und Impulse in die große Bewegung einbringen könnt, die Gottes Plan für das Erwachen der Menschheit ist. Es darf keine schwache Anstrengung sein. Sie muss stark und solide sein und sich in den Willen Gottes einfügen, der durch jeden von euch und durch andere zum Ausdruck kommt. Ihr seid dabei, diesen Kern des Lichts aufzubauen, und ihr werdet damit fortfahren und andere zu dieser großen Anstrengung hinzufügen.

Ein Teil der Mission dieser beiden wundervollen Seelen ist es, den persönlichen Kontakt zu denjenigen herzustellen, die von ihnen angezogen werden sollen und die ihren Teil verstehen sollen. Ihre Mission hat also viele Facetten, so wie ihr alle in eurer Arbeit und eurem Bemühen, Schicht um Schicht der Absicht, des Ausdrucks, der Gaben und der Verbindung. Von Seele zu Seele geht ihr als Gottes schöne Lichter durch die Welt und verbindet euch mit anderen Lichtern. Ihr strahlt auch Licht auf eure Brüder und Schwestern ab, die verloren sind und Trost brauchen. Es kann sein, dass ihr dabei helft, eine mächtige Seele zu erwecken, eine Seele, die einen großen Beitrag zu diesem Werk leisten wird, alles Teil von Gottes Plan, alles Teil des Flusses eurer Instrumentalität.

Ihr müsst diejenigen nähren, die in euren Wirkungskreis kommen. Ihr müsst sie annehmen und umarmen. Verurteilt nicht diejenigen, die ihr als verloren und verwirrt anseht. Seid vielmehr ein Licht für sie, seid Stärke, Klarheit, Mitgefühl und Liebe. Auch das ist eure Prüfung, und auch das wird euch in euren Gaben und eurer Instrumentalität stärken. Gott schenkt euch viele, viele Segnungen und Möglichkeiten, um zu wachsen. Ihr werdet nicht über eure Grenzen hinausgefordert, aber ihr werdet herausgefordert, über eure derzeitige Perspektive hinauszuwachsen, hin zu einem Ort, der weitläufiger, umfassender und liebevoller ist.

Der Fortschritt der Seele, der sie stärkt und in Liebe und Licht wachsen lässt, ist ein Prozess, bei dem die Seele ihren Platz in eurem Bewusstsein, in eurem Wesen findet. Wenn euer Verstand zurückschlägt und versucht, das zu beanspruchen, was er die meiste Zeit eures Lebens gekannt hat, müsst ihr Mitgefühl für euch selbst haben, aber auch die Kraft zu sagen: *„Ich bin bereit, diese alten Wege loszulassen und mein wahres Selbst zu erkennen und darin zu erwachen und es in all seiner Schönheit und seinem Wunder auszudrücken.”*

Auch wenn euch das manchmal seltsam vorkommen mag, weil eure Perspektiven durcheinander geraten und etwas verwirrend sind, wird dies mit der Zeit und der Anpassung Klarheit, Frieden und Weisheit bringen. Die wahre Bestimmung und der Ausdruck eurer Seelen werden in den Vordergrund treten und auf ihre Art und Weise kraftvoll und schön sein und zeigen, wer ihr seid. In vielerlei Hinsicht kennt ihr euch selbst nicht. Stattdessen habt ihr bestimmte Vorstellungen und Wahrnehmungen davon, wer ihr seid, aber in Wahrheit ist vieles davon nur die Fassade eines Kindes, das an einem gefährlichen Ort aufgewachsen ist, an dem es Schutz brauchte. So habt ihr euren Weg gefunden, um zu überleben und euch in eine sehr dysfunktionale Welt einzufügen. Jetzt ist es an der Zeit, zu eurem wahren Selbst zu erwachen, denn jetzt habt ihr die Kraft dazu. Ihr seid das Licht, das sich mit Weisheit und auf eine Art und Weise ausdrücken kann, die zwar den kulturellen Normen widerspricht, aber dem Willen und Weg Gottes entspricht. Ihr werdet feststellen, dass ihr erwacht und euch auf eine Art und Weise ausdrückt, die andere nicht aufschreckt, sondern sanft, aber mit Kraft in der Welt zum Ausdruck kommt.

Wenn wir von Veränderung sprechen, sind diese Veränderungen tiefgreifend und tiefgründig. Viele, denen die Tür zu so viel Veränderung geöffnet wurde, haben sie abgelehnt, weil sie das Gefühl haben, dass sie nicht so leben können, wie es ihnen präsentiert wird. Aber ich sage euch, dass jede Seele auf dieser Welt zu gegebener Zeit auf diese Weise konfrontiert werden wird. Aber für euch ist eure Zeit jetzt gekommen. Die Herausforderungen sind jetzt da. Wenn ihr euch also unwohl fühlt, wenn ihr verwirrt seid, wenn ihr spürt, dass Aspekte von euch auftauchen, die euch erschrecken oder herausfordern, dann bittet Gott, euch die Kraft zu geben, die Macht der Liebe, diese neuen Aspekte von euch anzunehmen und zu erforschen, damit ihr wirklich ein Vorbild in der Welt seid, damit ihr wirklich ein Licht seid, denn all diese Dinge, die in euch und durch euch auftauchen, sind und werden ein Spiegelbild des Lichts, der Liebe und der Wahrheit sein, von Gottes Weg, von Gottes Absicht für seine Kinder.

Aber es braucht in der Tat diejenigen, die stark und bereit sind, gegen den Strom der menschlichen Bemühungen und des Bewusstseins zu laufen und wirklich das Kind Gottes im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe zu sein. Es wird schrittweise geschehen. Gott wird euch Zeit geben, euch anzupassen und diese neu gefundenen Wege auszudrücken und euren Weg in der Welt zu finden, einer Welt, die solche konträren Perspektiven nicht immer akzeptiert. Aber in der Tat hat jeder von euch in seinem Leben Ablehnung erfahren und ist damit umgegangen und dadurch gestärkt worden. Ihr seid also nicht schwach, sondern stark. Ihr werdet euren Weg finden und mit beiden Beinen fest auf dem Pfad stehen, den Gott für euch vorgesehen hat, geliebte Seelen. Wandelt in der Welt, aber nicht von der Welt. Seid das Licht Gottes. Sei die Wahrheit, verkörpert, ausgedrückt und leuchtend hell.

Geliebte, wir sind immer bei euch. Ihr seid nie allein und werdet immer beschützt und geführt. Ihr habt also Freunde, die himmlischen Engel, die immer mit euch gehen und darauf erpicht sind, mit euch zusammenzuarbeiten und eure Gaben, eure Bestimmung zu verstärken. Alles wird in Liebe gegeben und alles wird gegeben, weil Gott großes Mitgefühl für die Welt hat und möchte, dass die Welt Frieden, Wahrheit und Liebe erfährt. Ihr habt also seine Einladung angenommen. Ihr geht in die Welt mit dem großen Wunsch, die Wahrheit des Lebens und seinen Sinn zum Ausdruck zu bringen.

Möge Gott euch segnen, geliebte und mutige Seelen, schöne und starke Seelen, Seelen, die von Liebe, Weisheit und Gnade erleuchtet sind. Möget ihr weiterhin im Licht wachsen und dieses Licht sein. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Matthäus und ich gehe mit euch allen. Gott segne euch. Möge Seine Liebe weiterhin in euch wachsen und möge diese Liebe alle Illusionen, alle Irrtümer und Verzerrungen zerschlagen und eine solche Klarheit und Stärke hervorbringen, dass ihr wirklich ein beeindruckender Kanal der Liebe in der Welt seid, schön und stark, klar und hell. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.
