---
title: "Ernsthaftes Gespräch über den wirtschaftlichen Zusammenbruch und die Erhebung des Bewusstseins auf der Erde"
menu_title: ""
description: "Ernsthaftes Gespräch über den wirtschaftlichen Zusammenbruch und die Erhebung des Bewusstseins auf der Erde"
date: 2022-04-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ernsthaftes Gespräch über den wirtschaftlichen Zusammenbruch und die Erhebung des Bewusstseins auf der Erde

Orion - empfangen durch Al Fike am 20. April 2022, Mittelmehr Kreuzfahrt.

Ich grüße euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ihr habt Fragen zu den kommenden Veränderungen auf der Erde. Ich bin gekommen, um einige dieser Fragen zu beantworten und einige Details darüber zu geben, wie die Strukturen der Erde, die von Menschen geschaffen wurden, fallen werden. Eure Erde wird von Systemen geleitet, Systemen, die einzelne Personen und Kollektive geschaffen haben, um die Wirtschaft und das Funktionieren jedes Landes und kollektiv eurer Welt aufrechtzuerhalten.

Wenn ein solches System auf wirtschaftlichem Nutzen basiert und nicht auf dem Nutzen des Kollektivs eines Landes, dann ist es zutiefst fehlerhaft. Die Idee, dieses System einzurichten, um wirtschaftliches Wachstum und Fluidität zu schaffen, basiert nicht auf den Gesetzen der Schöpfung, sondern auf den Ideen der Menschen, Wohlstand zu schaffen. In der Tat beruhen alle Systeme auf eurer Erde auf dieser Philosophie, dass wirtschaftliches Wachstum vor allen anderen Dingen unerlässlich und wichtig ist.

Was mit wirtschaftlichem Wachstum einhergeht, ist die Nutzung der Ressourcen der Erde und die Erzielung menschlicher Vorteile aus dieser Nutzung, aber es gibt keine Rücksicht auf Gleichgewicht und Harmonie mit der natürlichen Welt. Vielmehr handelt es sich um eine Fortsetzung dessen, was als unaufhörlich gilt, und um die Fortsetzung der wirtschaftlichen Expansion. Selbst ein Kind kann erkennen, dass eine solche Idee fehlerhaft ist. Aber diejenigen, die an der Macht sind, und diejenigen, die über großen Reichtum verfügen, halten an dieser Idee fest und pflanzen sie ihren Mitmenschen ein. So unterstützen die meisten diese Konzepte und Philosophien. Auch sie tragen den Impuls in sich, ihren persönlichen Reichtum und ihr Wohlbefinden in dieser Hinsicht zu steigern.

Auf diese Weise wird der Materialismus in der Welt aufrechterhalten. Die Ideen der Spiritualität, der Menschlichkeit und der humanistischen Überlegungen haben in den menschlichen Systemen keine Priorität. Vielmehr sind es die Ökonomie, der materielle Gewinn, die materielle Macht, der Materialismus im Allgemeinen, der, wie ihr sagt, die Welt am Laufen hält. Auf diese Weise hat der tiefe Fehler dieser Philosophie die Voraussetzungen für den wirtschaftlichen und materiellen Zusammenbruch geschaffen, denn man kann so etwas nicht ad infinitum aufrechterhalten. Vielmehr kommt ein Punkt, ein Kipppunkt, an dem die Systeme in sich zusammenfallen und die Welt im Chaos versinkt. Dieser Punkt kommt schnell, meine Freunde.

Ihr genießt also die Früchte eurer Arbeit, die materialistischen Freuden und Vergnügungen, die ein solches System mit sich bringt. Ich kritisiere euch nicht dafür, meine Freunde, denn eure Sichtweise ist begrenzt, und euer Wunsch, das Leben zu genießen, so wie es ist, treibt euch weiterhin in euren Bemühungen an. Auch ihr habt das Verständnis und das Gespür dafür, dass die Zeit knapp wird und euch solche Genüsse nicht mehr zur Verfügung stehen werden. Ich stimme mit eurer Einschätzung überein, denn die Welt kann ein sehr komplexes und sehr anspruchsvolles System nicht lange aufrechterhalten.

Ihr fragt, wann und wie diese Veränderungen kommen werden. Seht ihr nicht die Risse im Furnier des menschlichen Lebens in dieser Zeit, dass selbst auf der Mikroebene diese Systeme bereits zu bröckeln beginnen? Es wird immer schwieriger, die Art und Weise, wie ihr lebt, aufrechtzuerhalten. Es gibt nicht die Unterstützung und den Fluss dieser Mechanismen, die für ein flüssiges Funktionieren dieser Systeme sorgen. Die Menschheit beginnt, sich von den Idealen zu verabschieden, die eure Führer im Bewusstsein der Menschheit aufrechterhalten wollten. Dies ist das Ergebnis der vielen Energien und Segnungen, die Gott über die Welt ausgießt und die mit der Zeit das Bewusstsein verändern und die Prioritäten und Wünsche der Menschheit verändern werden.

Ihr werdet feststellen, dass das, wonach ihr euch sehnt und was ihr begehrt, sich verändern und verlagern wird, als Reaktion auf die sich verändernden Zeiten und Energien der Erde. Die Menschheit wird sich also freiwillig von diesen unhaltbaren Systemen befreien. Denn mit dem neuen Bewusstsein, das kommt, werden sie den Irrtum sehen und die Sinnlosigkeit solcher Ursachen und Ideale erkennen. In dem Maße, wie dies in den Vordergrund rückt, stehen euch Türen und Gelegenheiten offen, die Wahrheit der erwachten Seele hervorzubringen, um das große Geschenk Gottes zu empfangen, das euch zu dem erweckt, was in Harmonie mit Gottes Schöpfung ist.

Diesbezügliche Weisheit wird sich allmählich herausbilden und in den Vordergrund der Menschheit rücken. In dem Maße, wie dies geschieht, wird es überall auf der Welt große Unruhe und Ablehnung der Strukturen und der Politik der verschiedenen Nationen geben, die auf diesen irrigen Überzeugungen und Ideen beruhen. Ihr werdet euch inmitten großer Unruhen wiederfinden, aber da ihr vorbereitet seid und euch über das Ziel von Gottes großem Plan zur Rettung der Menschheit im Klaren seid, werdet ihr eine Insel der Ruhe inmitten des Sturms sein. Ihr werdet eine Insel des Friedens, der Weisheit und der Liebe in diesen chaotischen Verhältnissen sein.

Da die Menschheit sich weigert, den Wünschen derer nachzukommen, die in den Machtstrukturen der Welt über ihr stehen, wird sie sich Antworten und einem größeren Verständnis zuwenden, das eher spiritueller Natur ist und sie zum Kern ihres eigenen Wesens, ihrer Seele, führt. Dennoch wird nicht alles verloren sein, meine Freunde. Obwohl viele mechanische und elektronische Systeme auf diesen fehlerhaften Ideen beruhen, können sie neu kalibriert und in Systeme umgewandelt werden, die nachhaltig sind. Hier werden wir ins Spiel kommen und unsere Hilfe bei der Umstrukturierung und Neukalibrierung der menschlichen Systeme und ihrer Beziehung zur natürlichen Welt anbieten.

Die Menschheit wird begreifen, dass es viele verborgene Energien und Möglichkeiten der natürlichen Welt gibt, die zu ihrem Vorteil genutzt werden können und werden. Wir werden den Weg zeigen. Während sich diese Neukalibrierung weiterhin auf jeden Aspekt des menschlichen Lebens auswirkt, gibt es viele, die diesen Wandel und die Verschiebung des Bewusstseins nicht akzeptieren werden. Das sind die Seelen, die es vorziehen werden, in das spirituelle Leben einzutreten, anstatt ein Teil eurer materiellen Welt zu sein. Das wird der Welt einen eher unglücklichen Vorteil bringen, denn wenn es weniger Bevölkerung gibt, gibt es auch mehr Möglichkeiten für Harmonie und Nachhaltigkeit. Es wird einen freien Fluss von Ressourcen, von Nahrungsmitteln und von kollektiver Zusammenarbeit zwischen Gruppen der Menschheit geben, die damit beauftragt sind, das menschliche Leben auf diesem Planeten wieder aufzubauen und neu zu gestalten.

Dies wird nicht ohne weiteres in Tagen oder Monaten oder gar Jahren zu bewerkstelligen sein. Es wird einige Zeit dauern. Aber wenn die Menschheit aus ihrem Schlummer erwacht und tiefere Potenziale in sich selbst erkennt und ihre eigene spirituelle Natur erkennt, wenn sie erkennt, dass Gott im Leben sehr präsent ist, dann werden die Grundlagen geschaffen, Grundlagen, die nachhaltig sind und in Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung. Daraus wird eine neue Welt entstehen, die einen großen Bewusstseinswandel erleben wird, in Technologien, in Systemen, die der Menschheit zugute kommen und die natürlichen Kreisläufe und die Ökologie der Welt nicht belasten werden, denn Gott hat alles zu einem bestimmten Zweck erschaffen. Die Menschheit muss aufwachen und die Zweckmäßigkeit jedes Aspekts von Gottes schöner Welt erkennen und anerkennen, dass sie nur ein Teil eines wunderschönen und wundersamen Lebenssystems ist, dass sie die Gesetze der Schöpfung nicht außer Kraft setzen kann, sondern dass sie dieses Wissen verstehen und nutzen muss, nicht nur zu ihrem eigenen Nutzen, sondern zum Nutzen dieses Planeten.

Harmonie muss kommen, und Harmonie ist zu diesem Zeitpunkt nicht vorhanden. Der Prozess der Heilung der Welt, des Erwachens der Menschheit, der Teil von Gottes Plan ist, ist also in diesem Moment in Bewegung. Ihr werdet die offensichtlichen Auswirkungen dieses Plans sehen, der von vielen Kräften ins Spiel gebracht wird, einschließlich der Kräfte eurer Welt, dieses Planeten, der schwachen, aber dennoch wichtigen Bemühungen der Menschheit, der spirituellen Einflüsse, die von den hohen spirituellen Wesen und den Engeln kommen, die euren Planeten umgeben, und euren Sternenfreunden, die stets bestrebt sind, jedem Einzelnen bei dieser großen Anpassung zu helfen. Viele Kräfte sind im Spiel, werden sich weiter entfalten und in euer Bewusstsein kommen, während sich der Zeitplan des Erwachens in der menschlichen Existenz weiter abspielt.

Viele erwachen zu diesem Zeitpunkt. Viele sind schon seit einiger Zeit wach. Ihr alle, zumindest von Seele zu Seele, verbindet und integriert euch, während ihr zu einer gewaltigen Kraft in der Welt werdet, die helfen wird, die beabsichtigte Richtung voranzutreiben. Dies sind ernste Zeiten, meine Freunde. Es sind wichtige Zeiten. Der Wendepunkt eines Planeten ist eine Zeit zum Feiern und zur Anerkennung der Bereitschaft einer Spezies, unserer Brüder und Schwestern, die diesen euren Planeten bewohnen, zu größerer Harmonie und höheren Ebenen des Bewusstseins und des Verständnisses der Welt, des Universums zu kommen.
Jeder von euch wird seine Rolle spielen, geliebte Seelen. Alle Seelen, die ein Licht in sich tragen, die den Wunsch in sich tragen, nach höherem Bewusstsein zu streben, werden sich in Situationen und einflussreichen Positionen wiederfinden, um ihre Brüder und Schwestern zu inspirieren und zu unterstützen, die auf der Suche sind und die bereit sind, in ein größeres Licht vorzustoßen.

Dieses große Wagnis, dieses wunderbare Erwachen, die wundersame Macht Gottes, der seine Hand auf eure Welt legt, steht also bevor und wird sich weiterhin offenbaren, wenn ihr erwacht, wenn ihr zu verstehen beginnt, nicht aus eurem Verstand, sondern aus eurer Seele, und wenn dieses Verständnis in euer bewusstes Selbst aufsteigt und euch mit vielen Einsichten, Inspirationen und liebevollen Segnungen versorgt, die euer Bewusstsein überfluten werden. So vieles wartet auf euch, meine Freunde. Ihr streckt euch begierig nach eurem Erwachen aus. Könnt ihr nicht die Unruhe spüren, die Kraft der Seele, die nach größerem Bewusstsein strebt, nach größerer Kraft der Liebe im Innern, nach schönen Wahrnehmungen und Wissen um die Wahrheit? Es ist euer, wenn ihr darum bittet. Aber in der Tat, weil ihr diese Erdebene bewohnt, gibt es Kämpfe, Herausforderungen, Bedingungen, sowohl in euch als auch um euch herum, die der Heilung bedürfen und mit den Gesetzen der Liebe in Einklang gebracht werden müssen.

Ihr werdet also weiterhin erwachen. Ganz langsam, Tag für Tag, werdet ihr auf eurem Weg weitergehen. Aber auch für euch gibt es einen Wendepunkt und einen Ort, an dem ihr vor dem höheren Bewusstsein kapitulieren müsst, vor dem Seelenerwachen, das kommen muss. Das wird von euch und euren Bemühungen, euren Wünschen bestimmt, denn Gott kann euren freien Willen nicht umgehen. Ihr müsst also weiterhin eure Seele im Gebet unterstützen, euch weiterhin für die spirituellen Einsichten und Segnungen öffnen, die auf diese Weise kommen, damit eure Seele in der Liebe erwacht, damit die Liebe die Kraft ist, die den großen Wandel eures Bewusstseins und eures Wesens herbeiführen wird. Während dies langsam dämmert, erwacht dieses erwachte Selbst zu eurem bewussten Selbst, so dass ihr sehen werdet, was kommt und was gegenwärtig ist und den Zweck von allem, was in eurer Welt geschehen wird und muss.

Möget ihr euren Weg finden auf dem Pfad der Verwirklichung der Seele, dem Erwachen der Seelenfähigkeiten, der Öffnung des großen Kanals der Liebe, der so frei und kraftvoll in und durch euch und um euch herum fließen muss, um frei zu sein von all jenen Erlassen und Ideen und mentalen Zwängen, die die Menschheit von diesem großen Wagnis und einer höheren Ebene des Verstehens und Seins zurückhalten. Seid euch selbst treu, meine Freunde. Erkennt die große Schönheit von Gottes Schöpfung an, die ihr und eure Brüder und Schwestern seid, die alle ein Teil der wundersamen Schöpfung und des Flusses des Lebens sind.

So werdet ihr euch selbst in dem Licht und der Schönheit und dem Wunder Gottes und Gottes wundersamen Welten innerhalb der Welten, die seine Schöpfung sind, sehen. Gott segne euch, meine Freunde, erhalte euch, segne euch, erhebe euch und zeige euch den Weg über den Mantel des Irrtums und der Illusion hinaus zum wahren Bewusstsein und Leben.

Gott segne euch. Ich bin euer Freund Orion. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen, während ihr die Erde bereist und ihre Schönheit zu schätzen lernt. Gott segne euch. Gott segne euch.
