---
title: "Eskalierende Erdveränderungen stehen bevor"
menu_title: ""
description: "Eskalierende Erdveränderungen stehen bevor"
date: 2022-01-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eskalierende Erdveränderungen stehen bevor

Orion - empfangen durch Al Fike am 12. Februar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich grüße euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich bin bei diesem Instrument, seit es heute Morgen erwacht ist. Ich möchte ihm dafür danken, dass er bereit ist, mit mir zusammenzuarbeiten, wenn wir morgen unseren Vortrag auf dem geplanten Symposium halten, denn viele sind neugierig und viele sind skeptisch. Dies ist eine gute Gelegenheit, die Informationen so zu präsentieren, dass sie diejenigen, die skeptisch sind, beruhigen. Es wird diejenigen, die skeptisch sind, davon überzeugen, dass die Verbindung zwischen mir und diesem Instrument tatsächlich besteht. Es wird in Zukunft viele Gelegenheiten geben, bei denen wir zusammen sprechen werden. Natürlich hoffen wir, dass wir uns den Anwesenden offenbaren und direkt zu ihnen sprechen werden. Deshalb sind unsere gemeinsamen Bemühungen und die Bemühungen der Hunderten von Menschen, die an diesem großen Unterfangen beteiligt sind.

Veränderungen kommen auf euch zu, meine geliebten Freunde. Große Veränderungen werden sich weiter entfalten, wenn sich Gottes Plan für das Schicksal der Menschheit entfaltet. Aber ich muss sagen, dass die Umsetzung und Entfaltung dieses Plans nicht einfach und bequem und beruhigend sein wird, sondern dass viele Dinge, auf die ihr euch verlassen habt, und Lebensweisen, die euch großen Komfort und Sicherheit gebracht haben, nicht mehr existieren werden. Ihr und alle eure Brüder und Schwestern auf diesem Planeten müsst euch darauf einstellen, dass die Welt, wie sie jetzt ist, nicht bestehen bleiben wird und dass die Welt, die kommen wird, nicht mehr viel Ähnlichkeit mit dem haben wird, was jetzt war und ist.

Deshalb bereiten wir euch vor. Wir fahren fort, allen, die zuhören wollen, unsere Wahrnehmungen und Bedenken mitzuteilen. Bei großen Veränderungen müssen all die Dinge kapitulieren, die der Mensch nach seinem eigenen Bild erschaffen hat und die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen und Plan stehen. Aus der Asche wird der Phönix aufsteigen und eine neue Welt wird geboren, eine Welt, die zwar anders ist, aber in viel größerem Einklang mit Gott steht. Euer Leben wird vereinfacht werden. Eure Möglichkeiten, miteinander zu interagieren, werden etwas eingeschränkt sein. Allerdings werden die Gaben und Fähigkeiten, die ihr habt, um miteinander zu kommunizieren, in der neuen Situation schneller und auf eine für jeden von euch überraschende Weise zum Vorschein kommen.

Ihr werdet nicht das Gefühl haben, dass ihr von euren Brüdern und Schwestern auf der ganzen Welt isoliert und abgekoppelt seid. Vielmehr wird dieses Gefühl durch eure Fähigkeiten und Gaben, von Verstand zu Verstand und von Seele zu Seele zu kommunizieren, verstärkt und intensiviert werden. In all diesem Chaos, in all dieser Neukalibrierung des Lebens der Menschheit auf der Erdebene, werden die vielen Geister, Engel und diejenigen von uns, die eure Brüder und Schwestern sind, auf eurem Planeten zusammenkommen und euch dabei helfen, eure Welt zu erheben und umzugestalten, denn Gottes Hand ist auf allem, was sein wird, und auf allem, was geschehen wird.

Es wird also eher Harmonie herrschen als großer Schmerz, Kummer und Schwierigkeiten. Wenn ihr diese Reaktion auf die Geschehnisse für bare Münze nehmt, dann werdet ihr, wie viele andere auf eurer Erdebene auch, große Not, Angst und Verwirrung erleben. Aber wie euch gesagt und gelehrt wurde, ist es an euch, der Fels in der Brandung zu sein, der der Menschheit die Wahrheit bringt und ihr versichert, dass das, was geschehen ist, notwendig ist, denn die Folgen dessen, was die Menschheit erschaffen hat und weiterhin erschaffen wird, wären viel schlimmer als das, was jetzt geschieht. Denn die Menschheit hätte aufgrund ihrer eigenen Fähigkeiten, Wünsche und Absichten eine noch tiefere Dunkelheit und größere Zerstörung geschaffen. Das kann nicht sein, denn Gott kann nicht zulassen, dass seine kostbare Erde zerstört, missbraucht und von der Dunkelheit unterdrückt wird, obwohl es viele dieser Zustände auf der Welt gibt.

Was ihr heute erlebt, ist sowohl Licht als auch Dunkelheit, aber was in der Zukunft kommen könnte, hat kein Licht und größere Dunkelheit. Die Neueinstellung und Neukalibrierung des Lebens auf der Erde ist jetzt im Gange und wird sich in vielerlei Hinsicht intensivieren. Ich fordere euch auf, zu beten, euch leiten zu lassen und in dieser Welt so zu leben, dass ihr akzeptiert, was auf euch zukommt, und euch auf die Art und Weise vorbereitet, wie wir es euch aufgetragen haben. Ihr habt viele Informationen über das, was kommen wird, erhalten.

Ihr habt fleißig gebetet, um euch darauf vorzubereiten. Aber ich sage euch, während eure irdische Zeit voranschreitet, wird es Ereignisse geben, die dramatisch und schwer zu begreifen sein werden. Die Welt wird sich anfühlen, als ob sie auf den Kopf gestellt worden wäre. Ihr müsst in dieser chaotischen Welt euer Gleichgewicht finden, geliebte Freunde. Ihr seid an den Luxus, die Annehmlichkeiten, die Bequemlichkeit und den Überfluss des materiellen Lebens gewöhnt. Viele Dinge nehmt ihr als selbstverständlich hin, und auf viele Dinge verlasst ihr euch und seht sie als notwendig an.

Ich möchte euch keine Angst einjagen, meine Freunde, sondern euch sagen, dass euer größter Trost und eure größte Notwendigkeit eure Beziehung zu Gott, dem Schöpfer des Alls, ist. Wenn ihr diese Beziehung immer stärker und umfassender aufbaut, werdet ihr so geführt und versorgt, dass ihr den Mangel an den Dingen, die euch abhanden kommen, nicht spüren werdet. Vielmehr werdet ihr euch an eine neue Art des Seins in der Welt gewöhnen und verstehen, dass die Welt so sein muss, damit Gottes Plan erfüllt werden kann.

Viele von euch sehen sich nicht als Führungspersönlichkeiten oder als große Licht- und Wahrheitskanäle. Aber ich sage euch, dass in eurer Seele ein großes Licht ist und dass dieses Licht in den Vordergrund treten muss, befreit von den Beschränkungen eures Verstandes, die ihr euer ganzes Leben lang aufrecht erhalten habt. Jetzt ist es an der Zeit, diese Beschränkungen zu lockern, euch von euren Ängsten und Vorsichtsmaßnahmen zu befreien und zu dem Teil von euch zu erwachen, der weit über die begrenzte Kapazität eures Verstandes hinausgeht und in der Lage sein wird, die kommenden Veränderungen nicht nur zu bewältigen, sondern in ihnen zu gedeihen.

Das ist Gottes Absicht für euch und für alle seine Kinder. Aber weil er den freien Willen nicht aushebeln will, muss sich jeder Einzelne entscheiden. Je offensichtlicher und intensiver die Wahl wird, desto weniger wird die Menschheit in der Lage sein, ihr Gesicht von der gegebenen Wahl und den gegebenen Bedingungen abzuwenden. In jedem Menschen steckt der Wunsch, zu überleben und zu gedeihen. Das wird für viele die wichtigste Motivation sein. Aber die Art und Weise, wie man in der neuen Welt überlebt, wird nicht mit der der alten Welt zu vergleichen sein. Ihr müsst also erkennen, dass ihr die Ausrüstungsgegenstände des materiellen Lebens, die den Gesetzen der Schöpfung Gottes widersprechen, nicht mitnehmen könnt.

Es geht nicht darum, dass ihr nackt und bloß dasteht und keinen Schutz vor der Unnachgiebigkeit der materiellen Welt habt. Vielmehr wird sich eure Sichtweise auf diese Dinge und die Art und Weise, wie ihr euer Leben gestaltet, dramatisch verändern. Ihr werdet diese Notwendigkeiten, wie ihr sie heute nennt, nicht mehr als wichtig oder notwendig für morgen ansehen. Eine große Losgelöstheit wird in euer Bewusstsein eindringen und ein großer Glaube wird entstehen, wenn ihr als kostbare Seele in Gottes Schöpfung durch die Welt geht und nicht als eine, die durch den Irrtum und den großen menschlichen Zustand behindert wird, der in eurer Welt weiterhin gedeiht.

Geliebte Seelen, ich spreche heute ernsthaft zu euch, denn es ist an der Zeit, sich zu äußern. Es ist an der Zeit, euer Schicksal zu akzeptieren. Es ist an der Zeit, eure Anhaftungen an das Materielle loszulassen und ein spirituelles Leben zu suchen. Nicht eines, das sich in eine Höhle abseits der Menschheit zurückzieht, sondern eines, das im Licht voranschreitet und von einer kommenden Welt und einer neuen Art des Seins spricht, die es zu sein gilt.

Ja, diejenigen, die in der Vergangenheit Propheten waren, wurden verfolgt, verleumdet und ungläubig gemacht. So ist es immer mit der Menschheit, denn die Menschheit leistet großen Widerstand gegen Veränderungen. In der Tat wird dieser Widerstand der große Feind der kommenden Zukunft sein, aber diese Zukunft kommt schnell. Die Intensität, mit der sie kommt, wird große Panik und Besorgnis auslösen. Es liegt also an euch, ruhig und vertrauensvoll zu sein und die notwendigen Fragen zu stellen:

*„Wie kann ich in Einheit und Harmonie mit Gottes Plan sein? Wie kann ich die Veränderungen und die notwendigen Anpassungen und Verschiebungen des Bewusstseins und der Seele akzeptieren, die notwendig sind, um mich auf diese neue Welt vorzubereiten? Wie kann ich Dir, Gott, dienen? Wie kann ich mich für die Einsichten und Wahrnehmungen öffnen, die nötig sind, um Dir, meinem geliebten Schöpfer, richtig zu dienen? Wie kann ich mich von all den Dingen in meinem Verstand befreien, die mich auf einen Weg führen, der nicht im Einklang mit Gott ist? Wie kann ich mich von der Macht des menschlichen Zustands befreien, frei und lebendig im Licht und Wunder von Gottes Schöpfung sein, nach den Gesetzen der Liebe leben und ohne Urteil, Angst und all diese Dinge des menschlichen Zustands reagieren?”*

Diese Dinge müsst ihr euch fragen, meine Freunde. Denn um euch wirklich vorzubereiten, müsst ihr euch im Vertrauen und Glauben auf Gottes Plan und auf die Vorbereitung, die Gott vor euch und in euch gelegt hat, um Teil dieses Plans zu sein, öffnen. Seid ihr stark genug? Seid ihr bereit? Könnt ihr all die Bedürfnisse, Abhängigkeiten und Muster loslassen, die euch auf diesem unglücklichen Weg in die Vergessenheit festhalten? Ihr müsst darüber hinaus sehen, meine Freunde. Ihr müsst im Einklang mit diesem neuen und aufstrebenden Teil von euch handeln, der eure Seele ist und sich auf unterschiedliche, zwingende und oft überraschende Weise ausdrückt.

Ja, es wird einige in eurer Welt geben, die glauben werden, dass ihr verrückt geworden seid. Vielleicht glaubt ihr das auch in eurem Verstand. Aber in Wahrheit seid ihr an dem Ort angekommen, der im Einklang mit Gott steht und euer wahres Selbst zum Ausdruck bringt. Am Anfang wird es so aussehen, als ob sich das nicht so sehr von eurem üblichen Ausdruck unterscheidet. Aber wenn ihr weiter erwacht und euch öffnet und über diese Bedingungen, von denen ich spreche, hinausgeht, wird es unweigerlich zu Veränderungen und bemerkenswerten Äußerungen und Manifestationen durch euch kommen, denn in diesem Einklang öffnet ihr eine große Pforte zu Gott. In einer solchen Pforte werdet ihr viele Dinge manifestieren können. Eine große Weisheit wird über euch kommen, ein Wissen um Gottes Willen, eine Manifestation seines Segens, seines Lichts, seiner Liebe, seines Gefühls und sogar der materiellen Dinge, die ihr in Zukunft brauchen werdet.

Ihr werdet uns kennenlernen, eure lieben Freunde, und zwar so greifbar wie diejenigen, die ihr auf der Erdebene kennt. Ja, diese Veränderungen werden groß sein. Der Bewusstseinswandel wird groß sein. Der Ausdruck eures Lebens wird groß und anders sein. Aber ihr werdet die Vorreiter sein, meine Freunde. Ihr werdet euch mit anderen zusammentun, die den Weg weisen und die Wahrheit auf so kraftvolle Weise zum Ausdruck bringen, dass viele euch nicht verleugnen können. Diejenigen, die voller Angst sind, werden voller Hoffnung und Vertrauen zu euch kommen und sich wünschen, von ihrem Zustand und ihrer Angst befreit zu werden. In vielen Fällen legt ihr eure Hand auf diese Menschen, und die Angst wird verschwinden und die Freude wird kommen. Sie werden Frieden erfahren. Viel Heilung wird sich zeigen. Diejenigen, die hungrig sind, werden keinen Hunger kennen. Diejenigen, die wütend sind, werden ihre Wut loslassen, zu Tränen kommen und das Licht suchen, das sie so sehr brauchen.

Alles, was jetzt kommt, ist darauf ausgerichtet, den großen Einfluss, den die Menschheit auf diese irdischen Zustände hat, zu brechen und Befreiung, Wahrheit und Licht herbeizuführen, um eine neue Welt zu schaffen, eine Welt, in der sich die Liebe frei entfalten kann. Diejenigen, die Teil eurer Welt sind, werden danach streben, etwas Schönes und in größerem Einklang mit Gott aufzubauen. Es ist eine wunderbare Zeit, um zu leben, meine Freunde. Viele, viele Ereignisse, Gelegenheiten und Dinge von bemerkenswerter Natur werden sich in eurem persönlichen Leben und in eurem Dienst und eurem Wirken ereignen.

Denkt über diese Fragen nach, die ich euch gestellt habe, meine Freunde. Denkt darüber nach und betet darüber. Seht, was dabei herauskommt, wenn Gott auf eure Fragen antwortet, wenn eure Seele auf die Fragen eures Verstandes antwortet, denn es kann viel geschehen, wenn ihr euch bereitwillig mit Sehnsucht, Vertrauen und Glauben für Gott öffnet.

Wir sind bei euch und werden euch nie verlassen. Tatsächlich werden wir euch immer näher kommen, eure wahren Freunde, wie auch eure Engelsfreunde und viele andere, sogar diejenigen auf der Erdebene, die Teil dieses großen Anfangs sind. Euer Leben wird sich auf eine Weise öffnen, die ihr jetzt noch nicht erahnen könnt. Aber in der Tat werden diese Öffnungen große Freude, Erleichterung und Bestätigung bringen und all das, was ihr braucht, um mit Zuversicht und Stärke voranzuschreiten.

Möge Gott euch mit seiner Liebe segnen, meine geliebten Freunde, denn es ist die Kraft dieser Liebe, die alles erweckt, die alles öffnet, wovon ich gesprochen habe, das ein Teil von euch und eurem Schicksal ist. Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich freue mich, heute bei euch zu sein, an diesem schönen Tag des Neuanfangs. Gott segne euch.
