---
title: "Fürchtet euch nicht, die Liebe wird sich durchsetzen und Frieden bringen"
menu_title: ""
description: "Fürchtet euch nicht, die Liebe wird sich durchsetzen und Frieden bringen"
date: 2022-01-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fürchtet euch nicht, die Liebe wird sich durchsetzen und Frieden bringen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 27. Februar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Die Handlungen der Menschen spielen weiterhin eine Rolle bei der Entwicklung des Lebens auf eurer Erde. Habt keine Angst, sondern kommt im Gebet zu Gott und bittet ihn, dieser euren Welt Frieden zu bringen, denn ihr müsst den Handlungen, Gedanken und Taten der Menschen in der Welt etwas entgegensetzen. Das stärkste Mittel, das ihr dazu habt, ist das Gebet. Fürchtet euch nicht. Nährt nicht dieses schreckliche Bewusstsein von Angst und Aggression. Steht über diesen Dingen, meine geliebten und schönen Freunde. Bleibt eurer Seele und eurer Beziehung zu Gott treu, denn in dieser Beziehung liegt die Kraft eurer Sehnsüchte, Wünsche, Gedanken und Handlungen, die mit Gottes Gesetzen in Einklang stehen und Licht in eure Welt und in euer persönliches Selbst bringen.

Ich weiß, dass es schwierig ist, den Verstand nicht mit Sorgen und Bedenken über die gegenwärtige Situation in eurer Welt zu beschäftigen. Aber wenn ihr für die Staats- und Regierungschefs und alle, die daran beteiligt sind, um Frieden betet, Engel in ihre Mitte schickt und Gottes Berührung auf sie sendet, wird das helfen, die Dunkelheit und die gegenwärtige Situation zu neutralisieren. Es wird noch viele Situationen geben, in denen ihr den Stachel der Wut und Aggression und den Mangel an Liebe in der Welt spüren werdet.

Denkt daran: Die Welt geht nicht unter und wird auch nicht untergehen. Gott wird nicht zulassen, dass die Welt untergeht. Gott arbeitet mit seinen Engeln und vielen anderen eifrig daran, die Welt zu erwecken und sie so zu verändern, dass sie Frieden und Harmonie bringt. Daran müsst ihr glauben, meine Lieben.  Ihr müsst an das Wirken Gottes und seinen Willen in dieser euren Welt glauben, denn die Macht der Liebe wird die Zustände der Dunkelheit und des Hasses, des Irrtums, der Verwirrung und der Angst neutralisieren.

Macht euch die Wahrheit zunutze, die ihr kennt, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Nutzt die Liebe in eurer Seele und all das, was als Mittel Gottes ausströmen kann, um die Dunkelheit zu vertreiben. Die Welt von heute hat sich nicht von der Welt von gestern oder vorgestern verändert, außer dass die Dunkelheit weiter eskaliert. Ihr müsst erkennen, dass viele Mächte und Kräfte in eurer Welt weiterhin auf euer Bewusstsein einwirken, um ein Gefühl der Angst, Unruhe und Instabilität zu verstärken.

Wisset, dass wir den Führern der Welt nahe stehen. Wir verstehen die Komplexität ihrer Interaktionen und ihre Absichten. Ich möchte euch versichern, dass es Lösungen geben wird, keine perfekten Lösungen, keine Lösungen, bei denen alles in Harmonie und Frieden ist, aber es wird Bemühungen und die Durchsetzung von Liebe und Licht in einem solchen Ausmaß geben, dass diejenigen, die nach größerer Macht streben und dies mit zerstörerischen Kräften tun wollen, zur Vernunft kommen werden. Betet für die Führer eurer Welt. Betet für alle Kinder eurer Welt, dass sie die Angst nicht noch verstärken, sondern in Frieden und im Glauben leben und in ihrem Herzen wissen, dass die Liebe die Dunkelheit neutralisieren wird, dass gute Absichten des Verstandes eine neutralisierende Wirkung auf die Zustände auf eurer Erde haben werden. Die Macht der Liebe ist immens, aber ihr müsst wissen, dass die Macht Gottes noch stärker ist.

Habt Frieden, meine Geliebten. Habt Frieden. Wir sind alle Gottes Kinder. Wir alle suchen Gottes Segen. Die große Mehrheit der Seelen auf eurer Welt sehnt sich nach Frieden, nach einem Leben in Harmonie, in dem es Licht gibt, in dem ihre Bedürfnisse erfüllt werden, in dem ihre Kinder in Sicherheit sind und in dem alles so ist, wie es für ein Leben auf eurer Welt vorgesehen ist. Das werden die Bedrohungen sein, die die Menschen aus ihrem Schlaf wecken, wenn auch nicht auf eine Art und Weise, die ihnen Frieden bringt, aber zumindest haben sie erkannt, dass die Welt eine Veränderung braucht. Die Welt braucht Frieden und Licht.

Es wird weiterhin Situationen und Umstände geben, die Besorgnis erregen und die Menschheit aufwecken. Es muss sein, dass die Menschheit nicht weiter schlafen kann und zu den wahren Umständen in der Welt und den wahren Umständen in ihren Herzen und Seelen erwachen muss. Das wird Besorgnis auslösen, aber auch den Wunsch, nach Höherem zu streben und nach Abhilfe für die große Dunkelheit und die Dysfunktion in eurer Welt zu suchen. Ihr müsst in der Welt die Wahrheit sagen. Ihr müsst als Werkzeuge Gottes auftreten, als Kanäle des Lichts, die sich nicht auf die Angst einlassen, nicht auf all die Gerüchte und Gedanken, die in eurer Welt kursieren, sondern mit Kraft und Liebe voranschreiten, im Vertrauen darauf, dass Gott Licht bringen wird und dass der Friede zur rechten Zeit siegen wird.

Diejenigen, die keinen Frieden wollen, fahren fort, in der Welt mit dem Säbel zu rasseln und ihre Macht und ihren Einfluss geltend zu machen, aber das, meine Geliebten, ist das letzte Hurra derer, die wirklich in der Finsternis sind. Sie spüren den bevorstehenden Wandel in der Welt und haben die Absicht, das kommende Licht zu beeinflussen und zu verschieben, damit es sich zu Macht und Einfluss zusammenschließt. Aber das können sie nicht, meine Geliebten, nicht in großem Maße. Das können und werden sie nicht. Seid versichert, dass Gott einen Plan für die Menschheit hat. Dieser Plan wird durch seine Werkzeuge in die Tat umgesetzt. Diejenigen unter euch, die bereit sind, werden geführt werden, und viele andere auf eurer Welt werden beeinflusst und inspiriert werden und eine mächtige Kraft sein, die die Dunkelheit zurückhalten wird.

Die Liebe wird siegen, meine geliebten, geliebten Brüder und Schwestern, die Liebe wird siegen. Behaltet dies als Mantra in eurem Verstand, wenn ihr ängstlich seid. Benutze dieses Mantra, um euch zu beruhigen. Glaubt daran, dass Gott arbeitet und auch weiterhin zum Wohle und zum Aufstieg der Menschheit arbeiten wird. Alle Ressourcen befinden sich im Einklang mit Gottes Willen. So hat er einen enormen Einfluss auf eure Welt. Eure Welt wird weiterhin von einem wunderschönen Lichtstrom durchflutet. Sie wird Frieden erfahren, meine Geliebten. Ihr sollt Frieden erfahren.

Ich bin euer Bruder und Freund, der Meister des himmlischen Königreichs. Ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um euch zu versichern, dass ihr in Sicherheit seid und dass diese Welt weiterhin lebendig und vital sein wird und sich weiter in Richtung der Harmonie mit Gottes Schöpfung entwickelt. Die Menschheit wird dies bald erkennen und ihren Weg zu diesem Ziel finden. Geliebte Seelen, ich bin mit euch. Ich bin mit euch allen. Meine Gebete sind beständig für eure Welt und viele Millionen beten in der geistigen Welt und der himmlischen Welt für eure Welt. Schließt euch ihnen im Gebet an, Geliebte, schließt euch ihnen im Gebet an. Ich liebe euch. Ich bin mit euch. Wir sind in Liebe vereint. Gott segne euch.
