---
title: "Gebete für die Transformation unserer Seelen und der Welt"
menu_title: ""
description: "Gebete für die Transformation unserer Seelen und der Welt"
date: 2022-03-11 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gebete für die Transformation unserer Seelen und der Welt

Andreas - empfangen durch Al Fike am 11. Februar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Andreas. Die Welt wird sich in Liebe erheben. Das ist die Bestimmung eurer Welt, denn Gott hat einen Plan, um die ganze Menschheit zu erwecken und die Liebe in eure Welt zu bringen. Trotz aller Schmerzen, Herausforderungen und Enttäuschungen, die in eurem Leben und in euren Beziehungen zu anderen auftreten, ist es Gottes Plan, alle seine Kinder zu heilen. Gottes Plan ist es, jede einzelne Seele auf eurer Welt zu erheben. Gottes Plan ist es, die Gezeiten der Dunkelheit in Licht zu verwandeln.

Ich fordere jeden von euch auf, für diese Umwandlung der Welt zu beten, denn in der Kraft des Gebets und in euren eigenen Beispielen der Liebe, die sich in eurem Leben manifestieren, werdet ihr Trost und Frieden finden, denn die ganze Welt handelt weiterhin nach dem Gesetz des freien Willens. In dieser Realität treffen viele weiterhin Entscheidungen, die nicht im Einklang mit der Liebe stehen. Während ihr weiter in der Liebe wächst und mit den Augen der Liebe seht, ist es schwierig, die Entscheidungen zu sehen und anzuerkennen, die viele treffen, die euch nahe stehen, eure Lieben, eure Freunde, eure Länder, eure Führer, all diese Individuen, die für eure Augen durchschaubar sind und die eure Seele in Angst und Schrecken versetzen, wenn ihr seht, wie die Entscheidungen der Menschheit immer mehr Schmerz und Disharmonie in die Welt bringen.

Deshalb ist es so wichtig, dass ihr euch erhebt, meine geliebten Brüder und Schwestern, dass ihr über diesen menschlichen Zustand hinausgeht und in eurem Verstand, eurer Seele und eurem Leben ein Leben kultiviert, das von Licht und Liebe erfüllt ist. Denn wenn niemand die Wahrheit hochhält, wenn niemand nach etwas Höherem und mehr im Einklang mit Gott strebt, wenn alle in der Dunkelheit des menschlichen Zustands verloren gehen und unter den vielen Entscheidungen und Handlungen leiden, die den Mustern und Bedingungen der Menschheit so innewohnen, dann wird die Welt weiterhin in Dunkelheit leben.

Gott entfacht in vielen Seelen einen Funken, um sie zu einem tieferen Verständnis und zu größerer Liebe zu führen. Er unternimmt große Anstrengungen mit jedem Einzelnen von euch, damit ihr über diese Zustände hinauswachsen könnt. Selbst wenn eure Lieben leiden, könnt ihr Liebe empfinden, ein Gebet sprechen und ein Kanal des Lichts für sie sein, damit sie den Weg zum Licht erkennen und beginnen, etwas anderes zu wählen als das, was nicht vom Licht ist.

Ich weiß, dass ihr die Ergebnisse oft nicht seht und nicht durch offenkundige Taten und Segnungen Gottes für andere bestätigt werdet, für die ihr betet und denen ihr in Liebe begegnet. Aber ich sage euch, dass der menschliche Zustand und die materielle Welt diese Zustände nicht leicht oder bereitwillig offenbaren. Aber diese Bedingungen manifestieren sich auf einer tieferen Ebene und einem tieferen Niveau. Die Seele kommuniziert weiterhin mit Gott und untereinander.

Wenn ihr eure Seelenwahrnehmung weiterentwickelt, werdet ihr sehen, dass eure Bemühungen und Gebete eine Wirkung, ein Ergebnis und einen Segen haben. Mit der Zeit, wenn Gott weiterhin seine Liebe und seinen Segen über eure Welt ausgießt, werden diese Manifestationen materieller werden und leichter zu erkennen sein, nicht nur von euch, sondern von allen. Doch bis es so weit ist, wird noch einige Zeit vergehen. In der Zwischenzeit müsst ihr euren Glauben ausüben, in der Liebe Gottes wandeln und so viel Freude und Licht zu euch bringen, wie ihr könnt. Denn wenn ihr mit anderen leidet, wenn ihr euch ihnen in diesem Zustand anschließt, und ich weiß, dass das leicht ist, weil auch ihr Bereiche in euch habt, die leiden, Orte in euch, die nicht von Freude und Liebe erfüllt sind, dann bemitleidet ihr eure Brüder und Schwestern.

Aber wenn wir euch beistehen, wenn Gott euch segnet, wenn ihr weiterhin gemeinsam betet, bemüht ihr euch dann nicht, in Liebe gehalten zu werden, um diesen Zustand abzulehnen, der die Menschheit seit Anbeginn begleitet und nun die Möglichkeit hat, durch die Hand Gottes und durch diejenigen, die bereit und fähig sind, seine Werkzeuge in der Welt zu sein, verwandelt und geheilt zu werden? Ich weiß, dass es eine gewisse Distanz braucht, die Bereitschaft, das Leben nicht zu bemitleiden, sondern es aus einer anderen Perspektive zu sehen, um zu verstehen, dass die Herausforderungen des Lebens in großen Segen verwandelt werden können.

Obwohl ihr eure Lieben leiden seht, wachsen sie in gewisser Weise und werden gestärkt und werden sich mit der Zeit wandeln und dem Licht in größerem Maße entgegengehen, als sie es jetzt zum Ausdruck bringen. Ich fordere euch auf, euren Schmerz loszulassen, all die Dinge loszulassen, die euch beunruhigen, und sie Gott zu Füßen zu legen und zu sagen: *"Mein gütiger und geliebter Vater, ich gebe dir das, damit ich mich selbst entlaste und im Licht wandle und damit du durch deine Weisheit und Macht und die Herrlichkeit deiner Liebe und deines Lichts die Transformation und Heilung herbeiführst, die für eine größere Harmonie mit meinen Lieben, mit der Welt und mit mir selbst notwendig ist."

Es ist eine Erklärung, die gebraucht wird, meine geliebten und schönen Freunde, eine Erklärung der Liebe. Es geht nicht darum, dass ihr dem Leid den Rücken kehrt oder euch vor all dem, was ihr seht, verschließt, sondern dass ihr es von einem höheren Standpunkt aus seht, von einem Standpunkt der Seele, die das Leben aus einer umfassenderen Wahrnehmung und Perspektive wahrnimmt und sieht, dass es zwar Leid gibt, aber auch Licht und eine große Chance für jede einzelne Seele, im Licht zu wachsen.

Eure Aufgabe, geliebte Seelen, ist es, für diejenigen zu beten, von denen ihr wisst, dass sie leiden. Übt euren Glauben aus und wisst dass Gott eure Gebete erhört und das ihr unseren geliebten Vater helfen werden, die Heilung, den Wandel und die Harmonie herbeizuführen, die notwendig sind, damit unsere Lieben mehr Freude und mehr Harmonie haben. Wir wählen dies. Wir wandeln in diesem Licht und werden das auch weiterhin tun, alle Tage unseres Lebens und für immer, wenn wir uns auf die Reise zum Einssein mit Gott konzentrieren.

Wenn ihr den Schmerz loslasst, werdet ihr als mächtige Werkzeuge benutzt werden. Aber wenn ihr den Schmerz in euch tragt oder ihn sogar ignoriert, verringert ihr die Möglichkeit, die großartigen Werkzeuge zu sein, die ihr sein könnt. Der Verstand trägt diesen Schmerz. Der Verstand schwächt das Licht. Der Verstand ist nicht im Einklang mit Gott und den Gesetzen der Liebe, den Gesetzen der Schöpfung. Eure Herausforderung besteht darin, euch all der vielen Aspekte eures Lebens bewusst zu werden, im Einklang mit Gottes Wahrheit und Liebe zu leben, dies anzuerkennen und die Dankbarkeit, Freude, Bewusstheit und Weisheit zum Ausdruck zu bringen, die entsteht, wenn eure Seele in Liebe erwacht und ihr die Lasten und den Schmerz loslasst.

Obwohl ihr viel seht, mögen eure Augen auch die Macht der Liebe in eurem Leben sehen und zum Ausdruck bringen. Es ist das, was euch von so vielen gegeben wurde, die Engel, die euch dienen, die Hand Gottes, die euch tagtäglich berührt, die Anstrengungen, die ihr für eure eigene Befreiung, Heilung und Harmonie gemacht habt. Diese großen Kräfte in eurem Leben führen euch zu mehr Freude, mehr Licht, mehr Wahrheit und mehr Harmonie. Erkennt dies mit jedem Atemzug an. Erkenne euer wahres Selbst an, das Licht in eurer Seele, und alles, was sich durch dieses Licht, durch die Fähigkeiten, den Segen und die Gaben der Seele manifestieren kann. Gott möchte euch auf diese Weise gebrauchen. Gott öffnet euch viele Türen, um dies zu tun. Erlaubt euch die Leichtigkeit, unbelastet zu sein und genießt es, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Bittet Gott, dass er diese Welt weiterhin verwandelt und das Licht und die Harmonie bringt, die wir brauchen, damit die Liebe die Währung ist und ihr die Werkzeuge des Lichts seid.

Gott segne euch, meine Freunde, schöne Freunde. Ich bin Andreas und meine Liebe zu euch ist groß. Gott segne euch, meine Freunde. Möge Gott euch tief und vollständig umarmen, euch erheben und heilen. Freude überall um euch herum, durch euch hindurch, von euch ausgehend, ihr Geliebten. Gott segne euch.
