---
title: "Habt Mitgefühl und urteilt nicht über eure Brüder und Schwestern"
menu_title: ""
description: "Habt Mitgefühl und urteilt nicht über eure Brüder und Schwestern"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Habt Mitgefühl und urteilt nicht über eure Brüder und Schwestern

Jesus - empfangen durch Al Fike am 9. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Ich bitte euch, Mitgefühl mit euren Brüdern und Schwestern zu haben, vor allem mit denen, die ihr auf diesem göttlichen Weg, dieser Wahrheit der göttlichen Liebe, genährt habt. Auch wenn ihr seht, dass in ihrem Verstand ein gewisser Irrtum und ein falsches Verständnis der Wahrheit herrscht. Denn so betreten alle den Pfad der Wahrheit und gehen ihn. Sie tragen viele Irrtümer und verzerrte Gedanken und Vorstellungen über die Wahrheit mit sich. Ihr könnt euch gut vorstellen, wie wir sehen, wie ihr alle auf der Erdebene mit der aus unserer Sicht einfachen Wahrheit kämpft, und doch hat jeder von euch damit zu kämpfen, die Einfachheit und Kraft der Wahrheit in eurem Leben zu erkennen und sie entsprechend anzuwenden.

Einige von euch möchten diese Wahrheit mit vielen anderen Ideen und Konzepten schmücken, die ihr auf eurem Weg zur Wahrheit gesammelt habt. Ich sage euch, dass die Einfachheit der Wahrheit mit der Zeit immer weiter zur absoluten und herrlichen Wahrheit Gottes herabgestuft werden wird, dass diese Dinge des Verstandes durch die Kraft der Seele, die Gottes Liebe empfängt, aufgenommen und umgewandelt werden. Ihr müsst also Geduld mit euren Brüdern und Schwestern haben. Ihr müsst Geduld mit euch selbst haben und tiefes Mitgefühl für den Weg, den ihr bisher zurückgelegt habt, und Wertschätzung dafür, wie ihr diesen Weg der Liebe weiter gegangen seid. Euer Engagement wächst mit jedem Tag. Euer Wunsch nach größerer Wahrheit durchdringt weiterhin euren Verstand und entspringt dem Verstand eurer Seele.

Der Weg, den ihr beschreitet, ist in mancher Hinsicht komplex, weil der menschliche Verstand versucht, ihn zu verstehen und zu integrieren. Wir fordern euch auf, zu euren eigenen Seelen zu kommen und die Perspektive der Seele einzunehmen. Denn in diesem Wissen der Seele steckt ein tiefes Verständnis, das die Einfachheit und doch die Kraft von Gottes Wahrheit, seinen Gesetzen und den Gesetzen der Liebe widerspiegelt.

Jeder von euch findet immer weiter zu diesem Ort des wahren Verstehens, des Bewusstseins und der Wertschätzung der Einfachheit, mit der Gott jeder Seele die mächtige Wahrheit Seiner Schöpfung zugänglich macht, dieses Universums, in dem ihr lebt und einen Geist habt, der mit ihm interagiert, eine Seele, die ein intuitives Wissen darüber hat, und einen Verstand, der neugierig ist und den Wunsch hat, diese Dinge der Schöpfung Gottes im Detail zu kennen.

All diese Elemente sind ein Teil von jedem von euch. Einige von euch sind mehr auf ihre Seele eingestimmt als andere. Einige von euch sind mehr auf euren Geist und das Spirituelle eingestimmt, und einige von euch sind eher intellektuell und wollen die Neugierde des Verstandes befriedigen. Aber in eurem Inneren habt ihr alle den tiefen Wunsch, den Weg der Wahrheit zu gehen und in Einssein mit Gott in seiner Liebe zu sein.

Das wird euch weit bringen. Es wird euch tiefe Wahrheiten zu eurem bewussten Verständnis bringen. Ihr werdet euch selbst kennen lernen. Ihr werdet die große Seele Gottes kennen lernen. Ihr werdet eure Engelsfreunde, die hellen spirituellen Wesen und eure stellaren Freunde kennen lernen. All das, was Gottes Universum ausmacht, wird euch zu gegebener Zeit bewusst werden und ihr werdet es erkennen. Zuallererst müsst ihr das Fundament der Wahrheit legen, der einfachen Wahrheit, dass ihr von Gott geliebt werdet und dass die Kraft dieser Liebe, nach der ihr euch sehnt und um deren Empfang ihr bittet, euch an den Ort des Erkennens und Verstehens der großen Wahrheiten Gottes bringen wird.

Wir gehen diesen Weg gemeinsam, Geliebte. Wir sind wirklich Brüder und Schwestern auf diesem Weg. Ja, wir vom himmlischen Königreich haben ein größeres und tieferes Wissen über die Wahrheiten Gottes. Wir kommen zu euch, um euch zu inspirieren, nach diesen Wahrheiten zu suchen, sie in eurem Bewusstsein zu erkennen und zu akzeptieren, dass ihr tief in euch die Fähigkeit habt, alle Wahrheiten Gottes zu erkennen. Diese Wahrheiten werden kommen, wenn ihr in den Segnungen der Liebe Gottes fortschreitet, und so sind wir wirklich Brüder und Schwestern. So versammeln wir uns, um Gott im Gebet anzuerkennen, mit unseren tiefen Sehnsüchten zu Gott zu kommen, uns für Gottes Berührung zu öffnen, für seinen Segen für jeden von uns, der es wünscht, der es weiß und erkennt, dass dies der höchste und schönste Segen ist, den Gott uns geben kann.

Geliebte, wir sind alle Kinder Gottes. Seht jeden, dem ihr begegnet, jeden in eurer Welt und in der Welt der Geister, als ein Kind Gottes an, das anerkannt, geschätzt und geliebt werden muss. Auf diese Weise wird das, was menschlich ist, eure Liebe und Verbindung zu anderen nicht beflecken. Ihr werdet ein reines Herz haben, liebevoll sein und diejenigen annehmen, die auf der Erdebene und den dunklen Ebenen des Geistes auf der Suche nach der Wahrheit sind - einer Wahrheit, mit der ihr ausgestattet seid und die ihr genau kennt. Ihr werdet in einfachen Worten den Weg zur Befreiung der Seele, zu ihrer Verwandlung in Liebe, zu ihrem wahren Erwachen weisen, damit sie die Wahrheiten Gottes erkennen und anerkennen kann.

Gebt eure Worte auf einfache und liebevolle Weise weiter, Geliebte. Möge die Liebe Gottes durch euch zu euren Brüdern und Schwestern fließen. Als meine Jüngerinnen und Jünger bitte ich euch, alles, was euch begegnet, anzunehmen und zu lieben und dieses Beispiel und dieser Kanal zu sein, damit andere von euch lernen und in euch ein Licht sehen, ein wunderbares Geschenk an die Welt, das von Gott gemacht und von Gott gesegnet ist.

Gott segne euch, Geliebte. Wir sind gemeinsam auf diesem Weg. Wir sind Kampfgenossen, die den Willen Gottes ausführen, um der ganzen Menschheit Erleuchtung, Frieden, Freude und Wahrheit zu bringen. Gott segne euch, Geliebte, und behüte euch in seinem Licht. Mögen Frieden und Liebe auf euch alle herabregnen. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch. Ich bin Jesus, und ich komme mit Worten der Wahrheit, der Beruhigung und des Trostes für euch alle, meine Lieben.