---
title: "Ihr nähert euch einer neuen Ebene des Seelenbewusstseins"
menu_title: ""
description: "Ihr nähert euch einer neuen Ebene des Seelenbewusstseins"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr nähert euch einer neuen Ebene des Seelenbewusstseins

Orion - empfangen durch Al Fike am 3. Dezember 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Freunde, Orion ist wieder da, um zu lehren und aufzurichten, um sich um meine Schützlinge zu kümmern, die Gott mir gegeben hat - ein wahres Geschenk, ein Geschenk der Liebe, so schöne Seelen zu haben, um sie zu pflegen und zu nähren. Deshalb bin ich hier bei euch im Gebet, so wie ich oft bei euch bin.

Jeder von euch nähert sich einer Schwelle des Bewusstseins, die kommt, wenn eure Seele erwacht und wächst, wenn ihr die Wahrheiten, die euch gegeben wurden, und die Informationen, die euch helfen, eure Wegweiser auf der Reise zu markieren, weiter bedenkt. So ist ein weiterer Wegweiser in der Nähe, an dem ihr ein tieferes Bewusstsein, tiefere Kapazitäten, tiefere Wahrnehmungsfähigkeiten und ein tieferes Verständnis für die Wahrheiten haben werdet. Nicht durch den Verstand, mit dem ihr gut vertraut seid und diese Wahrheiten gründlich kennt, sondern durch die Erfahrung der Seele und das mehrdimensionale Bewusstsein, das mit der Seele kommt. Der Eintritt in das Reich des Seelenbewusstseins ist eine stufenweise Angelegenheit, denn wenn ihr auf der Erdebene in diese neue Art und Weise, das Leben zu leben, hineingestoßen würdet, müssten viele Anpassungen vorgenommen werden, um dieses Leben in der Fülle der Seele zu leben.

Stattdessen ist es graduell. Dies ist eine kleine Gnade für jeden von euch. Ihr spürt und erkennt die Veränderungen, die in eurem Bewusstsein vor sich gehen. Ihr seid dabei, euer wahres Selbst zu erkennen. Das Staunen über diese Erkenntnis dämmert euch jeden Tag aufs Neue. Auf eurem weiteren Weg wird es in der Tat einen bedeutenden Wandel geben, den ihr wahrnehmen und schätzen werdet. Er wird kaskadenartige Veränderungen in eurem Seelenbewusstsein bewirken, die in den Vordergrund treten und euch helfen, die tiefen Wahrheiten zu erkennen, von denen wir und andere sprechen und euch helfen wollen, sie in eurer eigenen persönlichen Realität zu verwirklichen.

Wenn sie auf diese Weise personalisiert wird, kann sie nicht mehr durch euren Verstand verändert oder durch irgendeine andere Kraft oder Erfahrung in eurem Leben entfernt werden. Sie ist dann wirklich ein Teil von euch. In dem Maße, in dem diese Realität wächst, in dem jedes Teil des Puzzles hinzugefügt wird und das Bild immer klarer wird, während ihr vorankommt, wird in der Tat der Fokus gewonnen, das Verständnis realisiert und die Freude groß sein, denn ihr habt die Wahrheit gefunden, eine Wahrheit, die so tiefgreifend, so mächtig und so unveränderlich ist, dass sie euch für immer begleiten wird. Ihr spürt diese Wahrheit als Teil eures Erwachens. Ihr habt einige Erfahrungen gemacht, die dies bestätigen. Aber wenn ihr an den Punkt gelangt, an dem ihr euch freiwillig in euer Inneres begeben könnt, ohne zufällig darüber zu stolpern, dann seid ihr auf dem besten Weg, ein wahrer Kanal Gottes zu werden, denn dann seid ihr an einem Ort angelangt, an dem ihr euch zugehörig fühlt, an dem ihr akzeptiert und den Wunsch eurer Seele erkennt, ihren Platz in eurem Bewusstsein zu finden.

Dieser Schritt nach vorne wird für jeden von euch ein großer Segen sein, er wird so viele Zweifel und Verwirrungen klären, die Dinge, die nicht wirklich klar sind, so dass ihr Kompetenz, Stärke und Klarheit in diesem Wandel zum Seelenbewusstsein gewinnen werdet. Das wird kommen, meine Freunde. Es kommt sehr schnell und bald. Es gibt nichts, was ihr tun müsst, um euch darauf vorzubereiten, denn wie kann sich ein Kind auf seine Geburt und die neue Welt vorbereiten, die kommt, wenn es seine Augen öffnet? Es akzeptiert es einfach und geht in diese Welt mit dem Glauben, dass es lebt und die Wunder eurer materiellen Welt und die Liebe seiner Eltern erlebt. Hier erlebt ihr die Wunder von Gottes Welt und den himmlischen Eltern, die euer Vater im Himmel sind.

Ich fordere euch also auf, euch zu entspannen, zu beten, aufnahmefähig und offen zu sein, wachsam zu sein und zuzulassen, dass alles, was Gott für euch plant, zu euch kommt. Ihr seid jetzt stark genug, um euren Verstand zu disziplinieren, der euch immer wieder Steine in den Weg legt, bis die heilige Integration eures materiellen Verstandes, eures seelischen Verstandes und eures spirituellen0 Verstandes vollzogen ist. Auch das wird kommen, ein weiterer Meilenstein ist erreicht. Aber jetzt geht es erst einmal darum, dass der Durchgang zwischen eurem materiellen und eurem seelischen Bewusstsein so gut entwickelt und klar ist, dass ihr nach Belieben zwischen beiden reisen könnt. Ist es nicht das, wonach ihr euch gesehnt habt, meine Freundinnen und Freunde? Dass ihr dies tun könnt, ohne euch zu fragen, ob es euch gelingen wird, und ohne zu glauben, dass die Kräfte, die dies möglich machen, außerhalb von euch liegen?

Ihr werdet erkennen, dass ihr den Willen habt, zu eurer Seele zurückzukehren. Ihr seid dazu in der Lage, weil ihr fleißig daran gearbeitet habt, mit Göttlicher Liebe geweckt zu werden. Ihr seid also aufgewacht. Die Wahrheit und das Bewusstsein der Seele werden euch zur Verfügung stehen, damit ihr sie in eurem Leben nutzen könnt. Was für ein wunderbares Geschenk, das Gott euch macht! Was für ein wundervolles Erbe ihr in dieser Welt hinterlassen werdet, wenn ihr ein lebendiges Beispiel für diese Wahrheit werdet und mit jedem Atemzug in dieser Wahrheit lebt! Die Welt braucht euch. Die Welt wartet auf euch.

Ich weiß, wie ihr in eurem kleinen Leben euer Leben und euch selbst darin seht. Die Vorstellung, dass die Welt auf euch wartet, macht keinen Sinn, denn ihr seid nur ein kleiner Teil der riesigen Ausdehnung der Menschheit. Dennoch besitzt jede Seele die Fähigkeit, ein Instrument zu sein, um die Welt zu verändern. Deshalb betet ihr darum. Ihr bittet darum, dieses Werkzeug des Wandels zu sein. Ihr hofft, dass ihr diese Aufgabe erfüllen könnt, bevor eure Zeit in dieser Welt endet. Auch wir arbeiten fleißig daran, diesen Wunsch, dieses Ziel und - ich wage es zu sagen - dieses Schicksal zu erfüllen, denn Gott hat einen Plan für jeden von euch. Gott wird auch weiterhin dafür sorgen, dass ihr den Weg dorthin beschreitet und dass dieser Plan in Erfüllung geht.

Doch aufgrund der Intransparenz und des Gesetzes des freien Willens, die in eurer Welt herrschen, ist die tatsächliche Manifestation und Erfüllung dieses Plans an diese Bedingungen geknüpft. Daher kann es sein, dass die endgültige Verwirklichung nicht so aussieht, wie ihr es euch vorgestellt habt oder wie ihr es in einer vergangenen Erfahrung oder einem Geistesblitz in eurer Seele gesehen habt. Er verändert sich ständig. Doch die Richtung und das Ziel bleiben dieselben. Aber die Art und Weise, wie diese Reise, dieses Ziel und euer Schicksal zum Ausdruck kommen, kann sich aufgrund der kollektiven Entscheidung der Menschheit, die in jedem Moment und jedem Atemzug des irdischen Lebens getroffen wird, ändern.

Ich sage das nicht, um euch zu entmutigen, denn in der Tat werden viele Überraschungen auf euch zukommen. Viele unerwartete Dinge werden verwirklicht werden. Aber fixiert euch nicht auf eine bestimmte Idee oder einen Gedanken darüber, was eure Bestimmung und eure Gaben in eurem Leben verwirklichen könnten. Denkt stattdessen an euer tägliches Leben. Erkennt es an, schätzt es und ehrt es, damit ihr auf dem individuellen Weg, den Gott vor euch gelegt hat, weiter voranschreiten könnt. Auf diese Weise bleibt ihr dem Willen Gottes treu. Auf diese Weise wird Gott euch führen, beschützen und euch den Weg zeigen. Es ist in der Tat nicht nötig, dem Spiel mehrere Schritte voraus zu sein. Seid stattdessen dem Augenblick treu. Seid ehrlich zu euch selbst. Seid treu zu Gott. Alles andere wird sich von selbst regeln.

Meine geliebten Freunde, jeder von euch hat ein großes Potenzial und große Gaben. Jeder von euch kann das, was ihr die Direkte Stimme nennt, zu gegebener Zeit manifestieren, weil euch die Fähigkeit dazu eingepflanzt worden ist. Aber das jetzt zu tun, hieße, das Pferd von hinten aufzuzäumen, wie ihr sagen würdet. Ihr habt noch einen langen Weg vor euch und müsst noch einige Meilensteine überwinden, bevor ihr für eine solche Gabe bereit seid, eine Gabe, die mit viel Verantwortung verbunden ist, aber eurer Arbeit und euch selbst viel Glaubwürdigkeit verleihen wird. Es wird denjenigen, die blind, skeptisch und verloren sind, die Wahrheit Gottes näher bringen, denn sie werden einen Hoffnungsschimmer sehen, eine Möglichkeit für etwas Großartiges, eine Manifestation von etwas Schönem, das über diese Erde hinausgeht. Wie wundervoll wird das sein! Wie schön wird es sein, dass ihr mit euren Mitteln dazu beitragt, dass dies geschieht. Aber es müssen die richtigen Bedingungen herrschen. Ihr müsst bereit sein und wir müssen bereit sein.

Wir setzen also unsere Reise fort und kommen Schritt für Schritt voran. Vertraut auf den Segen eines Tages, den Atem eines Augenblicks, das Licht, das immer da ist. Seid im Einklang mit Gott und all seinen Gesetzen der Liebe. Seid im Einklang mit euch selbst. Seid in Harmonie mit euren Brüdern und Schwestern. Das ist alles, was wir von euch verlangen können, um wirklich im Licht zu sein und das Geschenk des Lebens zu schätzen.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Ich weiß, dass ihr eifrig seid. Ich weiß, dass ihr seht, dass die Welt um euch herum viel Aufschwung und Heilung braucht. Wir alle wissen das, aber wir müssen mit Gottes Plan und seinem Zeitplan in Einklang sein. Auf diese Weise wird sich alles in Harmonie entfalten, und ihr werdet wirklich ein Teil davon sein. Möge Gott euch segnen. Möge Gott euch auf eurem Weg segnen. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Freunde.
