---
title: "Ihr müsst den Unterschied zwischen eurem Verstand und eurer Seele kennen lernen, um eure Ziele zu erreichen"
menu_title: ""
description: "Ihr müsst den Unterschied zwischen eurem Verstand und eurer Seele kennen lernen, um eure Ziele zu erreichen"
date: 2022-11-20 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr müsst den Unterschied zwischen eurem Verstand und eurer Seele kennen lernen, um eure Ziele zu erreichen

Orion - empfangen durch Al Fike am 19. November 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Die Gedanken und Neigungen der Menschen führen sie auf einen Weg, der oft nicht im Einklang mit dem steht, was wir uns für euch alle auf der Erdebene wünschen. Ich bin Orion. Die Herzen, Gedanken und Seelen der Menschen zu erobern, ist eine gewaltige Aufgabe. Sie erfordert viele verschiedene Ansätze. Sie erfordert große Anstrengungen. Sie erfordert engagierte Menschen, die auf dieser Erdebene wandeln, und solche, die Zugang zu den höheren Ausdrucksformen und dem Licht derer jenseits dieser Erdebene haben.

Wie kann das erreicht werden? Wie ihr wisst, geschieht dies durch Gebete. Es geschieht durch die Entwicklung eurer Seele in der göttlichen Liebe, der Essenz Gottes, die euer höheres Selbst, euer seelisches Selbst entfacht. Wir haben schon oft darauf hingewiesen, dass es eines hingebungsvollen Gebets bedarf und dass euer Verstand und eure Seele empfänglich sein müssen für das, was sich durch diese Mechanismen und Bemühungen entwickeln wird. Der Schlüssel dazu ist euer Wunsch. Wollt ihr weitermachen? Wenn ja, seid ihr in der Lage, die Barrieren, Neigungen und Voreingenommenheiten eures Verstandes zu überwinden und euch ganz für die Seele zu öffnen? Denn in der Seele werden die Gaben, die ihr euch wünscht und für die ihr betet, geweckt und entwickelt.

Es gibt zwar mechanische Aspekte dieser Entwicklung, aber um im Einklang mit dem Höchsten zu sein und die Wahrheit der Liebe zu manifestieren, sei es für uns von anderen Planeten oder für euch in den höheren Sphären der irdischen Existenz, bedarf es einer tiefen Übereinstimmung eurer Seele mit der Großen Quelle aller Liebe und des Lichts. Ohne dies kann das Ziel nicht erreicht werden, egal wie viel ihr lernt, wie viele Gedanken ihr habt und wie viel Zeit ihr miteinander verbringt, denn es beginnt mit dem Erwachen und der Entwicklung eurer Seele. Das ist der grundlegende Schritt, der getan werden muss, bevor die subtileren und vielfältigeren Gaben verwirklicht werden können.

Auf eurer Erdebene wurde die materielle Manifestation bereits vollzogen. Aber wenn ihr euch anschaut, was erreicht wurde, geht es mehr um Unterhaltung als darum, den Verstand und die Seelen der Menschen zu erreichen und ihre Perspektive zu verändern, was unsere Absicht, unser Ziel ist.

In eurem Verstand seht ihr also ein Ergebnis, das ihr als effektiv und wertvoll erachtet und dem ihr etwas zuschreiben könnt. Eure Ambitionen sind großartig, meine Freunde. Das ist ein mächtiger Aspekt des Lebens auf eurer Erdebene. Diejenigen, die in eurer Welt erfolgreich sind, sind ehrgeizige Menschen. Sie haben ein bestimmtes Ziel vor Augen. Diejenigen, die ihre Ziele erreichen, werden oft reichlich belohnt und erhalten viel Anerkennung. 

Es ist jedoch ein ganz anderer Weg, um das Ziel zu erreichen, das wir teilen. Er beginnt nicht mit dem Verstand und den Ambitionen des Verstandes. Er beginnt mit der Seele und dem Wissen und dem Wunsch der Seele, Gott zu dienen. Auf diese Weise ist es unwichtig, sich die Ergebnisse mit dem Verstand vorzustellen und zu projizieren. Was es braucht, ist tiefer Glaube und Vertrauen in das, was wir gemeinsam erreichen können, was Gott uns geschenkt hat und welche Möglichkeiten sich uns bieten. Es ist ein demütiger Ansatz, ein stiller Ansatz. Und doch ist es in der Seele ein Bekenntnis zur Wahrheit, zum Glauben und zur Liebe.

Auf diese Weise wird das Fundament gelegt. Es geht nicht darum, sich ein Ziel zu setzen, sondern darum, Gott zu erlauben, das zu inszenieren, was Er beabsichtigt, was Er geplant hat und was Er in jedem von euch verwirklichen will. Seid ihr bereit, die Ambitionen und Fantasien des Verstandes loszulassen und euch den Wünschen und Erkenntnissen der Seele zu widmen? Jeder Tag ist in dieser Hinsicht eine Herausforderung. Vielleicht fließen viele Dinge durch euren Verstand, dieser Strom des Bewusstseins, der so sehr danach verlangt, Informationen zu sammeln und sie so zusammenzustellen, dass ihr zufrieden und begeistert davon seid. Manchmal, wenn die Führung kommt, vermischt ihr diesen Bewusstseinsstrom mit dem, was die Seele weiß und durch Führung und Informationen gegeben hat. Durch diese Vermischung wird die Führung, die euch gegeben wird, oft verdunkelt. Die Klarheit geht verloren.

Es ist wichtig, dass ihr euch auf die Wahrnehmungen eurer Seele konzentriert, um zwischen den Gedanken eures Verstandes und den Gedanken eurer Seele unterscheiden zu können, denn beide existieren. Doch oft wird das, was der Seele gehört, ignoriert oder missverstanden. Wenn ihr euch leiten lassen und bei diesen Unternehmungen erfolgreich sein wollt, ist es wichtig, zu unterscheiden und zu erkennen, dass es einen großen Unterschied gibt zwischen einer Seele, die erwacht ist und in ihren vielen Fähigkeiten funktioniert, und dem Verstand, der zweidimensional ist, denn die Seele ist mehrdimensional.

Seid ihr bereit, euch mit etwas abzufinden, das von seiner Natur und Funktionsweise her eher fade ist? Natürlich erfüllt der Verstand seinen Zweck. Aber in Verbindung mit der Seele werdet ihr im Licht erblühen und die Wahrheit auf eine Art und Weise erkennen, die für euch im Moment nur schwer zu begreifen ist. Die Wahrheit wartet auf euch, meine Freunde. Sie wartet auf euer Engagement für die Seele, das Erwachen der Seele, die Verherrlichung der Seele, damit ihr als Wesen voranschreiten könnt, die nicht der materiellen Welt angehören, sondern dazu bestimmt sind, Teil der verwandelten Welt zu sein, die kommen wird.

Ich weiß, dass wir euch immer wieder ermutigen, über diese Dinge zu sprechen. Euer Verstand hat große Schwierigkeiten, die Tiefe und Fülle dessen zu begreifen, wozu wir euch ermutigen. Hier kommt der Glaube ins Spiel, meine Freundinnen und Freunde, um diesen Weg mit Vertrauen, Hingabe, Glauben und großem Vertrauen in die Reise zu gehen. Ihr habt genug von diesen Dingen Gottes erfahren, so dass es nicht schwer sein kann, den Glauben in euch zu nähren und zu stärken. Deshalb fordere ich euch erneut auf, wie ich es schon oft getan habe, mit dem Erwachen eurer Seele fortzufahren. Betet weiter und bittet darum, dass diese Essenz Gottes in euch einfließt und euch erweckt. Der Schlüssel ist euch bekannt. Aber ich fordere euch auf, ihn zu eurem Leben zu machen und weiter in dieser Wahrheit zu wachsen, die alle Wahrheit ans Licht und in die Klarheit bringt.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich danke euch, dass ihr wieder einmal zusammengekommen seid und mir so vertrauensvoll und manchmal auch geduldig zuhört, was ich zu sagen habe. Im Laufe unseres gemeinsamen Weges werden sich der Dialog und die Geschichte verändern. Die Informationen werden die Entwicklung eurer Seele, ihr Wachstum und ihre Transformation widerspiegeln. Diese Botschaften sind ein Hinweis und ein Meilenstein für euren Fortschritt als Gruppe und euren individuellen Fortschritt. Wie ihr diese Worte, die ich durch dieses Instrument spreche, wahrnehmt, ist ein Hinweis auf die Wahrnehmung der Seele oder auf mentale Überlegungen. Was soll es sein, meine geliebten Freunde? Was soll es sein?

Im Moment ist es beides, aber bei den meisten von euch dominiert der Verstand. Ich hoffe inständig, dass die Seele euren materiellen Verstand so weit beherrschen und integrieren wird, dass wir über diese grundlegenden Lektionen hinausgehen und zu etwas gelangen, von dem ich weiß, dass ihr begierig darauf seid, aber noch nicht bereit, es zu empfangen, und dass dieses Instrument noch nicht weit genug entwickelt ist, um auf diese Weise als Kanal zu dienen. Doch angesichts des großen Transformationsprozesses der Seele ist das alles möglich. Also setzen wir diese Reise Schritt für Schritt fort und werden dies alle Tage eures Lebens tun, meine geliebten Freunde. Diese Verpflichtung gebe ich euch und die Engel geben sie euch. Alle Tage eures Lebens werden wir weitermachen. Wir hoffen, dass auch ihr auf dem göttlichen Pfad ausharren und darin wachsen werdet. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe, Wertschätzung und Bewunderung sind mit euch. Gott segne euch.