---
title: "Jetzt ist die Zeit, frei zu sein!"
menu_title: ""
description: "Jetzt ist die Zeit, frei zu sein!"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jetzt ist die Zeit, frei zu sein!

Orion - empfangen durch Al Fike am 13. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Unsere Arbeit schreitet weiter voran, und auch das Licht in euch wird heller, wenn ihr den Weg der Wahrheit und der Liebe weitergeht, diesen universellen Weg, den so viele nicht nur in eurer Welt, sondern im ganzen Universum gehen. Denn wenn die Mehrheit der Menschheit diese Wahrheit erkennt und sie in ihrem Leben anwendet, wird sie die Tür für viele andere öffnen, die in anderen Welten leben, nicht nur in der geistigen, sondern auch in der materiellen Welt. Sie werden in der Nähe sein und die Menschheit bei diesem großen Wagnis und Abenteuer der Seele unterstützen.

Im Moment ist eure Reise noch ein Kampf und es gibt viele Hindernisse, die sich euch täglich in den Weg stellen, weil ihr euch gegen den Fluss der menschlichen Bemühungen und des Bewusstseins stellt. Ihr seid mit dem Widerstand der anderen um euch herum konfrontiert, die diesen Unterschied erkennen und sich unsicher sind, wie ihr euch im Leben ausdrückt. In der Tat muss alles irgendwo anfangen und seinen Ursprung in irgendeiner Quelle haben. Durch eure seelische Anerkennung eurer Bestimmung und eure Inkarnation auf dieser Erdebene seid ihr zu den Vorläufern dieser universellen Wahrheit geworden. Jeder von euch drückt diese Wahrheit auf seine eigene Weise aus. Jeder von euch lebt sein Leben aus seiner einzigartigen Perspektive und doch seid ihr vereint, Seele zu Seele. In dem Maße, in dem sich eure Seele öffnet und bewusster wird, erkennt ihr euch gegenseitig als wahre Brüder und Schwestern auf diesem eigensinnigen Planeten.

Das Gefühl der Verbundenheit und diese Bande der Liebe werden weiter wachsen, wenn ihr in der Liebe wächst. Dies ist ein wichtiger Aspekt unserer gemeinsamen Arbeit, meine Freunde, denn wenn diese Bande der Liebe nicht wachsen und gedeihen, werdet ihr auf eurer Reise isoliert. Auch wenn ein Einzelner ein mächtiger Kanal für die Welt sein kann, so wird doch eine Ansammlung von Individuen, die im Einklang und in Harmonie miteinander sind, zu einem gewaltigen Lichtkanal für die Welt.

Wir ermutigen euch, meine geliebten Freundinnen und Freunde, mit dem Üben von Bindungen und dem Wachsen der Liebe unter euch fortzufahren. Die Harmonisierung der Gedanken und der Herangehensweise ist wichtig, denn ohne Einheit in Verstand und Seele wird die Arbeit, die wir gemeinsam tun, viel schwieriger. Das Ziel ist es, einen so gewaltigen Lichtkanal in der Welt zu schaffen, dass er Veränderungen bewirkt. Es wird den Verstand und die Herzen der anderen öffnen. Ihr wisst, dass es eure Aufgabe ist, die Menschheit zur Wahrheit zu erwecken und jedem Einzelnen dabei zu helfen, zu verstehen, dass er sich auf einer spirituellen Reise befindet und dass es auf dieser Reise Entscheidungen zu treffen gilt.

Ihr müsst sehr weise und diplomatisch vorgehen, wenn ihr mit euren Worten mit anderen kommuniziert. Jeder Mensch hat seine eigenen Vorurteile, aber auch Wahrnehmungen und Gedanken, die mit euren Worten in Einklang stehen können. Wir werden euch dabei helfen, meine Freunde. Es ist wichtig, dass ihr mit dem Bewusstsein in die Welt hinaustretet, dass ihr Gottes Kanäle der Wahrheit seid. Mit dieser Erkenntnis kommt die Öffnung der Unterstützung und des Einflusses, nicht nur von uns, sondern auch von euren himmlischen Freunden und hellen Wesen. Viele Kräfte sind daran beteiligt, und wir alle haben uns dem Ziel verschrieben, der Menschheit in dieser Zeit die Wahrheit zu bringen, denn wie ihr wisst, ist dies eine entscheidende Zeit für die Entwicklung der menschlichen Spezies. Wie ihr in eurem Jargon sagt, geht es für die Menschheit um alles oder nichts, denn wenn sie die Hindernisse nicht überwinden kann, die durch menschliches Denken und Streben geschaffen wurden und die den universellen Gesetzen, den Gesetzen Gottes, zuwiderlaufen, dann wird die Menschheit untergehen und nicht mehr auf dieser Welt existieren. 

Das ist nicht gewollt, denn jede Seele ist eine großartige Schöpfung Gottes. Aber jede Seele muss ihr eigenes Potenzial erkennen und wissen, wer sie wirklich ist. Ohne Selbsterkenntnis und ohne ein gegenseitiges Verständnis der wahren Natur der Existenz können die höheren Aspekte des menschlichen Strebens, Denkens und Handelns in der Welt nicht so verwirklicht werden, dass sie die Denk- und Verhaltensmuster verändern. Diese Muster zu verändern, ist der Beginn der Arbeit in dieser Zeit. Eure Brüder und Schwestern davon zu überzeugen, dass die Art und Weise, wie sie die Welt sehen und wie sie auf die Welt reagieren, nur ein kleiner Teil der großen Sphäre des Bewusstseins ist, die jeder Einzelne erlangen kann.

Eure Wissenschaftler sind sehr stolz auf ihre Errungenschaften. Im materiellen Sinne sind diese Errungenschaften in der Tat beeindruckend, obwohl es viele im Universum gibt, die weit über diese Ebene der materiellen Errungenschaften hinausgehen. Doch die Zivilisationen, die im Universum erfolgreich waren, sind diejenigen, die ein Gleichgewicht zwischen dem Geistigen und dem Materiellen in sich tragen. Wie ihr wisst, wurde der Menschheit immer wieder die Botschaft übermittelt, dass sie sich zumindest teilweise Zeit nehmen muss, um ihre eigene spirituelle Natur zu erforschen und zu entwickeln.

Natürlich wissen viele nicht, wie das zu bewerkstelligen ist. Sie lehnen Religionen und Doktrinen ab, die alt und oft voller Irrtümer sind. Das ist nicht unbedingt etwas Schlechtes. Vielmehr öffnet es die Tür zu höheren Gedanken und Ansätzen. Wer wird durch diese Tür treten, um andere zu lehren? Wer von euch ist bereit, seine Einschränkungen und mentalen Gewohnheiten loszulassen, um auf eine höhere Bewusstseinsebene aufzusteigen und sich in der Welt besser auszudrücken? Ihr kennt den Schlüssel dazu - indem ihr eure Seele in einer Beziehung mit dem Schöpfer, der Großen Seele, entwickelt und danach strebt, diese Essenz zu transformieren und sie zu erwecken.

Ich fürchte, dass viele von euch auf den Tag warten, an dem die große Transformation stattfindet, an dem es einen klaren Weg gibt, sich durch euch auszudrücken. Leider ist das nicht die Art und Weise, wie diese Instrumente entwickelt werden. Vielmehr ist es so, dass ihr euch mit eurem Verstand und der Weisheit der Seele in die Welt hinauswagt und euch mit tiefer Absicht und dem Wunsch zu dienen ausdrückt. Auf diese Weise eröffnet sich für euch eine ganze Welt voller Möglichkeiten. Oft sind es die Einschränkungen und Erwartungen des Verstandes, die euch zurückhalten, meine Freunde.

Stattdessen müsst ihr euch bewusst mit Gott in Einklang bringen und diese alten Muster und Erwartungen loslassen, damit etwas Neues und Wunderbares an ihre Stelle treten kann. Wenn dieser Prozess in jedem von euch stattfindet, ist es wichtig, dass ihr das Neue, die Schönheit und das Wunder, das in euer Bewusstsein dringt, wahrnehmt und das Individuum seid, das sich formt und entwickelt. Viele von euch haben Angst, zu stolpern und zu fallen, wenn ihr euch um dieses Ziel bemüht. Doch wie bei allem auf dieser euren materiellen Ebene ist es unvermeidlich, dass Fehler gemacht werden und dass das Ego verletzt wird und sich Prellungen zuzieht.

Doch wenn ihr mutig voranschreitet und euch auf das große Ziel eurer Seele konzentriert, das darin besteht, Gott in Wahrheit und damit der Menschheit zu dienen, dann werdet ihr belohnt, ermutigt, unterstützt und mit Liebe überschüttet. Die schwierigen Zeiten und Herausforderungen sind es wert, denn wer und wie viele von euch werden wirklich den Weg gehen, der vor euch liegt, damit ihr andere die Wahrheit der Liebe, die Macht der Liebe und die Gnade der Liebe Gottes lehren könnt? Es ist eine einfache Botschaft. Sie erfordert nicht viele komplizierte Erklärungen. Sie erfordert lediglich Hingabe und Glauben, Engagement und Konsequenz. Jeder von euch ist dazu in der Lage. In jedem von euch schlummern viele Gaben, die es noch zu entdecken gilt, Dinge, die im Entstehen begriffen sind.

Doch oft geht ihr mit bleiernen Füßen, die euch von der Zeit des großen Fortschritts abhalten, in der ihr die Hindernisse loslassen, den Mantel ablegen müsst, den ihr von Anfang an getragen habt, um frei zu sein im Licht der Wahrheit und dem Ausdruck der Wahrheit in eurem wahren, erwachten Selbst. Seid ihr bereit, vorwärts zu gehen, geliebte Seelen? Wenn es die Angst vor materiellen Entbehrungen ist, kann ich euch versichern, dass die Kräfte, die mit euch im Einklang stehen, dafür sorgen werden, dass eure Bedürfnisse erfüllt werden. Wenn es die Angst ist, sich zu blamieren oder zurückgewiesen zu werden, kann ich euch sagen, dass viele andere euch in Liebe umarmen werden. Wenn es die Angst ist, sich selbst zu verlieren und zu dem Menschen zu werden, den die Leute verachten und hinter seinem Rücken abfällig über ihn reden, dann ist das der Lauf der Welt, aber ihr seid stark und werdet solche negativen Reaktionen mit Liebe überwinden.

Es gibt nichts, was euch auf dieser Stufe eures Fortschritts und eurer Entwicklung aufhalten kann, außer den alten Hindernissen des Verstandes, den alten Ängsten und Vorurteilen, dem menschlichen Teil in euch, der sich immer noch durchsetzt und darauf besteht, dominant zu sein. Könnt ihr das loslassen, meine Freunde? Wenn ihr das könnt und auf die Art und Weise, die ich euch erklärt habe, einen Schritt nach vorne macht, dann werden die Materialisierungen und Manifestationen, nach denen ihr so sehr strebt, leicht für euch und durch euch verfügbar sein. Ihr seid es, die diese Ausdrucksformen der geistigen Gaben zurückhalten. Wir sind es nicht, denn wir sind jeden Moment bereit. Wir warten weiterhin geduldig.

Ich setze euch nicht unter Druck, meine Freunde, und bestehe darauf, dass ihr vortreten müsst. Ich erkläre euch lediglich, warum ihr noch nicht die Ergebnisse gesehen habt, die ihr euch so sehr erhofft und erwartet. Ihr müsst ehrlich zu euch selbst sein und klar nach innen schauen. Dabei werden euch eure Engelsfreunde und wir helfen, Lösungen zu sehen und Wege zu finden, die über diese Zustände hinausgehen. Wie ich schon oft gesagt habe und ihr auch schon oft von anderen gehört habt, steht euch eine große Bandbreite an Ressourcen zur Verfügung, jedem von euch. Macht von diesen Ressourcen Gebrauch. Seid im Einklang mit dem, was Gottes Wille ist und was mit Gottes Gesetzen in Einklang steht. Ihr seid durch viel Gebet und Hingabe so weit gekommen. Ihr steht an der Schwelle zu großen Veränderungen und Verschiebungen in eurem Bewusstsein und eurem Ausdruck in der Welt.

Jetzt ist es an der Zeit, sich von den Fesseln des menschlichen Daseins zu befreien. Jetzt ist es an der Zeit, euer wahres Selbst und das Wunder, das euer wahres Selbst ist, zu erkennen. Jetzt ist es an der Zeit, ein klarer und schöner Kanal der Liebe, des Lichts und der Wahrheit zu sein. Jetzt ist es an der Zeit, meine Freunde. Lasst den Mantel los, der so zerfleddert und abgenutzt ist, dass er in eurem jetzigen Zustand und Leben keinen Nutzen mehr hat. Seid frei, meine Freunde, und wisst, dass die Freiheit mit großer Liebe und wundersamen Segnungen einhergeht, die alle Teil dieses großen Gottesgeschenks sind.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Wisst, dass ihr geliebt werdet. Jeder und jede von euch wird von Herzen geliebt, geschätzt für das, was ihr seid, und dafür, wie ihr bisher so viel überwunden habt. Durchbrecht die Barriere, denn die Mauern sind in dieser Zeit wirklich sehr dünn. Tretet vor in der Reinheit und Schönheit des Lichts und der Wahrheit und ihr werdet eine so tiefe Freude in eurem Herzen erfahren, dass ihr tanzen und singen und euch in dieser Freude ausdrücken werdet. Seid gesegnet, meine Freunde. Möge Seine Liebe euch weiterhin erwecken, ermächtigen und verwandeln. Gott segne euch. Gott segne euch auf eurer Reise. Orion ist hier und ich liebe jeden von euch, geliebte Seelen.