---
title: "Kommentar zur Seelenentwicklung"
menu_title: ""
description: "Kommentar zur Seelenentwicklung"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommentar zur Seelenentwicklung

Orion - empfangen durch Al Fike am 4. Dezember 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bringe euch Grüße und Liebe, meine schönen Freunde, ich bin Orion. Da ihr über Fragen und Kommentare zu meinen Mitteilungen diskutiert habt, bin ich gekommen, um einige Fragen zu klären und mit euch im Gebet in diesem wunderschönen Lichtkreis zu sein, der den ganzen Globus umspannt. Es ist eine so schöne Welt, eine blaue Welt, die Gott als Schmelztiegel für jede seiner kostbaren Seelen geschaffen hat, damit sie darin wachsen und gedeihen kann. In der Tat hat jeder von euch die Einladung Gottes ergriffen, zu wachsen, sich in euren Seelen auszudehnen und ein Ausdruck seiner wundersamen Absicht zu sein, dass alle seine Kinder, alle, die Seelen haben und besitzen, im Licht sein sollen. Deshalb seid ihr zusammengekommen, um das Licht in euch zum Ausdruck zu bringen und zu bekräftigen, während ihr weiterhin dieses große Geschenk empfangt, das ihr Göttliche Liebe nennt und das die Essenz der Seele des Großen Schöpfers ist, die eure Seele erweckt und verwandelt.

Ihr fragt nach denjenigen, die Teil eines kleinen Kreises sind, der eine bestimmte Absicht und einen bestimmten Wunsch, einen Zweck für seine Zusammenkunft hat. In der Tat haben diese einzelnen Seelen keine bestimmte spirituelle Ebene erreicht, um Teil dieses Kreises zu sein. Vielmehr haben sie sich dafür entschieden, dazuzugehören. Sie haben auch die Einladung erhalten, Teil dieses Kreises zu sein. Es gibt viele Elemente und Aspekte, die es ihnen ermöglicht haben, sich zu einem Kreis zusammenzuschließen, um das herbeizuführen, was sie Direkte Stimme nennen: die Manifestation von uns auf der Erde, von denen aus dem himmlischen Reich, von den hellen Geistern der Geisterwelt und sogar von uns, die wir aus einer anderen Welt kommen. Wie bereits beschrieben, braucht es dafür große Hingabe und große Konzentration, damit dies möglich wird.

Viele von euch sind neu auf diesem Gebiet und einige von euch sind es nicht. Wenn wir zu diesem Entwicklungskreis sprechen, richten wir unsere Botschaft speziell an sie, um sie bei ihrer Entwicklung und ihrem Wachstum als Kreis zu unterstützen. Dennoch ist vieles von dem, was wir sagen, für jeden von euch relevant. Ich möchte euch also nicht raten, unsere Worte oder unsere Hinweise zu ignorieren. Vielmehr solltet ihr die Bedeutung und die Besonderheiten auf euren eigenen Weg und eure Bemühungen um das Licht abstimmen. Das gilt natürlich auch für jede Botschaft, die durch ein Medium übermittelt wird. Tatsächlich wird jede Botschaft von den Vorurteilen des Mediums beeinflusst. Daher müsst ihr die Informationen, die euch gegeben werden, durchforsten, um sie für euren Weg und euer Bewusstsein zu formulieren.

Gott schließt niemanden von der Reise des Seelenerwachens und der Entwicklung der Seele durch dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe aus, das eure Seele verwandelt. Es besteht niemals die Absicht, irgendjemanden in dieser Hinsicht auszuschließen, denn es gibt Zeiten, in denen Botschaften an bestimmte Personen gegeben werden, die für diese Personen bestimmt sind, um sie zu inspirieren, zu informieren, zu erheben, zu führen und zu lehren. In der Tat können viele der gegebenen Informationen für einen großen Kreis von Menschen relevant sein. Sie sind herzlich eingeladen, alle Informationen aus diesen Botschaften zu entnehmen, vorausgesetzt, die Person ist bereit, sie mit anderen zu teilen. Aber das Thema, das sich durch alle Botschaften dieses Kalibers zieht, ist die Aufforderung an den Einzelnen, danach zu streben, dass seine Seele durch die Liebe erweckt wird. Das ist eine Selbstverständlichkeit. Das ist die Plattform, auf der wir weiter aufbauen und mit jedem von euch teilen wollen.

Manche werden eine Botschaft von einem anderen Geist oder Menschen hören, die sie sehr inspiriert, während andere vielleicht nicht inspiriert werden. Das kann ein Spiegelbild eurer Persönlichkeit, eurer Individualität und des besonderen Weges sein, den ihr auf eurer spirituellen Reise eingeschlagen habt. Es kann auch die Entwicklung eurer Seele und ihre Fähigkeit widerspiegeln, zu lernen, zu wachsen und die Botschaften zu verstehen, die ihr gegeben werden. Wenn ihr eine Botschaft, die ihr vielleicht vor einigen Jahren gelesen habt, noch einmal lest und zu einem anderen Verständnis der Botschaft, zu mehr Einsichten und einer anderen Herangehensweise gelangt, spiegelt das das Wachstum eurer Seele und das Wissen wider, das ihr auf eurem Weg erlangt habt.

Jeder von euch ist anders und ihr seid alle auf dem Weg, den Gott für euch vorgesehen hat. Dementsprechend ist der Grad eurer Errungenschaften, eures Verständnisses und eures Seelenbewusstseins einzigartig. Deshalb könnt ihr nicht alle gemeinsam verstehen, erleben, fühlen und wissen, was zu einem bestimmten Zeitpunkt in einem solchen Kreis wie diesem geschieht. Wenn ihr jeden Einzelnen nach einem solchen Kreis befragt, werden sie euch eine andere Erklärung dafür geben, was in diesem Kreis geschehen ist. Das liegt an ihrer eigenen Individualität, ihrer Persönlichkeit und ihren Gaben, so dass sie etwas anderes sehen und wissen als andere Menschen.

Dennoch kommt ihr aus allen Teilen der Welt zusammen, um die gleiche Nahrung für die Seele zu suchen, die Göttliche Liebe. So seid ihr durch diese Erfahrung miteinander verbunden. Jeder von euch sehnt sich nach dieser Erfahrung. Jeder von euch wird dieses Geschenk von Gott erhalten und empfangen. Diese Erfahrung ist nicht exklusiv, sondern jeder Seele im Universum gemeinsam. Diese Liebe, dieses Geschenk, diese Essenz steht allen Seelen zur Verfügung, vorausgesetzt, sie öffnen sich dafür und suchen sie.

Ihr seid alle willkommen und gesegnet in dieser Zusammenkunft. Dieser Kreis könnte aus Tausenden bestehen, doch alle sind willkommen. Es gibt noch viel mehr, die mit diesem Kreis verbunden sind, die heute nicht persönlich hier sind, und noch viel mehr, die wir in diesen Kreisen mit euch verbinden, ohne dass sie sich dessen bewusst sind. Es gibt viele Tausend spirituelle Wesen, die sich wie ihr zu diesen Zeiten im Gebet versammeln. Ihr seht also, der Bereich ist breit und tief. Es gibt viele Aspekte und Schichten. Ihr könnt nicht erwarten, dass ihr in jeder Hinsicht gleichberechtigte Mitglieder seid, denn wie könnt ihr das sein, wenn ihr einzigartig seid? Dennoch seid ihr in den Augen Gottes gleich, gleich geliebt, gleich anerkannt und vielleicht auch gleich gesegnet, vorausgesetzt, ihr seid alle empfänglich und vereint in eurem Wunsch zu empfangen.

Das ist das Gesetz. Es ist das Gesetz in Aktion. Die Liebe ist also für alle frei, sie wird allen gegeben, die sich danach sehnen, und alle, die sich nach ihr ausstrecken, werden gesegnet. Gottes Liebe zu seinen Kindern, seinen wunderbaren Schöpfungen im ganzen Universum, ist gleich groß, tiefgründig und mächtig. Sie ist für alle bestimmt und wird allen gegeben, die sich nach diesem Geschenk sehnen, die sich danach ausstrecken, die sich nach Gott sehnen, von der Seele, von eurer Seele zu Gottes Seele. Dieser Segen ist für euch, Geliebte, für jeden von euch. Das Maß dieses Segens wird durch das Maß eurer Sehnsucht bestimmt und dadurch, wie gut ihr euch nach Gott ausstrecken könnt. Deshalb unterscheidet ihr zwischen euren eigenen Fortschritten, eurem eigenen Licht, das mit euren Bemühungen einhergeht, und der Offenheit und Verletzlichkeit, die ihr Gott gegenüber an den Tag legen könnt, sowie eurem Wunsch, bei Gott zu sein.

Das ist die einzige Abgrenzung. Sie wird von jedem Einzelnen bestimmt, denn die Mechanismen des Universums sind immer präsent und funktionieren ohne Ausgrenzung, ohne Abgrenzung, nur innerhalb der Gesetze von Gottes Schöpfung. Wenn ihr also im Einklang mit diesen Gesetzen seid, steht euch das Universum Gottes offen. Ihr seid ermächtigt durch euer Verständnis, euren Wunsch, eure Offenheit und eure Fähigkeit, die Gesetze so zu nutzen, wie sie gelehrt wurden. So, meine geliebten Freunde, mögen wir uns öffnen für ein großes Einströmen der Essenz Gottes in unsere Seelen. Öffnet euch für diese Wahrheit und wisst, dass ihr von eurem Schöpfer zutiefst gesegnet, anerkannt und geliebt seid.

Gott segne euch, Freunde des Lichts, Kinder der Wahrheit, Seelen Gottes. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen.