---
title: "Lasst Eurem Herzen Flügel wachsen"
menu_title: ""
description: "Lasst Eurem Herzen Flügel wachsen"
date: 2022-03-08 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst Eurem Herzen Flügel wachsen

Rumi <sup id="a1">[1](#f1)</sup> - empfangen durch Jimbeau Walsh am 7. März 2022, Punalu'u, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bin hier euer Bruder in der Liebe Gottes, eine erlöste Seele und seit langem ein Bewohner des Göttlichen Himmels. Ich lebte im 13. Jahrhundert und wurde in einer Stadt namens Balkh geboren, die ihr vielleicht aus dem Iran kennt. Meine Familie zog viele Male um, und mein Vater galt als Sultan der Gelehrten, mein Großvater und die Linie der islamischen Gelehrten, Mullahs und Lehrer. Das war das Schicksal, das meine Familie für mich vorgesehen hatte. Und so wurde ich ein islamischer Gelehrter, ein Richter und ein Lehrer innerhalb der engen Grenzen der islamischen Theologie, wie ich sie verstand. Und während ich diese hohe Position genoss, traf ich den Derwisch Schams (Schams von Täbris), der ein wandernder Derwisch war und als etwas verrückt galt, ähnlich wie man in Europa den Stadtnarren betrachten würde. Ich sage euch, dass Schams vom Licht Gottes erleuchtet war und tief in meine Seele blickte. Es wird erzählt, dass er die Bücher, die ich bei mir trug, nahm und sie in einen Brunnen warf. Das ist wahr und ich könnte das als Allegorie oder Analogie für diejenigen unter euch verwenden, die an Büchern hängen, so wie der, durch den ich spreche, es viele Jahre lang tat. Ich könnte sogar sagen, dass er seine Bücher immer noch liebt.

Der Verstand liebt das Wissen, und doch sehnt sich das Herz nach Liebe. Und die Liebe zum Wissen ist nicht dasselbe wie die Liebe zu Gott und "Gottes Liebe". Das ist es, was Shams mir nahegebracht hat. Viele von euch haben von mir und meinen Gedichten gehört, und ich gelte als Begründer der Wirbelnden Derwische oder des Mevlevi-Ordens der Sufis, der in Wirklichkeit von meinem Sohn ins Leben gerufen wurde. <sup id="a2">[2](#f2)</sup> Aber wir haben gewirbelt, gesungen, gerufen und gebetet, um mit Gott eins zu werden. Unsere Praxis bestand darin, zu singen und zu beten, mit dem Körper als Planet zu wirbeln, um die Sehnsüchte unserer Seelen in die Gegenwart Gottes zu bringen, so dass alle unsere Zentren eins werden konnten. Wir nannten das Ekstase, aber ihr könnt es auch Kommunion nennen.

In meinen Gedichten, die ich zuerst meinem Lehrer Shams, dann auch dem großen Attar <sup id="a3">[3](#f3)</sup>, dem Autor von Conference of the Birds, und Hakim Sanai <sup id="a4">[4](#f4)</sup>, dem großen Sufi, gewidmet habe, verschmolzen meine frühere religiöse Orthodoxie und meine Seele, die sich jetzt nach dem Einssein mit Gott jenseits der Bücher und des Wissens sehnt. Meine Gedichte werden auch heute noch viel gelesen, und ich muss noch einmal betonen, dass ich nicht mehr derselbe bin wie damals, als ich im 13. Jahrhundert lebte. Wenn ich meine Gedichte jetzt über verschiedene Kanäle verbreite, sind sie immer ganz in die Göttliche Liebe eingetaucht. Was immer ihr also lernen und erfahren wollt, denkt daran, was ich gesagt und geschrieben habe: *"Ich suchte Gott in der Moschee, aber Er war nicht da, ich suchte im Tempel und in der Kirche und konnte Ihn nicht finden .... und dann schaute ich in mein Herz und öffnete es und: Ah, da war Er."*

Egal, aus welcher Tradition ihr kommt, oder auch wenn ihr aus keiner spirituellen Tradition kommt, wisst, dass die wahre spirituelle Praxis aus dem Herzen kommt. Das Sufi-Herz mit Flügeln drückt aus, dass ihr euer Herz ganz für Gott öffnet, damit Gott euch Flügel verleiht und euch in die Reiche der himmlischen Glückseligkeit emporheben kann. Und wie ich schon schrieb: *"Die Wunde ist der Ort, an dem das Licht eintritt"*... also gebt Gott eure Wunden und erlaubt der Liebe Gottes, die Barrieren, die ihr errichtet habt, aufzulösen und mit unserem glorreichen Schöpfer eins zu werden. Singt Loblieder und wenn ihr bewegt seid, tanzt. Seid fröhlich in dieser Welt des Leids, bringt eure Freude, bringt eure Glückseligkeit in der Liebe Gottes zu allen. Ich kenne diesen Bruder schon lange und bin zufrieden mit dem, was er von mir empfangen hat. Mit all meinen Segnungen und in der Liebe Gottes schließe ich mich euch jetzt im Gebet an. Ich bin Rumi. Jalalal'din Rumi. Möge Gott euch segnen.
<small>

1. <large id="f1"> Jalalal'din Rumi (30 September 1207 – 17 December 1273) - Rumi wurde als Sohn persischsprachiger Eltern geboren, die ursprünglich aus dem Balkh stammten, der damals zum Khwarezmischen Reich gehörte, heute aber im heutigen Afghanistan liegt. Er wurde entweder in Wakhsh, einem Dorf am Fluss Vakhsh im heutigen Tadschikistan, oder in der Stadt Balkh im heutigen Afghanistan geboren. Der Großraum Balkh war zu dieser Zeit ein wichtiges Zentrum der persischen Kultur und der Sufismus hatte sich dort über mehrere Jahrhunderte entwickelt. Die wichtigsten Einflüsse auf Rumi waren, neben seinem Vater, die persischen Dichter Attar und Sanai. [↩](#a1)
2. <large id="f2"> Sultan Walad, Sohn von Rumi.[↩](#a2)
3. <large id="f3"> Attar von Nishapur.[↩](#a3)
4. <large id="f4"> Hakim Sanai, Autor von "Der ummauerte Garten der Wahrheit" (am Ende des Films "Das Flüstern des Wassers" von Guillermo del Toro aus dem Jahr 2017 wird auf Hakim Sanais Gedichte Bezug genommen.[↩](#a4)
